Grand Theft Auto III ist ein 2001 Action-Adventure-Spiel von DMA Design entwickelt und von Rockstar Games veröffentlicht. Es ist der erste Haupteintrag in der Grand Theft Auto Serie seit 1999 Grand Theft Auto 2. In der fiktiven Liberty City (auf New York City basierend) folgt die Geschichte einem stillen Protagonisten Claude, der nach Verrat und Verlassen von seiner Freundin während eines Raubüberfalls auf eine Rachesuche eingeht, die ihn dazu führt, sich in einer Welt von Verbrechen, Drogen, Gangkrieg und Korruption zu verstricken. Das Spiel wird aus einer dritten Person Perspektive gespielt und seine Welt wird zu Fuß oder per Fahrzeug navigiert. Das offene Weltdesign lässt die Spieler Liberty City, bestehend aus drei Hauptinseln, frei roamen. Die Entwicklung wurde zwischen DMA Design mit Sitz in Edinburgh und Rockstar mit Sitz in New York City geteilt. Ein Großteil der Entwicklung war es, populäre Elemente aus der Grand Theft Auto-Serie zum ersten Mal in eine voll 3D-Welt zu verwandeln. Das Spiel wurde nach den Angriffen vom 11. September verzögert, um es dem Team zu ermöglichen, Referenzen und Gameplay als unangemessen zu ändern. Es wurde im Oktober 2001 für die PlayStation 2 veröffentlicht, im Mai 2002 für Microsoft Windows, und im Oktober 2003 für die Xbox. Grand Theft Auto III erhielt kritische Anerkennung, mit Lob besonders auf sein Konzept und Gameplay gerichtet. Doch das Spiel erzeugte auch Kontroversen, mit Kritik an seiner Darstellung von Gewalt und Sex gerichtet. Es wurde das meistverkaufte Videospiel von 2001 und hat seitdem über 14,5 Millionen Exemplare verkauft. Betrachtet von vielen Kritikern als einer der bedeutendsten Titel der sechsten Generation von Videospielen und einem Wahrzeichenspiel in der offenen Welt Konzept, ist es oft unter den größten Videospielen aufgeführt. Es gewann mehrere Jahres-End-Akku, darunter Game of the Year Auszeichnungen aus mehreren Spielveröffentlichungen. Seit seiner Veröffentlichung hat es Ports zu vielen verschiedenen Gaming-Plattformen erhalten. Eine erweiterte Version des Spiels wurde 2011 auf mobilen Plattformen veröffentlicht, zum zehnten Jahrestag des Spiels. Sein Nachfolger, Grand Theft Auto: Vice City, wurde im Oktober 2002 veröffentlicht, und zwei Prequels, Advance und Liberty City Stories, wurden 2004 bzw. 2005 veröffentlicht. Gameplay Grand Theft Auto III ist ein Action-Adventure-Spiel aus einer dritten Person Perspektive gespielt. Spieler vervollständigen Missionen – lineare Szenarien mit festgelegten Zielen – um durch die Geschichte voranzukommen. Es ist möglich, mehrere Missionen zu einer Zeit zur Verfügung zu haben, da einige Missionen die Spieler auf weitere Anweisungen oder Ereignisse warten müssen. Außerhalb von Missionen können Spieler die offene Welt des Spiels frei durchstreifen und die Möglichkeit haben, optionale Nebenmissionen abzuschließen. Liberty City besteht aus drei Bezirken: Portland, Staunton Island und Shoreside Vale; letztere zwei Bereiche werden entriegelt, wenn der Spieler durch die Storyline vorankommt. Spieler können Fahrzeuge laufen, springen oder benutzen, um die Welt des Spiels zu navigieren. Im Kampf kann Auto-Aim als Unterstützung gegen Feinde verwendet werden. Sollten die Spieler Schaden nehmen, kann ihr Gesundheitsmesser durch die Verwendung von Gesundheitsabholungen vollständig regeneriert werden. Körperpanzer kann verwendet werden, um Schüsse und explosive Schäden zu absorbieren, aber wird in dem Prozess verwendet. Wenn die Gesundheit vollständig erschöpft ist, stoppt das Gameplay und die Spieler im nächsten Krankenhaus, auf Kosten des Verlusts Rüstung, Waffen und eine Menge Geld. Wenn Spieler während des Spiels Verbrechen begehen, können die Strafverfolgungsbehörden des Spiels reagieren, wie durch einen gesuchten Zähler in der Head-up-Anzeige (HUD) angezeigt. Auf dem Zähler zeigen die angezeigten Sterne die aktuelle gesuchte Ebene (z.B. auf der maximal sechs-Sterne-Ebene, Bemühungen durch die Strafverfolgung, um Spieler zu inkapazieren sehr aggressiv werden). Polizeibeamte suchen nach Spielern, die die gewünschte Umgebung verlassen. Der gesuchte Zähler gibt einen Abkühlmodus ein und kehrt schließlich zurück, wenn Spieler vor der Sichtlinie der Offiziere versteckt sind. Das Spiel lässt Spieler die mute kriminelle Claude kontrollieren. Während der Geschichte, Claude trifft verschiedene neue Charaktere von Banden. Da die Spieler Missionen für verschiedene Banden und kriminelle Organisationen absolvieren, werden die Mitstreiter oft Spieler verteidigen, während die Rivalen-Gang-Mitglieder Spieler erkennen und anschließend auf den Blick schießen. Während der freien Roaming der Spielwelt, können die Spieler an Aktivitäten wie ein Vigilante Minigame, eine Feuerwehr-Aktivität, ein Sanitäter-Service und ein Taxi Taxi-Service. Die Fertigstellung dieser Aktivitäten gewährt Spielern kontextspezifische Belohnungen; zum Beispiel ermöglicht es Spielern, die Polizei zu bestechen, nachdem sie ein Verbrechen begangen haben. Spieler nutzen bloße Angriffe, Waffen und Sprengstoffe, um Feinde zu bekämpfen.Zu den Schusswaffen gehören Waffen wie das Micro Uzi, ein M16 Gewehr und ein Flammenwerfer. Die dreidimensionale Umgebung des Spiels ermöglicht eine First-Person-Ansicht und zielt mit dem Scharfschützengewehr, dem Raketenwerfer und dem M16 Gewehr. Darüber hinaus wurde der Kampf des Spiels überarbeitet, um den Spielern zu ermöglichen, Drive-by-Shootings zu begehen, indem sie seitlich in einem Fahrzeug zugewandt sind. Das Spiel gibt Spielern eine Vielzahl von Waffenoptionen – sie können von lokalen Waffenhändlern gekauft werden, auf dem Boden gefunden, von toten Feinden abgerufen oder in der Stadt gefunden werden. Plot Kleinzeitkritiker Claude wird von seiner Freundin Catalina (gezählt von Cynthia Farrell) während einer Bank hinter Liberty City verraten. Claude wird verhaftet, aber während seiner Übergabe ins Gefängnis fliehen, wenn Mitglieder des kolumbianischen Kartells seinen Transport zum Entführen eines anderen Gefangenen überfallen. Während seiner Flucht, Claude befriends fellow verurteilt und explosives expert 8-Ball (Guru). 8-Ball-Unterkünfte Claude und stellt ihn der Familie Leone Mafia zur Arbeit vor. Claude unterstützt die Mafia mit verschiedenen Operationen, darunter einen Krieg gegen die Triaden zu gewinnen, ihm den Respekt von Don Salvatore Leone (Frank Vincent). Salvatore lernt, dass das kolumbianische Kartell ihre Expansion in Liberty City durch die Schaffung und den Verkauf einer neuen Straßendroge fördert. Er befiehlt Claude, ihr schwimmendes Drogenlabor zu zerstören. Claude erfüllt dies mit 8-Balls Hilfe. Salvatore später Anleitungen Claude, um mit einem kleinen Problem umzugehen, aber seine trophy Frau Maria (Debi Mazar) offenbart es, ein Set-up zu sein. Maria behauptet, sie belogen Salvatore über eine Affäre mit Claude, und jetzt will Salvatore ihn umbringen. Maria und Claude fliehen nach Staunton Island. Claude betrügt später Salvatore und schneidet Verbindungen mit der Mafia. Claude findet neue Beschäftigung mit verschiedenen Kriminellen nach dem Verlassen der Mafia, einschließlich Yakuza Führer Asuka (Lianna Pai) und Kenji Kasen (Les J.N Mau), korrupte Polizeidetektiv Ray Machowski (Robert Loggia) und Medien mogul Donald Love (Kyle MacLachlan). Donald mietet Claude, Kenji unter der Decke eines kolumbianischen Kartell-Angriffs zu ermorden, um einen Gangkrieg zu starten, der es ihm ermöglicht, Immobilien für seine Unternehmen zu erhalten. Claude gelingt. Während einer anderen Stelle für Donald auf einer Baustelle erzählt Claude seine Freundin Catalina, jetzt der Führer des Kartells, aber Catalina entkommt ihm. Asuka beschuldigt das Kartell für Kenjis Tod falsch und ergreift die Baustelle. Der Yakuza erfasst Catalinas Partner Miguel (Al Espinosa) und foltert ihn für Informationen über Kartelle in der Stadt. Claude nutzt diese Informationen, um diese Operationen anzugreifen und das Kartell zu behindern. Enraged, Catalina ermordet Asuka und Miguel und entführt Maria, forderte $500.000 für ihre Freilassung. Claude trifft sich mit ihr, um das Lösegeld zu bezahlen, aber Catalina täuscht ihn wieder und fängt ihn ein. Claude flieht, jagt nach Catalina, tötet sie, indem sie ihren Helikopter zerstört, als sie flieht, und rettet Maria. Claude und Maria verlassen die Szene zusammen. Maria wird gehört, sich über ihre Erfahrungen zu beschweren, da die Szene schwarz verblasst, aber von einem Schuss gestillt wird. Entwicklung Das Kernentwicklungsteam von Grand Theft Auto III bestand aus rund 23 Personen bei DMA Design in Edinburgh, die eng mit dem Verlag Rockstar Games in New York City zusammengearbeitet haben. Anfang 2001 hatte das Team Stadt, Autos und Waffen entworfen. Ein Online-Multiplayer-Modus wurde ursprünglich für das Spiel geplant, aber wurde schließlich aufgrund von Zeit- und Ressourcenbeschränkungen fallen gelassen. Der Produzent Leslie Benzies beschreibt Grand Theft Auto III als "Kriminalitätssimulationsspiel". Das Spiel wurde am 22. Oktober 2001 in Nordamerika für die PlayStation 2 veröffentlicht. Beim Portieren des Spiels auf Microsoft Windows verzögerte das Team es von der PlayStation 2 Veröffentlichung, um Qualität zu gewährleisten, indem es Probleme mit der gleichzeitigen Plattform-Release der vorherigen Grand Theft Auto-Spiele. Open World Design Grand Theft Auto III gilt als das erste 3D-Spiel in der Serie, mit Criterion Games' RenderWare-Spielmotor. Bei der Gestaltung des Spiels erweiterte sich das Entwicklungsteam auf Konzepte, die in den vorherigen Grand Theft Autospielen vorgestellt wurden. Benzies sagte, dass die Absicht war, die "Freiheit und Vielfalt" der vorherigen Spiele in einer "lebenden, atmen 3D-Welt", mit der Macht der PlayStation 2 zu tun. Die Fähigkeit der Konsole, DVDs zu verwenden, eine Verbesserung gegenüber dem Limit der PlayStation auf CDs, erlaubte dem Team, mehr Daten zu speichern, wie Animationen, Musik und Umgebungen. Trotzdem fand das Team es schwierig, das Spiel aufgrund der Skala in die 32 Megabyte des RAM PlayStation 2 zu passen.Die Größe des Spiels schaffte auch Schwierigkeiten für die Tester, aufgrund der Vielzahl der Optionen. Benzies fühlte, dass die Schaffung einer lebendigen Stadt das "unterliegende Prinzip" des Spiels Konzept während der Entwicklung war. Exekutivproduzent Sam Houser fühlte, dass das 3D-Element des Spiels die "Chemie des Teams" zum ersten Mal perfekt zusammengeführt habe." Eine große Schwierigkeit, die das Team begegnete, war die Umwandlung aller Spielelemente in eine vollständig 3D-Welt, einschließlich der Sound- und Radiostationen, sowie die Gestaltung und Voicing der Nicht-Spieler-Charaktere, aufgrund der Menge, die in der offenen Welt existierte; Produzent Dan Houser sagte, dass es etwa 8.000 Zeilen des aufgezeichneten Dialogs im Spiel, während Audio-Programmierer Raymond Usher geschätzt etwa 18.000. Die grundlegenden technischen Elemente des Spiels begannen Mitte 2000 mit einem Carjacking-Mechaniker-Prototyp und einem stabilen Streaming-Modell zusammenzuarbeiten. Streaming war ursprünglich für Musik und Kartengeometrie reserviert, aber andere Elemente wurden schließlich enthalten, als es dem Team als mehr Daten eingegeben wurden. Bei der Gestaltung der Spielwelt hat das Team zunächst eine "hybride Stadt" geschaffen, die der Produzent Dan Houser als "ein post industrial Midwest slash East Coast generisch" Stadt beschreibt. Bei der Entwicklung in dieser Spielwelt, das Team erkannte, dass basing das Design auf einem realen Standort bedeutete "Sie haben eine Menge Dinge, die Sie darüber sagen können". Infolgedessen hat das Team Liberty City neu gestaltet, das zuvor in Grand Theft Auto (1997) vorgestellt worden war und es lose in New York City blies. Die Stadt ist in drei Inseln zerbrochen: ein Industriegebiet, das Brooklyn und Queens repräsentiert, ein Handelszentrum, das Manhattan ähnelt, und Vororte ähnlich New Jersey. Die Inseln entsperren sich, wenn die Geschichte vorankommt; das Team wollte, dass die Spieler "ein schlechtes Gefühl und Arbeit, um reicher zu sein" herausfahren. Dan Houser beschreibt Liberty City als "Hybrid einer generischen amerikanischen Stadt", darunter Chicago, Pittsburgh, Detroit, New York und Philadelphia. Er fühlte, dass der parallele Realismus der Welt dem Team erlaubte, mehr soziale Kommentare zu machen als zuvor. Sam Houser zitierte Filme und Shows wie Heat (1995) und The Sopranos (1999–2007) als Inspiration für die Bühne und wollte sie im Spiel emulieren. Er zitierte auch den Einfluss von The Legend of Zelda, Super Mario 64 und den Film Goodfellas (1990), der Grand Theft Auto III als "ein Kreuz zwischen einem Gangster-Film und einem RPG" beschreibt. Geschichte und Charaktere Das Team entwickelte die Geschichte und das Design gleichzeitig. " Wir benutzen die Geschichte, um die Mechanik zu entlarven, und wir benutzen die Mechaniker, um die Geschichte zu erzählen", sagte Dan Houser. Houser fand es schwierig, die Erzählung zu erstellen, da das Spiel so stark auf Spielerfreiheit konzentriert ist. Er wollte, dass die Geschichte nuancierter und interessanter ist als der generische "Ris und Fall und wieder aufstehen von einem superhero schlechten Kerl". Das Drehbuch des Spiels konzentrierte sich auch auf Missionsziele, um hohe Mengen an Interaktivität umzusetzen. Houser fühlte, dass jede Mission "ihre eigene Kurzgeschichte" und ein Teil einer "übergeordneten Geschichte" sei. Houser und Co-Writer James Worrall zeichneten Einfluss von Mob-Filmen, und die Mafiosi in Filmen von Martin Scorsese. Beim Schreiben der Geschichte trafen sich Houser und Worrall regelmäßig mit den Designern und füllten einen Raum mit Post-it-Notizen, um die Story-Komponenten zu rekonstruieren, um das Spiel zu formen. Viele der Spielfiguren wurden mit Bewegungsaufnahme animiert, in einem gemieteten Studio im Brooklyn Navy Yard gefilmt, obwohl dies durch technische Einschränkungen begrenzt war. Die Charakterbewegung wurde auch als filmisch behandelt, obwohl begrenzte Polygone dies stark hemmten. Das Animieren von Nicht-Spieler-Zeichen, die Autos betreten und fahren, erwies sich aufgrund der Vielzahl der Fahrzeug-Designs als schwierig für das Team. " Es verkettete Dutzende von verschiedenen Animationen und änderte Schlüsselrahmen im Code", erinnerte Software-Ingenieur Alan Campbell. Das Team nutzte unterschiedliche Kamerawinkel bei der Animation der Cutscene des Spiels, um verschiedene Emotionen hervorzuheben. Für die Stimmenschauspieler wollte das Team "natürliche, subtile Performances", die sich als schwierig erwiesen, wie viele der Schauspieler "hatten in ihrem Kopf die Idee, dass Videospiele ihre Performances animiert werden mussten, um animiert zu werden", erklärte Motion-Capture-Direktor Navid Khonsari. Der spielbare Protagonist des Spiels wird im Spiel nicht genannt, und sein Name wird nicht offiziell als Claude offenbart, bis sein Auftritt in Grand Theft Auto: San Andreas (2004). Er ist ein stiller Protagonist, der nie über seine Auftritte spricht. Das Team entschied sich, Claude in erster Linie deshalb zu schweigen, weil es "nicht wie ein großes Problem erscheinen", aufgrund der anderen Herausforderungen, die sich während der Entwicklung stellen, und zum Teil, um den Spielern zu ermöglichen, mit dem Charakter zu identifizieren, da der Charakter sein wird, wer die Spieler wollen, dass er sein soll.Die Entwickler hatten keine "eine einzige Inspiration" für Claude; sie mochten die Idee eines "starken, stillen Mörders, der mit all diesen neurotischen und verbose-Mobsters konfrontiert wäre." Sound Design Grand Theft Auto III verfügt über etwa dreieinhalb Stunden im Spiel-Radiomaterial. Für die Musik suchte das Team eine breite Vielfalt, um das reale Gefühl des Überspringens durch Radiosender zu revidieren, was die Bande-Filmkultur widerspiegelt, die vom Spiel aufgerufen wurde. Das Team nutzte die Talk-Radiosender, um Zeichen in die Stadt zu ergänzen und einen "einzigartigen Blick auf das amerikanische Leben" zu bieten. Das Team benutzte echte DJs, um die im Radio zu porträtieren. Dabei schrieb das Team einen ungewöhnlichen Dialog für die DJs, der die Wirkung von "hohen Produktionswerten und absurden Inhalten" suchte. Musikdirektor Craig Conner versammelte die Vermögenswerte des Radiosenders – Musik, Werbung, DJ-Dialog, Stationsbildgebung. Schnitte und Änderungen [Wir] fühlten, dass eine vollständige inhaltliche Überprüfung aller unsere Titel und die Marketingmaterialien, die wir verwenden, um sie darzustellen, für uns absolut notwendig war. Wir haben einige kleine Kontextreferenzen gefunden, mit denen wir uns nicht mehr wohl fühlten, sowie ein paar sehr seltene Gameplay-Instanzen, die uns nicht mehr angemessen waren. Vor der ersten Veröffentlichung wurden mehrere Änderungen an dem Spiel vorgenommen. Während Veränderungen während der Spielentwicklung häufig sind, wurden die Veränderungen in Grand Theft Auto III bemerkt, um die Zeit der 11. September-Angriffe zu sein, was zu Spekulationen führte, dass einige Änderungen durch die Angriffe motiviert wurden. Am 19. September 2001 verzögerte Rockstar die Veröffentlichung des Spiels um drei Wochen, indem er die Angriffe als Einflussfaktor in der Verzögerung anführte." Jeder hatte jemanden, der einen Onkel oder Bruder hatte [der durch den Angriff beeinflusst wurde]," sagte Paul Eibeler, dann-Präsident des Distributors Take-Two Interactive. Eines der Änderungen, die kurz nach dem 11. September vorgenommen wurden, war das Farbschema der Polizeiwagen; das ursprüngliche Farbschema von Blau mit weißen Streifen ähnelte dem der New York City Police Department. Es wurde in Schwarz-Weiß-Designs, die unter mehreren Polizeiabteilungen in den USA, wie Los Angeles und San Francisco, verbreitet. Weitere Änderungen umfassen die Änderung des Flugweges eines Flugzeugs, um zu vermeiden, dass es in oder hinter einem Wolkenkratzer zu fliegen scheint, eine Mission, die Terroristen verweisen, sowie einige Änderungen des Fußgängerdialogs und des Sprechfunks zu entfernen. Ein weiterer Teil des Spiels ist der Charakter von Darkel, einem revolutionären Urchin, der gelobt hat, die Wirtschaft der Stadt herunterzubringen. Als im Spielcode Hinweise auf Darkel gefunden wurden, ergaben sich Spekulationen, dass der Charakter mit 9/11 verwandt war, aber Dan Houser erklärte, dass der Charakter "Monate vor [Release]" geschnitten worden sei. Es gibt auch Berichte und Vorschauen, die zeigen, dass das Spiel Schulkinder als Fußgänger vor der Veröffentlichung vorgestellt, obwohl Rockstar solche Gerüchte als Unsinn entlassen hat". Rockstar sagte, dass das Spiel nach dem 11. September "etwa 1% anders" sei und dass die größte Veränderung die Coverkunst sei. Sie fühlten, dass die ursprüngliche Abdeckung, die letztlich als Cover in Europa veröffentlicht wurde, nach dem 11. September "zu roh" war und in das geändert wurde, was der "signature Stil" der Serie wurde. Sam Houser behauptete, dass die Abdeckung an einem Abend entworfen wurde, und wurde sofort über die ursprüngliche Abdeckung bevorzugt. Das Cover wurde inspiriert von den Filmplakaten für 1960er-Filme, wie The Thomas Crown Affair (1968). Critical-Empfang Initial Release Grand Theft Auto III wurde zur kritischen Akclaim freigegeben. Metacritic berechnete eine durchschnittliche Bewertung von 97 von 100, was auf "universal acclaim", basierend auf 56 Bewertungen. Es ist das sechsthöchste bewertete Spiel auf Metacritic, gebunden mit einer Reihe von anderen. Kritiker mochten den Klang des Spiels, das Gameplay und das offene Weltdesign, obwohl einige Kritik an den Kontrollen gerichtet war. Tom Bramwell von Eurogamer nannte Grand Theft Auto III "ein luscious, sprawling epic", und offizielle PlayStation Magazine nannte es "das innovativste, outlandish, brillante Videospiel". GameSpots Jeff Gerstmann beschrieb das Spiel als "eine unglaubliche Erfahrung, die von niemandem verfehlt werden sollte;" IGN's Doug Perry nannte es "eine der besten Titel des Jahres, auf PlayStation 2, oder auf jedem System". Viele Kritiker fanden die 3D-Grafik eine willkommene Änderung von der 2D der vorherigen Spiele. Der Gerstmann von GameSpot lobte besonders die Charakter- und Fahrzeugmodelle und die Gesamttexturqualität der Stadt. GameSpy's Andrei Alupului fand die Grafik "wirklich ziemlich beeindruckend", die die Automodelle als "grünstig verbessert" gegenüber denen im Midnight Club beschreibt.Eurogamer's Bramwell betrachtete die Grafik "in der Regel angenehm zu betrachten", aber es als minderwertig für Spiele wie Gran Turismo 3 und Ico.Justin Leeper of Game Informer beschrieben Spielwelt als "Stunning in Scope und Detail", und Perry of IGN fand es "auf einer Skala, die wirklich episch ist". Spiel Revolution Ben Silverman nannte die Stadt ein "technologisches Wunder, das die Essenz des grittigen Stadtlebens in erstaunlichem Detail erfasst". IGN's Perry betrachtete den Sound des Spiels "unglaublich und sorgfältig geliefert", besonders indem er den Soundtrack, das Sprechen und das Sounddesign praktizierte und sagte, dass es "really angenähert wurde, als wäre es für einen Film getan". Die Bramwell von Eurogamer erinnerte sich an ähnliche Bemerkungen, die die Stadt als perfekt und den Soundtrack als monströs beschreiben." Der Sound wurde von GameSpots Gerstmann und Game Revolutions Silverman als grandios bezeichnet, und 1UP.com schätzte die Feinheit der In-Game Radiosender. AllGames Scott Alan Marriott nannte die Musik "der wahre Star" des Spiels. Kritiker hielten den Stil der Missionen des Spiels für eine einladende Abfahrt von denen in früheren Spielen.1UP.com beschrieb die Missionen als "wunderlich kreativ", während GamesMaster die Vielfalt geschätzt. IGN's Perry schätzte die Vielfalt und Skala der Missionen und lobte die Menge der verfügbaren Seitenmissionen. GameSpy's Alupului beschrieb die Geschichte des Spiels ebenso gut und kohärent, mit Handlungselementen, die einem Mob-Film ähnlich sind. GameSpots Gerstmann fand die Missionen unterhaltsam und herausfordernd, aber bemerkte, dass die Erkundung der Spielwelt auch "eine große Menge Spaß" für Spieler bietet. Reaktionen auf die Kontrollen des Spiels wurden gemischt. Alupului von GameSpy fand das Spiel "kontrolliert schön", sowohl während der Fahrt als auch auf dem Fuß. Der Silverman der Game Revolution identifizierte die Kontrollprobleme als der einzige Fehler des Spiels, obwohl die Reaktionsfähigkeit der Fahrmechanik gelobt. Matt Helgeson von Game Informer beschreibt das Fahren ähnlich wie groß, aber notierte Clunky Kampf. GamePro's Four-Eyed Dragon fand die Autos einfach zu manövrieren. Edge beschreibt den Kampf des Spiels als "ein unangenehmes System, das Stymies spielen". 1UP.com bemerkte besondere Fehler im Zielsystem und erklärte, dass es "oft auf den falschen Kerl konzentriert". Microsoft Windows Version Als Grand Theft Auto III wurde Microsoft Windows im Mai 2002 veröffentlicht, erhielt es ähnliche kritische Akclaim. Metacritic berechnete eine durchschnittliche Bewertung von 93 von 100, was auf "universal acclaim", basierend auf 20 Bewertungen. Es war das hoch bewertete Windows-Spiel auf Metacritic im Jahr 2002. Bewerter mochten die visuellen Verbesserungen und Steuerung Verbesserungen, kritisierten aber den Port für seine anspruchsvollen Systemanforderungen. Die In-Game-Features und -Kontrollen im Hafen wurden im Allgemeinen gut empfangen. IGN's Tal Blevins lobte die höhere Präzision der Maussteuerungen und fand den Zielmechaniker genauer. GameSpot's Erik Wolpaw lobte auch die Maus-Kontrollen, aber das Replay-System, vor allem wegen der fehlenden Optionen mit Timing und Kamera-Kontrollen. Extended Play's Andrew Bub schätzte die Hinzufügung eines benutzerdefinierten Radiosenders sowie die Verfügbarkeit von benutzerdefinierten Skins. Daniel Morris von PC Gamer lobte die Gameplay-Tweaks von dem Hafen, kritisierte aber den Mangel an wichtigen zusätzlichen Funktionen, wie eine Overhead-Karte der in-game-Stadt. Die Visualisierungen des Hafens erhielten eine positive Antwort von Bewertern. GameSpot's Wolpaw lobte die überarbeiteten Texturen des Ports, kritisierte aber den häufigen Popup und die erweiterten Systemanforderungen. IGN's Blevins kritisierte ähnlich die Notwendigkeit eines fortschrittlichen Systems für stabiles Spiel, aber letztendlich fühlte, dass der Port "ein bisschen netter" aussieht als das ursprüngliche Spiel. GameSpy's Sal Accardo fühlte, dass der Port "viel schärfer" als die PlayStation 2 Version, obwohl einige choppy Animationen bemerkt. Extended Play's Bub erwähnte, dass die erweiterten Einstellungen zu Verlangsamung und Abstürzen führte. Spiel Informers Matt Helgeson bemerkte wenig Unterschied zwischen den Visuals des Originals und dem Port. Mobile Version Als Grand Theft Auto III im Dezember 2011 auf mobile Geräte veröffentlicht wurde, erhielt es im Allgemeinen positive Bewertungen. Metacritic berechnet eine durchschnittliche Bewertung von 80 von 100, basierend auf 26 Bewertungen. Kritiker mochten die verstärkten Visuals, aber Kritik richtete sich an die Touchscreen-Kontrollen. Die Visualisierungen des Hafens wurden gut aufgenommen. Die Peter Eykemans von IGN lobten die glatteren Texturen, besonders auf einem mobilen Bildschirm kondensiert, während Destructoids Jim Sterling Verbesserungen in den Charakter- und Fahrzeugmodellen feststellte.Mark Walton of GameSpot schrieb, dass das Spiel gut auf High-End-Geräten wie Motorola Xoom und Samsung Galaxy S II läuft, aber bemerkte erhebliche Framerate und Textur Probleme auf dem Xperia Play. Pocket Gamer's Mark Brown identifizierte die kurze Zugentfernung des Spiels, die zu plötzlichem Popup führte, obwohl immer noch festgestellt wurde, dass die Modelle und Texturen "ein Tune-up" im Port erhalten haben. Die Touchscreen-Steuerelemente erhielten eine gemischte Antwort. Eurogamer's Dan Whitehead schätzte die treibende Mechanik, aber fühlte, dass Bewegung auf-Fuß ist "ein flaky Weg, die Welt zu navigieren", und kritisierte die clumsy Schießmechanik, da die meisten der Waffen nicht manuell gezielt werden können. IGN's Eykemans fühlte, dass die Kontrollen "die Hälfte der Erfahrung frustrierend machen", und Destructoids Sterling beschrieb sie als "bis weit die größte Barriere zum Genießen" den Hafen. Brown of Pocket Gamer fand, dass der Touchscreen "das Spiel nicht zu drastisch gehindert hat", die einfache Bewegung und mühelose Fahrmechanik. Einige Kritiker identifizierten bessere Kontrollen bei der Verwendung von externen Gamepads, aber fühlten, dass sie die Portabilität des Spiels behindern. Der Verkauf Grand Theft Auto III war das meistverkaufte Spiel von 2001 in den Vereinigten Staaten, das bis Februar 2002 über zwei Millionen Einheiten verkaufte. Das Spiel war auch das zweite meistverkaufte Spiel von 2002, hinter nur seiner Fortsetzung. Take-Two Aktien nach dem Start des Spiels deutlich erhöht, und das Spiel wurde in PlayStation's Greatest Hits Auswahl enthalten. In den Vereinigten Staaten hatte das Spiel bis Juni 2004 5,35 Millionen Einheiten verkauft und bis Dezember 2007 6,55 Millionen Einheiten. Die Computerversion entfiel auf 420.000 Umsatz und 16,9 Millionen $ im Ergebnis bis August 2006 in den USA. Es war das 34. meistverkaufte Computerspiel des Landes zwischen Januar 2000 und August 2006. In Japan verkaufte Grand Theft Auto III in seiner ersten Woche rund 120.000 Exemplare und bis Dezember 2003 rund 300.000 Exemplare. Die Zahl stieg bis Januar 2008 über 350.000 Exemplare. Das Spiel verdiente einen Diamond Award in Großbritannien, was über eine Million Verkäufe anzeigte; es war das erste Spiel, um diesen Meilenstein in der Region zu erreichen. Bis März 2008 hatte das Spiel weltweit 14,5 Millionen Einheiten verkauft. Accolades Grand Theft Auto III erhielt mehrere Nominierungen und Auszeichnungen von Gaming-Publikationen. Es wurde Game of the Year bei den Game Developers Choice Awards und von GameSpot und GameSpy ausgezeichnet. Es wurde die beste PlayStation 2 Spiel von Game Revolution, GameSpot, GameSpy und IGN. Es gewann auch Best Action Game von Game Revolution, GameSpot und IGN, Most Innovative von GameSpot, sowie Exzellenz in Game Design bei den Game Developers Choice Awards. GameSpy erhielt auch das Spiel Most Offensive, Best Use of Radio und gebunden für beste künstliche Intelligenz. Er gewann 2003 den Global Award bei den 7. CESA Game Awards und 2004 einen Award für Exzellenz bei den 8. CESA Game Awards. Kontroversen Vor und seit der Veröffentlichung von Grand Theft Auto III generierte das Spiel mehrere Kontroversen. GameSpy hat Grand Theft Auto III mit dem Offensive-Spiel des Jahres ausgezeichnet und nennt es "absolut nachvollziehbar". Sie schrieben, dass das Spiel belohnt Spieler für "Cumusing mayhem" und "Tötung unschuldiger Menschen durch das Dutzend", letztlich seine Angemessenheit in der Branche. Die Benennung von Grand Theft Auto III führte zu Wal-Marts Entscheidung, die Identifizierung von Käufern zu überprüfen, die unter dem Alter von 17 zu sein schien, beim Kauf von reifen Titeln. In einem Aufsatz identifizierte der Assistenzprofessor Shira Chess den Mangel an gewalttätiger Gewalt aufgrund der Fähigkeit, auf den Tod oder die Inhaftierung zu reagieren, und fand, dass es die "Realität der Sterblichkeit und gleichzeitig [Kräfte] es auf den Spielern leugnet". Wenn man über die Darstellung der Gewalt des Spiels spricht, behauptet der Produzent Leslie Benzies, die als Komiker gedacht ist, und dass das Spiel "nicht ernst genommen werden soll". Produzent Dan Houser erklärte, dass das Team sich der Straftat bewusst war, die das Spiel anziehen würde, aber "nie vermarktet es in einer Weise, die das ausgenutzt hat". Das Spiel ermöglicht es Spielern, an sexuellen Aktivitäten mit Prostituierten teilzunehmen und sie zu töten, um die Zahlung zurückzufordern. Dies wurde mit weit verbreiteten Kontroversen erfüllt. Das Spiel erhielt auch Kontroversen für seine Darstellung von Verbrechen und erlaubte Gewalt gegen Polizeibeamte. Der Psychologe David Walsh vom Nationalen Institut für Medien und Familie erklärte, dass das Spiel "die antisoziale und kriminelle Aktivität verkörpert", und dass "der Zweck des Spiels ist, Verbrechen zu verewigen". Als Antwort schrieb Kotaku Schriftsteller Owen Good, dass das Spiel nicht belohnt Spieler für "Proficiency at Crime, egal wie viel es beschuldigt wird, dies zu tun."Joanna Weiss von The Boston Globe bemerkte den Adrenalin, dass die Spieler fühlen, wenn sie Verbrechen im Spiel begehen, indem sie die Gewalt des Spiels aufgrund seiner reifen Klassifikation ausdrückten. Die Nationale Organisation für Frauen sprach im Januar 2002 gegen das Spiel aus und forderte Rockstar und Take-Two auf, das Spiel aus dem Verkauf zu ziehen, da es "die Gewalt und den Abbau von Frauen ermutigt". Matt Richtel of The New York Times schrieb, dass die Aktivitäten im Spiel "über die Linie in schlechten Geschmack". Grand Theft Auto III wurde zunächst in Australien mit einer MA15+ Klassifizierung veröffentlicht. Nach der Wiederholung des Spiels hat das Amt für Film- und Literaturklassifizierung (OFLC) es verboten, aufgrund seiner Darstellung von sexuellem Inhalt und Gewalt an Prostituierte. Dieser veranlasste Händler Take-Two Interactive an den OFLC zu appellieren, der den verbotenen Status am 11. Dezember 2001 bestätigte, nachdem er das Spiel neu analysiert und die professionelle Meinung eines forensischen Psychologen suchte. Dies veranlasste Take-Two, das Spiel in Australien zu erinnern, und Rockstar, um entsprechende Änderungen an dem Spiel zu machen; eine modifizierte Version wurde mit einer MA15+ Klassifizierung im Januar 2002 wieder veröffentlicht, entfernt alle Fälle von sexuellen Handlungen mit Prostituierten. Das Spiel wurde mit einer R18+ Klassifikation im September 2019 neu bewertet, indem es "sexuelle Aktivitäten im Zusammenhang mit Anreizen und Belohnungen" zitierte. Am 25. Juni 2003 erschossen Teenage Stiefbrüder William und Josh Buckner Aaron Hamel und Kimberly Bede. In Aussagen zu Ermittlern behaupteten die Täter, ihre Handlungen seien von Grand Theft Auto III inspiriert. Als Reaktion, am 20. Oktober 2003, die Familien von Hamel und Bede eingereicht eine US$246 Millionen Klage gegen Rockstar Games, Take-Two Interactive, Sony Computer Entertainment und Wal-Mart. Rockstar und Take-Two reichten für die Abweisung der Klage ein, die am 29. Oktober 2003 im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten erklärten, dass die "Ideen und Konzepte" und die "verursachten psychologischen Auswirkungen" der Täter durch die Freibuchklausel des Ersten Änderungsantrags geschützt sind. Jack Thompson, der Anwältin, der die Opfer vertritt, verweigerte Rockstars Behauptungen und versuchte, die Klage in ein Staatsgericht zu bringen, um nach Tennessees Verbraucherschutzgesetz zu berücksichtigen. Legacy Grand Theft Auto III wurde häufig unter den größten Videospielen aller Zeiten enthalten. Im Jahr 2007, GamePro genannt Grand Theft Auto III das wichtigste Videospiel aller Zeiten, erklärt, dass die "Spiele offen-ended gameplay-Elemente revolutioniert haben, wie alle Videospiele gemacht werden". Ähnlich, IGN rangierte das Spiel unter den Top 10 der einflussreichsten Spiele, und GameSpot aufgeführt es unter den größten Spielen aller Zeiten. Im Jahr 2009, Game Informer schrieb, dass Grand Theft Auto III "die Spiellandschaft für immer mit seiner immersiven offenen Welt Sandkasten verändert", und 2016, GamesRadar+ nannte es "das wichtigste Spiel des Jahrzehnts". Die Zeit nannte es eines der größten Videospiele aller Zeiten im November 2012 und August 2016. Das Spiel wurde im Rahmen der Game On Touring-Ausstellung ausgewählt und zeigt einige der Entwicklungspläne und Kunstwerke des Spiels. Grand Theft Auto III gilt als führende Rolle bei der Popularisierung von Sandkasten-Spielen, die diejenigen wie True Crime (2003–05,) Saints Row (2006–präsent) und Crackdown (2007) inspirieren. Der Begriff "Grand Theft Auto clone" wird häufig verwendet, um nachfolgende Videospiele zu beschreiben, die mit ähnlichem Open-Ended Gameplay als Grand Theft Auto III veröffentlicht werden. Während frühere Videospiele Open World Design verwendet, einschließlich frühere Grand Theft Auto Spiele, Grand Theft Auto III nahm diese Gameplay-Stiftung und erweiterte es in eine 3D-Welt, bietet eine beispiellose Vielfalt von Minispielen und Side-Missionen. Aufgrund des größeren Erfolgs des Spiels über seine Vorgänger, wird es mit der Popularisierung der Open-World Genre gutgeschrieben; Dan Houser fühlte, dass das Spiel machte es "eine der lebendigsten Genres heute". Das Spiel führte auch den Trend der reifen Videospiele; Dan Houser fühlte, dass es anderen Entwicklern erlaubte, gewalttätige Shooter zu erstellen. Hal Halpin, Präsident der Entertainment Consumers Association, beschrieb Grand Theft Auto III als "Blitzstab für die Gewalt-in-Games-Debatte". Metros Roger Hargreaves schrieb, dass es "eine ganz neue Welle von Spielen, die mit Gewalt, Bandenkultur... repariert wurden, aufgezwungen hat". Greg Ford von Electronic Gaming Monatlich fühlte, dass das Spiel erlaubte, das Medium reifen Gegenstand in einer ernsteren Weise zu behandeln als zuvor wahrgenommen, und bemerkte die Verbesserung der Videospielklassifizierung durch die Kontroverse des Spiels. Nach dem Erfolg des Spiels entwickelte Rockstar weitere Titel in der Serie.Die Vizestadt und San Andreas befinden sich in ihren titularen Standorten 1986 bzw. 1992. Grand Theft Auto Advance (2004) befindet sich in Liberty City etwa ein Jahr vor den Ereignissen von Grand Theft Auto III. Grand Theft Auto: Liberty City Stories (2005) findet drei Jahre vor den Ereignissen von Grand Theft Auto III in der gleichen Wiedergabe von Liberty City statt. Eine komplett überarbeitete Version der Stadt wurde später in Grand Theft Auto IV (2008,) The Lost and Damned (2009,) The Ballad of Gay Tony (2009) und Chinatown Wars (2009) verwendet. Ports Grand Theft Auto III wurde am 21. Mai 2002 für Microsoft Windows veröffentlicht, unterstützt höhere Bildschirmauflösung und Zugentfernung und enthält detailliertere Texturen. Ein Spiel Cube-Release wurde geplant, aber später abgesagt. Im Dezember 2003 wurde das Spiel auf der Xbox veröffentlicht, mit seinem Nachfolger, Vice City, in einer Zusammenstellung mit dem Titel Grand Theft Auto: Double Pack. Der Xbox-Port bietet benutzerdefinierte Soundtrack-Unterstützung sowie verbesserte Audio-, Polygon-Modelle und Reflexionen über die vorherigen Ports. Double Pack wurde später mit San Andreas in einer Compilation mit dem Titel Grand Theft Auto: The Trilogy, veröffentlicht im Oktober 2005. Die Trilogie wurde auch für OS X am 12. November 2010 veröffentlicht. Am 15. Dezember 2011, für das zehnte Jubiläum War Drum Studios portierte das Spiel auf iOS und Android. Dieser Port ist fast identisch mit der Windows-Version mit der Ergänzung von erweiterten Modellen und Texturen und Touchscreen-Steuerungen. Dieser Port wurde auch auf Fire OS am 15. Mai 2014 veröffentlicht.A PlayStation 3 Version wurde am 25. September 2012 über das PlayStation Network veröffentlicht. Die Originalversion PlayStation 2 wurde am 5. Dezember 2015 als PS2 Classics-Titel für die PlayStation 4 veröffentlicht. 2012 portierte eine Modding-Community unter dem Namen RAGE Classic Team die Karte über Grand Theft Auto IV, Grand Theft Auto III: RAGE Classic. Ein Kernteam von sechs Fans reverse-Engineered das Spiel und veröffentlichte es als ausführbar im April 2020, gearbeitet seit 2016; betitelt re3, das Projekt ermöglicht es, das Spiel inoffiziell zu Plattformen wie Nintendo Switch, PlayStation Vita und Wii U portiert werden. Take-Two veröffentlichte eine DMCA-Aufnahme für das Projekt im Februar 2021, indem behauptete, dass diese Reversing-Engine-Engine wurde deaktiviert. Im April, Theo, ein neuseeländischer Entwickler, der eine Gabel des Quellcodes aufrecht erhalten hatte, reichte eine Gegennotice auf GitHub ein, in der behauptet wurde, dass der Code keine Originalarbeit im Besitz von Take-Two enthält; per DMCA-Regeln über Streitigkeiten wurde Theos Inhalt nach zwei Wochen wiederhergestellt. Am 10. Juni 2021 reichte das Team hinter re3 eine Gegennotice ein und der Quellcode wurde nach zwei Wochen wiederhergestellt. Anmerkungen Literatur Chess, Shira (2006). " Das Bad Guy spielen: Grand Theft Auto im Panopticon." In Garrelts, Nate (Hrsg.). Die Bedeutung und Kultur von Grand Theft Auto.McFarland & Company.pp.80–90.ISBN 978-0-7864-2822-9.Crookes, David (November 2013). "Die Herstellung von Grand Theft Auto III". Retro Gamer. Vereinigte Staaten: Imagine Publishing (122:) 58–83.DMA Entwurf (2001). Grand Theft Auto III Spielanleitung. Rockstar Games.Kushner, David (3. April 2012). Jacked: The Outlaw Story of Grand Theft Auto.Turner Publishing Company.ISBN 978-0-4709-3637-5. "The Top 200 Games of All Time". Game Informer (200:) 44–79.Dezember 2009.ISSN 1067-6392.OCLC 27315596. Offizielle Website Grand Theft Auto III bei IMDb Grand Theft Auto III bei MobyGames Vuse Digital Vapor Cigarette, allgemein bekannt als Vuse (Rhymes with news,) ist eine elektronische Zigarette produziert von R. J. Reynolds Vapor Company, einer Tochtergesellschaft der Reynolds American Tabakfirma. Im Jahr 2015 war es die beliebteste E-Zigarette in den Vereinigten Staaten mit 33 Prozent Marktanteil in Nielsen-tracked Kanälen (ein rückläufiger Anteil der insgesamt). Auch im Jahr 2015 war es das meistverkaufte E-Zigaretten-Gerät in Convenience Stores in den USA. Allerdings Vuse verlor 2017 seine Top-Position, als Juul sie übernahm, um die beliebteste E-Zigarette in den USA zu werden. Ab August 2018 kontrolliert Vuse 9,6 Prozent des amerikanischen E-Zigarettenmarktes, verglichen mit Juuls 72.1 Prozent Marktanteil, nach Nielsen-Daten. Die originale Vuse Digital-Dampf-Zigarette hat einen Nikotingehalt von 4,8 Prozent, was im Vergleich zu anderen im Jahr 2013 verfügbaren E-Zigaretten hoch ist. Die Geschichte R.J Reynolds startete Vuse in einer Pressekonferenz im Juni 2013, als R.J Reynolds in zwei Jahrzehnten erstmals ein Produkt mit einer Pressekonferenz lancierte. R.J Reynolds gefördert Vuse mit Print, Direktwerbung und TV-Werbung, von denen letztere für Tabakerzeugnisse in den Vereinigten Staaten sehr ungewöhnlich ist.Vuse wurde in Colorado gestartet, aber es wird schnell in den übrigen Vereinigten Staaten verfügbar. Im Jahr 2015 reichte Jerod Harris eine Klage gegen Vuse ein, um den Kunden über die potenziellen gesundheitlichen Risiken, die durch die Verwendung der Produkte entstehen, zu informieren; insbesondere die Inhalation des Carcinogens Formaldehyd und Acetaldehyd", eine Verletzung des kalifornischen Staatsrechts. Im April 2018 veröffentlichte R.J Reynolds Vapor Company einen Rückruf von Vuse Vibe-Geräten. Es stellte fest, dass die Batterien der Vuse Vibe Verdampfer waren Fehlfunktion und Überhitzung nach Verletzungen gemeldet. Die Ursache der Störung ist nicht offenbart. Im August 2018 startete Vuse den Vuse Alto, einen pod mod-Typ Verdampfer, der die Variante der E-Zigarette ist, die Juul ist. Das Alto wird als direkter Wettbewerber nach Juul vertrieben. Im Jahr 2019 begann die US Food and Drug Administration einen Überprüfungsprozess, um festzustellen, ob R.J Reynolds Vapor Company Vuse E-Zigarette behaupten kann, dass es weniger riskant ist als Tabakprodukte. [1] Referenzen Externe Links Offizielle Website