Die Philanthropie besteht aus "Privatinitiativen, für das Gemeinwohl, die sich auf die Lebensqualität konzentrieren". Die Philanthropie steht im Gegensatz zu Business-Initiativen, die private Initiativen für privates Gut sind, die sich auf materielle Gewinne konzentrieren, und zu staatlichen Bestrebungen, die öffentliche Initiativen für öffentliches Wohl sind, z.B. die Bereitstellung öffentlicher Dienstleistungen. Eine Person, die die Philanthropie praktiziert, ist ein Philanthrop. Philanthropie unterscheidet sich von der Nächstenliebe, obwohl es einige Überschneidungen gibt. Charity will den Schmerz eines bestimmten sozialen Problems entlasten, während die Philanthropie versucht, die Ursache des Problems zu lösen. Etymologie Das Wort Philanthropie stammt aus dem alten Griechen: φιλανθρωπία, philanthrōpía, aus phil- "love, fond" + anthrōpos "Menschen, Menschheit" Im zweiten Jahrhundert n. Chr. benutzte Plutarch das griechische Konzept der Philanthrôpía, um überlegene Menschen zu beschreiben. Während der römisch-katholischen Mitte Alter, philanthrôpía wurde von Caritas Nächstenliebe, selbstlose Liebe, geschätzt für die Rettung und Flucht aus dem Fegefeuer. Die Philanthropie wurde von Sir Francis Bacon in den 1600er Jahren modernisiert, die in großem Teil mit dem Verhindern des Wortes von dem Gartenbau gewürdigt wird. Bacon betrachtete die philanthrôpía als Synonym für Güte, korreliert mit der Aristotelischen Vorstellung von Tugend, als bewusst eingedrungene Gewohnheiten guten Verhaltens. Samuel Johnson definierte einfach die Philanthropie als "liebe der Menschheit; gute Natur". Diese Definition überlebt heute noch und wird oft als "Liebe der Menschheit" geschlechtsneutraler zitiert. Europa Großbritannien In London, vor dem 18. Jahrhundert, wurden parochiale und bürgerliche Wohlfahrten in der Regel durch Bequests gegründet und von lokalen Kirchengemeinden (wie St Dionis Backchurch) oder Gilden (wie die Carpenters' Company) betrieben. Während des 18. Jahrhunderts wurde jedoch "eine aktivere und explizit protestantische Tradition des direkten karitativen Engagements während des Lebens" gehalten, die durch die Gründung der Gesellschaft zur Förderung des christlichen Wissens und der Gesellschaft für die Reformation der Manner verdeutlicht wurde. Im Jahr 1739 erhielt Thomas Coram, entsetzt von der Anzahl der verlassenen Kinder auf den Straßen von London, eine königliche Charta, um das Gründungsklinikum zu etablieren, um sich um diese unerwünschten Waisen in Lamb's Conduit Fields, Bloomsbury zu kümmern. Dies war "die erste Kinderliebe im Lande, und eine, die "das Muster für die eingebundenen Vereinslieben" im Allgemeinen festlegte". Das Krankenhaus " markierte den ersten großen Meilenstein in der Schaffung dieser neuen Art Wohltätigkeit. "Jonas Hanway, ein weiterer namhafter Philanthrop der Zeit, gegründet Die Marine Society im Jahre 1756 als erste Seeleute, in der Absicht, die Einstellung von Männern an die Marine zu helfen. 1763 hatte die Gesellschaft über 10.000 Männer eingestellt und sie wurde 1772 eingebunden. Hanway war auch maßgeblich an der Errichtung des Magdalen Hospitals, um Prostituierte zu rehabilitieren. Diese Organisationen wurden durch Abo finanziert und als freiwillige Vereine geführt. Sie erweckten das öffentliche Bewusstsein für ihre Aktivitäten durch die aufstrebende Volkspresse und wurden in der Regel in hohem gesellschaftlichen Bereich gehalten – einige Wohltätigkeitsorganisationen erhielten staatliche Anerkennung in Form der königlichen Charta. Philanthropen des 19. Jahrhunderts, wie Antisklaverei-Kampagner William Wilberforce, begannen, aktive Kampagnen-Rollen zu übernehmen, wo sie eine Ursache und Lobby der Regierung für den legislativen Wandel. Dazu gehörten organisierte Kampagnen gegen die kranke Behandlung von Tieren und Kindern und die Kampagne, die den Sklavenhandel im Empire ab 1807 beenden konnte. Obwohl es in Großbritannien selbst keine Sklaven erlaubte, besaßen viele reiche Männer Zuckerplantagen in den West-Indien und lehnten die Bewegung ab, sie zu kaufen, bis es schließlich 1833 gelang. Finanzspenden an organisierte Wohltätigkeitsorganisationen wurden in der Mittelschicht im 19. Jahrhundert modisch. Bis 1869 gab es mehr als 200 Londoner Organisationen mit einem jährlichen Einkommen von rund 2 Millionen Pfund. Bis 1885 hatte das rasante Wachstum über 1000 Londoner Wagen mit einem Einkommen von rund £ 4,5 Millionen produziert. Sie umfassten eine breite Palette von religiösen und säkularen Zielen, mit dem amerikanischen Import, YMCA, als einer der größten und viele kleine, wie die Metropolitan Trinkbrunnen Association. Neben den jährlichen Spenden haben zunehmend wohlhabende Industrielle und Finanziers in ihren Willen großzügige Summen hinterlassen. Eine Stichprobe von 466 Testamenten in den 1890er Jahren ergab einen Gesamtvermögen von 76 Millionen Pfund, von denen 20 Millionen Pfund an Wohltätigkeitsorganisationen verdrängt wurden. Um 1900 genossen Londoner Wohlfahrten ein jährliches Einkommen von etwa £8,5 Millionen. Geführt durch den energetischen Lord Shaftesbury (1801–1885), organisierten sich Philanthropen. 1869 gründeten sie die Charity Organisation Society. Es war eine Föderation von Bezirksausschüssen, eine in jeder der 42 Poor Law Divisionen. Seine Zentrale hatte Experten in Koordination und Beratung, wodurch die Auswirkungen von karitativen Geben an die Armen maximiert. Viele der Charities wurden entwickelt, um die harten Lebensbedingungen in den Slums zu lindern. wie die im Jahre 1830 gegründete Labourer's Friend Society. Dies beinhaltete die Förderung der Zuteilung von Grundstücken an Arbeiter für "Baumwolle", die später die Zuteilungsbewegung wurde, und im Jahre 1844 wurde es die erste Model Dwellings Company - eine Organisation, die versuchte, die Wohnungsbedingungen der Arbeiterklasse zu verbessern, indem sie neue Häuser für sie zu bauen, während gleichzeitig eine Wettbewerbsrate der Rückkehr auf jede Investition erhalten. Dies war eine der ersten Wohneinheiten, eine philanthropische Bemühung, die in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts blühte, die durch das Wachstum der Mittelschicht hervorgerufen wurde. Spätere Vereine beinhalteten das Peabody Trust und das Guinness Trust. Das Prinzip der philanthropischen Absicht mit kapitalistischer Rückkehr wurde dem Label "fünf Prozent philanthropy" verliehen. Die Schweiz 1863 nutzte der Schweizer Geschäftsmann Henry Dunant sein Vermögen, die Genfer Gesellschaft für öffentliche Wohlfahrt zu finanzieren, die zum Internationalen Komitee des Roten Kreuzes wurde. Während des fränkisch-preußischen Krieges von 1870, Dunant persönlich führte Rote Kreuz Delegationen, die Soldaten behandelt. Er teilte 1901 den ersten Friedensnobelpreis für diese Arbeit. Das französische Rote Kreuz spielte im Krieg mit Deutschland eine geringe Rolle (1870–71). Danach wurde es ein wesentlicher Faktor bei der Gestaltung der französischen Zivilgesellschaft als nicht-religiöse humanitäre Organisation. Es war eng mit dem Dienst der Armee von Santé verbunden. Bis 1914 betreibt sie tausend lokale Komitees mit 164.000 Mitgliedern, 21.500 ausgebildeten Krankenschwestern und über 27 Millionen Franken in Vermögenswerten. Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) spielte eine wichtige Rolle bei der Zusammenarbeit mit POW auf allen Seiten im Zweiten Weltkrieg. Es war in einer bargeldlosen Position, als der Krieg 1939 begann, aber schnell mobilisierte seine nationalen Büros ein Zentralgefängnis der Kriegsagentur. Zum Beispiel gab es Nahrungsmittel, Post und Hilfe an 365.000 britische und Commonwealth Soldaten und Zivilisten, die gefangen gehalten wurden. Der Verdacht, vor allem von London, des ICRC als zu tolerant oder sogar mit Nazi-Deutschland zu komplizieren, führte nach 1945 zu seiner Seite zugunsten der UN-Relief- und Rehabilitations-Administration (UNRRA) als primäre humanitäre Agentur. Frankreich In Frankreich hatte das Pasteur Institut ein Monopol spezialisierter mikrobiologischer Kenntnisse, das es ermöglichte, Geld für die Serumproduktion aus privaten und öffentlichen Quellen zu erhöhen, um die Linie zwischen einem kommerziellen Pharmaunternehmen und einem philanthropischen Unternehmen zu gehen. 1933, in der Tiefe der Großen Depression, die Franzosen wollte ein Wohlfahrtsstaat, um Not zu entlasten, wollte aber keine neuen Steuern. War Veteranen kamen mit einer Lösung: die neue nationale Lotterie erwies sich als sehr beliebt für Spieler, während die Erzeugung des Geldes benötigt, ohne Steuern zu erhöhen. Amerikanisches Geld erwies sich als unschätzbar. Die Rockefeller Foundation eröffnete ein Büro in Paris und half, das moderne Gesundheitssystem Frankreichs unter dem National Institute of Hygiene zu entwerfen und zu finanzieren. Es hat auch Schulen eingerichtet, um Ärzte und Krankenschwestern zu trainieren. Deutschland Die Geschichte der modernen Philanthropie auf dem europäischen Kontinent ist besonders wichtig im Fall Deutschlands, das ein Modell für andere wurde, insbesondere in Bezug auf den Wohlfahrtsstaat. Die Fürsten und in den verschiedenen kaiserlichen Staaten setzten traditionelle Anstrengungen fort, wie monumentale Gebäude, Parks und Kunstsammlungen. Anfang des 19. Jahrhunderts machten die schnell aufstrebenden Mittelschichten die lokale Philanthropie zu einem großen Ziel, ihre legitime Rolle bei der Gestaltung der Gesellschaft zu etablieren, im Gegensatz zur Aristokratie und zum Militär. Sie konzentrierten sich auf die Unterstützung der sozialen Wohlfahrtseinrichtungen, der Hochschulbildung und der kulturellen Einrichtungen sowie auf einige Bemühungen, die Schwierigkeiten der schnellen Industrialisierung zu lindern. Die Bourgeoisie (obere Mittelklasse) wurde 1848 in ihrem Bemühen besiegt, politische Kontrolle zu erlangen, aber sie hatten noch genug Geld und organisatorische Fähigkeiten, die durch philanthropische Agenturen eingesetzt werden könnten, um eine alternative Machtbasis für ihre Weltsicht zu bieten. Religion war ein divisives Element in Deutschland, da die Protestanten, Katholiken und Juden alternative philanthropische Strategien nutzten. Die Katholiken z.B. setzten ihre mittelalterliche Praxis fort, finanzielle Spenden in ihren Testamenten zu verwenden, um ihre Strafe nach dem Tod im Fegefeuer zu erleichtern. Die Protestanten glaubten nicht an das Fegefeuer, sondern engagierten sich für die Verbesserung ihrer Gemeinden hier und jetzt. Konservative Proteste Erhöhte Besorgnisse über abscheuliche Sexualität, Alkoholismus und Sozialismus sowie unrechtmäßige Geburten. Sie benutzten die Philanthropie, um soziale Übel auszurotten, die als völlig sündig angesehen wurden. Alle religiösen Gruppen nutzten finanzielle Stiftungen, die in der Zahl und dem Reichtum multipliziert wurden, als Deutschland reicher wurde. Jeder war einem besonderen Nutzen dieser religiösen Gemeinschaft gewidmet. Jeder hatte einen Vorstand der Treuhänder; dies waren Laien, die ihre Zeit an den öffentlichen Dienst spendeten. Kanzler Otto von Bismarck, eine Oberklasse Junker, nutzte seine staatlich geförderte Philanthropie in Form seiner Erfindung des modernen Wohlfahrtsstaates, um die politische Bedrohung der sozialistischen Gewerkschaften zu neutralisieren. Die Mittelklassen nutzten jedoch den neuen Wohlfahrtsstaat, was den Einsatz von Museen, Gymnasien (Hochschulen), Universitäten, Stipendien und Krankenhäusern betrifft. So deckten beispielsweise staatliche Mittel für Universitäten und Gymnasien nur einen Bruchteil der Kosten ab; private Philanthropie wurde zum wesentlichen Bestandteil. Deutschland war im 19. Jahrhundert noch stärker auf die Verbesserung des Bürgertums ausgerichtet, als Großbritannien oder die Vereinigten Staaten, gemessen an freiwilliger privater Finanzierung für öffentliche Zwecke. So wurden z.B. deutsche Institutionen wie der Kindergarten, die Forschungsuniversität und der Wohlfahrtsstaat Vorbilder der Anglo-Sachsen. Die schweren menschlichen und wirtschaftlichen Verluste des Ersten Weltkriegs, die Finanzkrisen der 1920er Jahre sowie das Nazi-Regime und andere Verwüstung bis 1945 haben die Chancen für weit verbreitete Philanthropie in Deutschland stark untergraben und geschwächt. Die so aufwändig aufgebaute Zivilgesellschaft im 19. Jahrhundert war bis 1945 praktisch tot. Doch durch die 1950er Jahre, als das "Wirtschaftswunder" den deutschen Wohlstand wiederhergestellt hatte, war die alte Aristokratie defunct, und die bürgerliche Philanthropie begann, wieder an Bedeutung. Krieg und Nachkrieg: Belgien und OsteuropaDie Kommission für Relief in Belgien (CRB) war eine internationale (vorwiegend amerikanische) Organisation, die während des Ersten Weltkriegs für die Lieferung von Nahrungsmitteln an deutsch besetzte Belgien und Nordfrankreich arrangierte. Es wurde von Herbert Hoover geleitet. Zwischen 1914 und 1919 operierte die CRB ganz freiwillig und konnte 11,000.000 füttern Belgier durch die Erhöhung des notwendigen Geldes, die Gewinnung von freiwilligen Beiträgen von Geld und Nahrung, die Lieferung der Nahrung nach Belgien und die Kontrolle dort. Zum Beispiel hat die CRB 697,116.000 Pfund Mehl nach Belgien ausgeliefert. Der Biograph George Nash findet, dass Hoover Ende 1916 "gute Vorherrschaft in der größten humanitären Verpflichtung der Welt jemals gesehen hatte". Biographer William Leuchtenburg fügt hinzu: "Er hatte Millionen von Dollar erzogen und ausgegeben, mit dreifling über Kopf und nicht ein Penny verloren Betrug. Auf seinem Höhepunkt füttert seine Organisation neun Millionen Belgier und Franzosen pro Tag. Als der Krieg Ende 1918 endete, nahm Hoover die Kontrolle über die American Relief Administration (ARA), mit der Mission der Nahrung nach Mittel- und Osteuropa. Die ARA hat Millionen gefüttert. Die US-Regierungsfinanzierung für die ARA endete im Sommer 1919, und Hoover verwandelte die ARA in eine private Organisation, die Millionen von Dollar von privaten Spendern erhöht. Unter der Schirmherrschaft der ARA hat der Europäische Kinderfonds Millionen hungernder Kinder gefüttert. Als Hoover angegriffen wurde, um nach Russland Nahrung zu verteilen, was unter der bolschewistischen Kontrolle stand, schnappte er: "Zwanzig Millionen Menschen hungern. Was auch immer ihre Politik, sie werden gefüttert!" Vereinigte Staaten Das erste in den 13 Kolonien gegründete Unternehmen war das Harvard College (1636), das vor allem junge Männer für den Klerus trainieren sollte. Ein führender Theoretiker war der Puritaner Theologe Cotton Mather (1662–1728), der 1710 einen weit gelesenen Essay, Bonifacius oder einen Essay zu Do Good veröffentlichte. Mather beunruhigte sich, dass der ursprüngliche Idealismus erodiert worden war, also befürwortete er die philanthropische Benefaction als Lebensweise. Obwohl sein Kontext christlich war, war seine Idee auch charakteristisch amerikanisch und explizit klassisch, auf der Schwelle der Aufklärung. Benjamin Franklin (1706–1790) war Aktivist und Theoretiker der amerikanischen Philanthropie. Er war sehr beeinflusst von Daniel Defoe's An Essay on Projects (1697) und Cotton Mather's Bonifacius: ein Essay über das Gute.(1710). Franklin versuchte, seine Kollegen Philadelphians in Projekte zur Verbesserung der Stadt zu motivieren: Beispiele waren die Library Company of Philadelphia (die erste amerikanische Abonnement-Bibliothek), die Feuerwehr, die Polizei, Straßenbeleuchtung und ein Krankenhaus. Ein Weltklasse-Physiker selbst, er förderte wissenschaftliche Organisationen, darunter die Philadelphia Academy (1751) – die Universität von Pennsylvania wurde – sowie die American Philosophical Society (1743), um wissenschaftliche Forscher aus allen 13 Kolonien kommunizieren zu können. In den 1820er Jahren begannen neu reiche amerikanische Geschäftsleute philanthropische Arbeit, vor allem in Bezug auf private Hochschulen und Krankenhäuser. George Peabody (1795–1869) ist der anerkannte Vater der modernen Philanthropie. Ein Financier mit Sitz in Baltimore und London, in den 1860er Jahren begann er, Bibliotheken und Museen in den Vereinigten Staaten zu errichten, und auch die Wohnung für arme Menschen in London finanziert. Seine Aktivitäten wurden Modell für Andrew Carnegie und viele andere. Andrew Carnegie Andrew Carnegie (1835–191919) war der einflussreichste Führer der Philanthropie auf nationaler (nicht lokaler) Skala. Nach dem Verkauf seines Stahlkonzerns in den 1890er Jahren widmete er sich der Gründung philanthropischer Organisationen und leistete direkte Beiträge zu vielen Bildungs-, Kultur- und Forschungseinrichtungen. Er finanzierte über 1800 Bibliotheken, die über die Nation gebaut wurden, und sein letztes und größtes Projekt war die Carnegie Corporation von New York, gegründet 1911 mit einem $25 Millionen Stiftung, später erweitert auf $135 Millionen. Insgesamt gab Carnegie 90% seines Vermögens ab. John D. Rockefeller Andere prominente amerikanische Philanthropen des frühen 20. Jahrhunderts waren John D. Rockefeller, Julius Rosenwald (1862–1932) und Margaret Olivia Slocum Sage (1828–1918). Rockefeller (1839–1937) zog aus dem Geschäft in den 1890er Jahren; er und sein Sohn John D. Rockefeller Jr. (1874–1960) machten groß angelegte nationale Philanthropie systematisch, insbesondere im Hinblick auf die Studie und Anwendung moderner Medizin, Hochschulbildung und wissenschaftliche Forschung. Von den $530 Millionen, die der Älteste Rockefeller weggegeben hat, gingen $450 Millionen zur Medizin. Ihr führender Berater Frederick Taylor Gates startete mehrere sehr große philanthropische Projekte, die von Experten besetzt wurden, die versuchten, systematisch Probleme an den Wurzeln zu lösen, anstatt die Empfänger nur mit ihren unmittelbaren Anliegen zu beschäftigen. Bis 1920 eröffnete die Rockefeller Foundation Büros in Europa. Es hat medizinische und wissenschaftliche Projekte in Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Spanien und anderswo gestartet. Sie unterstützte die Gesundheitsprojekte des Völkerbundes. In den 50er Jahren investierte die Rockefeller-Stiftung stark in die Grüne Revolution, vor allem die Arbeit von Norman Borlaug, die Indien, Mexiko und vielen armen Ländern ermöglichte, ihre landwirtschaftliche Produktivität dramatisch zu steigern. Ford Foundation Mit dem Erwerb des größten Bestands der Ford Motor Company in den späten 1940er Jahren wurde die Ford Foundation die größte amerikanische Philanthropie, die ihre Aktivitäten zwischen den USA und dem Rest der Welt teilte. Außerhalb der Vereinigten Staaten gründete sie ein Netzwerk von Menschenrechtsorganisationen, förderte die Demokratie, gab viele Stipendien für junge Führungskräfte, um in den Vereinigten Staaten zu studieren und investierte stark in die Grüne Revolution, wodurch arme Nationen dramatisch ihre Produktion von Reis, Weizen und anderen Lebensmitteln erhöht. Sowohl Ford als auch Rockefeller waren stark beteiligt. Ford gab auch stark an den Aufbau von Forschungsuniversitäten in Europa und weltweit. Zum Beispiel schickte sie 1950 in Italien ein Team, um dem italienischen Bildungsministerium zu helfen, das Schulsystem der Nation zu reformieren, basierend auf den Prinzipien der „Meritocracy“ (anstatt der politischen oder familiären Schirmherrschaft) Demokratisierung (mit universellem Zugang zu Sekundarschulen). Es erreichte einen Kompromiss zwischen den Christdemokraten und den Sozialisten, um eine einheitliche Behandlung und gleiche Ergebnisse zu fördern. Der Erfolg in Italien wurde ein Modell für Ford-Programme und viele andere Nationen. Die Ford Foundation in den 1950er Jahren wollte die Rechtssysteme in Indien und Afrika modernisieren, indem sie das amerikanische Modell förderte. Der Plan scheiterte aufgrund der einzigartigen Rechtsgeschichte, Traditionen und Beruf Indiens sowie seiner wirtschaftlichen und politischen Bedingungen. Ford wandte sich daher an die Agrarreform. Die Erfolgsquote in Afrika war nicht besser, und dieses Programm wurde 1977 geschlossen. Oceania Australia Die Philanthropie in Australien ist geprägt von der regulatorischen und kulturellen Geschichte des Landes und seiner Geographie. Das strukturierte Geben durch Stiftungen wächst langsam, obwohl die öffentlichen Daten über den philanthropischen Sektor spärlich sind. Es gibt keine öffentliche Registrierung von philanthropischen Stiftungen, die sich von gemeinnützigen Einrichtungen unterscheiden. Zwei Grundtypen, für die einige Daten zur Verfügung stehen, sind Private Ancillary Funds (PAFs) und Public Ancillary Funds (PubAFs). Private Ancillation Die Fonds haben einige Ähnlichkeiten mit privaten Familiengründungen in den USA und Europa und haben keine öffentliche Finanzierungsanforderung. Zu den öffentlichen Hilfsfonds gehören Gemeinschaftsgründungen, einige Unternehmensgründungen und Stiftungen, die ausschließlich einzelne Organisationen wie Krankenhäuser, Schulen, Museen und Kunstgalerien unterstützen. Sie müssen Gelder von der Allgemeinheit erheben. Unterschiede zwischen traditionellen und neuen philanthropy Impact-Investitionen im Vergleich zu traditionellen philanthropy Traditionelle Philanthropie und Impact-Investitionen können durch die Art und Weise, wie sie der Gesellschaft dienen, unterschieden werden. Traditionelle Philanthropie ist in der Regel kurzfristig, wo Organisationen Mittel für Ursachen durch Spenden sammeln. Die Rockefeller Foundation und die Ford Foundation sind Beispiele dafür; sie konzentrieren sich mehr auf die finanziellen Beiträge zu sozialen Ursachen und weniger auf die eigentlichen Handlungen und Prozesse der Wohlwollen. Die Impact Investments konzentrieren sich hingegen auf die Interaktion zwischen individuellem Wohlbefinden und breiterer Gesellschaft durch die Förderung der Nachhaltigkeit. Sie betonen die Bedeutung von Auswirkungen und Veränderungen, investieren in verschiedene Bereiche der Gesellschaft, einschließlich Wohnung, Infrastruktur, Gesundheitsversorgung und Energie. Eine vorgeschlagene Erklärung für die Bevorzugung von Impact Investment-Philanthropie zu traditioneller Philanthropie ist die wachsende Bedeutung der Sustainable Development Goals (SDGs) seit 2015. Fast jede SDG ist mit dem Umweltschutz und der Nachhaltigkeit verbunden, weil sich Sorgen darüber machen, wie Globalisierung, liberaler Konsum und Bevölkerungswachstum die Umwelt beeinflussen können.Infolgedessen haben die Entwicklungsagenturen eine erhöhte Rechenschaftspflicht gesehen, da sie einen größeren Druck auf die aktuellen Entwicklungspläne ausüben. Traditionelle Philanthropie gegen Philanthrokapitalismus Philanthrokapitalismus unterscheidet sich von der traditionellen Philanthropie in der Funktionsweise. Traditionelle Philanthropie geht es um Nächstenliebe, Barmherzigkeit und Selbstlosigkeit, die das Wohl der Empfänger verbessert. Philanthrocapitalismus, ist philanthropy von Geschäft und Markt transformiert, wo profitorientierte Geschäftsmodelle entworfen sind, die für das Wohl der Menschheit arbeiten. Share Value-Unternehmen sind ein Beispiel. Sie helfen bei der Entwicklung und Bereitstellung von Lehrplänen im Bildungswesen, stärken ihre eigenen Unternehmen und verbessern die Beschäftigungsaussichten der Menschen. Unternehmen verbessern soziale Ergebnisse, aber während sie dies tun, profitieren sie auch selbst. Der Aufstieg des Philanthrokapitalismus kann dem globalen Kapitalismus zugeschrieben werden. Es gibt ein Verständnis, dass die Philanthropie nicht wert ist, wenn kein wirtschaftlicher Nutzen von philanthropischen Organisationen abgeleitet werden kann, sowohl aus sozialer als auch privater Perspektive. Daher wurde die Philanthropie als Instrument angesehen, um das Wirtschaftswachstum und das eigene Wachstum des Unternehmens auf Basis der Humankapitaltheorie zu erhalten. Durch Bildung werden spezifische Fähigkeiten vermittelt, die die Lernfähigkeit der Menschen und ihre Produktivität bei der Arbeit verbessern. Intel investiert in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) kurrikuläre Standards in den USA und bietet Lernressourcen und Materialien für Schulen, für eigene Innovation und Einnahmen. Die neue Beschäftigung Die Initiative Opportunities in Lateinamerika ist eine regionale Zusammenarbeit, um bis 2022 eine Million Jugendliche zu trainieren, um Beschäftigungsstandards zu erhöhen und letztlich einen talentierten Arbeitspool für Unternehmen zu bieten. Celebrity philanthropy Celebrity philanthropy bezieht sich auf berühmtheitsverbundene gemeinnützige und philanthropische Aktivitäten. Es ist ein immer häufiger verbreitetes Thema des Stipendiums in den Studien der „Beliebten“ gegenüber der modernen und postmodernen Welt. Strukturiertes und systematisiertes karitatives Geben von Prominenten ist ein relativ neues Phänomen. Obwohl Liebe und Ruhm historisch verbunden sind, war es erst in den 1990er Jahren, dass Unterhaltung und Sport Prominente aus wohlhabenden westlichen Gesellschaften mit einer bestimmten Art von Philanthropie involviert wurden. Celebrity philanthropy in modernen westlichen Gesellschaften ist nicht isoliert zu großen einmaligen Geldspenden nach Definition. Es geht um Prominenten, die ihre Publicity, Markenglaubwürdigkeit und ihren persönlichen Reichtum nutzen, um gemeinnützige Organisationen zu fördern, die zunehmend „Business-like“ in Form sind. Dies wird manchmal als „celanthropy“ bezeichnet – die Verschmelzung von Berühmtheit und Ursache als Darstellung dessen, was die Organisation befürwortet. Auswirkungen auf Regierung und Governance Das Aufkommen der Prominenz-Philanthropie hat die Kontraktion der staatlichen Beteiligung in Bereichen wie Sozialhilfe und ausländische Hilfe gesehen, um einige zu nennen. Dies kann durch die Verbreitung neoliberaler Politiken erkannt werden. Umgekehrt planen öffentliche Interessengruppen, gemeinnützige Organisationen und die Vereinten Nationen nun umfangreiche Zeit- und Geldbeträge, um Prominenten in ihren Kampagnen zu nutzen. Ein Beispiel dafür ist der People’s Climate March, der am 21. September 2014 stattfand. Die Demonstration war Teil der größeren Volksklimabewegung, die darauf abzielt, das Bewusstsein für den Klimawandel und Umweltfragen allgemeiner zu wecken. Bemerkenswerte Prominente, die Teil dieser Kampagne sind, sind Schauspieler Leonardo DiCaprio, Mark Ruffalo und Edward Norton. BeispieleDas Konzert für Bangladesch Band Aid LiveAid NetAid Danny Thomas und St. Jude Kinderforschungsklinik Geena Davis Institut für Geschlecht in Medien Jerry Lewis und die MDA Telethon Liste von UNICEF Goodwill Botschafter Newman's Own Tiger Woods Foundation Ricard Gere Activism Remote Area Medical Siehe auch Liste der Philanthropen Liste der wohlhabendsten gemeinnützigen Stiftungen Charitable Organisation Ethics of philanthropy Foundation (Charity) Giving Is Living Non-profit Organisation Venture philanthropy Besuch der kranken Misanthropy Referenzen Weiter lesen Adam, Thomas. Philanthropie, Patronage und Zivilgesellschaft: Erfahrungen aus Deutschland, Großbritannien und Nordamerika (2008) Burlingame, D.F Ed.(2004). Philanthropie in Amerika: Eine umfassende historische Enzyklopädie (3 vol.ABC Clio). Curti, Merle E. Amerikanische Philanthropie im Ausland: eine Geschichte (Rutgers UP, 1963). Grimm, Robert T. Notable American Philanthropists: Biographien von Giving and Volunteering (2002) excerpt Hitchcock, William I. (2014) "World War I und der humanitäre Impuls. " The Tocqueville Review/La revue Tocqueville 35.2 (2014): 145–163.Ilchman, Warren F. et al. Philanthropie in the World's Traditions (1998) untersucht Philanthropie in buddhistischen, islamischen, hinduistischen, jüdischen und nativen amerikanischen religiösen Traditionen und in Kulturen aus Lateinamerika, Osteuropa, dem Nahen Osten, Afrika und Asien.online Jordanien, W.K Philanthropie in England, 1480–1660: Eine Studie der wechselnden Muster der englischen Sozialen Ziele (1959) online Kiger, Joseph C. Petersen, Jørn Henrik, Klaus Petersen und Søren Kolstrup."Autonomie, Zusammenarbeit oder Kolonisation? Christliche Philanthropie und staatliche Wohlfahrt in Dänemark." Journal of Church and State 56#1 (2014): 81–104.Reich, Rob, Chiara Cordelli und Lucy Bernholz, eds. Philanthropie in demokratischen Gesellschaften: Geschichte, Institutionen, Werte (U of Chicago Press, 2016). Zunz, Olivier. Philanthropie in Amerika: Eine Geschichte (Princeton UP, 2014.) Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Philanthropie bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Philanthropie bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Philanthropie bei Wikimedia Commons History of Philanthropy, 1601–heute kompiliert und herausgegeben von National Philanthropic Trust