Biologie, Phylogenetics (von Griechenland φυλή/φῦλον (phylé/phylon) "tribe, Clan, Rasse, Rasse," und γενετικός (genetikós) "Igin, Quelle, Geburt") ist Teil systematischer Maßnahmen, die auf die Gleichgültigkeit der Evolutionsgeschichte und -beziehungen zwischen oder innerhalb von Gruppen von Organismen (z.B. Arten oder inklusive Steuera) gerichtet sind. Diese Beziehungen sind hypothetisch durch phylogenetische Anrechnungsmethoden, die die beobachteten heritablen Merkmale wie DNA-Sequenzen, Protein-Aminosäuresequenzen oder Morphologie bewerten, oft unter einem bestimmten Modell der Entwicklung dieser Merkmale. Ergebnis einer solchen Analyse ist ein Phylogeny (auch bekannt als Phylogeneticbaum) – eine thematische Hypothese der Beziehungen, die die Entwicklung einer Gruppe von Organismen widerspiegelt. Die Tipps eines Phylogeneticbaums können lebenden Taxa oder fossilen sein und das Ende oder die Gegenwart in einer evolutionären Linie darstellen. Ein phylogenetic Diagramm kann gewurzelt oder entwurzelt werden. Eine gewurzelte Baumlinie zeigt den hypothetischen gemeinsamen Elstor oder die ancestralische Linie des Baums. Ein nicht entwurzeltes Baumdiagramm (ein Netz) gibt keine Annahme über die ancestralische Linie und zeigt nicht den Ursprung oder die Wurzel der betreffenden Steuera oder die Richtung der inkontraktiven Transformationen. Neben ihrer ordnungsgemäßen Verwendung für die phylogentischen Muster unter Steuera werden phylogenetische Analysen häufig eingesetzt, um die Beziehungen zwischen Genkopien oder einzelnen Organismen zu vertreten. Diese Verwendungen sind für das Verständnis von Biodiversität, Entwicklung, Ökologie und Genomen von zentraler Bedeutung. Im Februar 2021 berichteten Wissenschaftler zum ersten Mal die Sequenzierung von DNA von Tieren, ein Maimmoth in diesem Fall über eine Million Jahre alt, die älteste DNA-Sequenz bis heute. Taxonomy ist die Identifizierung, Benennung und Klassifizierung von Organismen. Klassifikationen basieren mittlerweile in der Regel auf physikalisch bedingten Daten, und viele Systematisten behaupten, dass nur Monophyletische Steuera als Gruppen anerkannt werden sollte. Je nach Schule der Steueronomy unterscheidet sich die Einstufung von der unterschiedlichen Evolutionsgeschichte: Phenetics ignoriert phylogenetic spekulation ganz, versucht, die Ähnlichkeit zwischen Organismen zu vertreten; cladistics (phylogenetic systematischen) versucht, die Phylogeny in ihren Klassifikationen zu reflektieren, indem sie nur Gruppen anerkennen, die auf gemeinsamen, zeichen (synapomorphies) abgeleitet sind; die evolutionäre Steueronomie versucht, sowohl den Aufbau als auch den Grad des Kompromisses zu berücksichtigen. Ausgewogenheit eines Phylogeneticbaumes Usual-Methoden der Phylogenetic-Diszipation beinhalten Rechenkonzepte zur Umsetzung der optimalen Kriterien und Methoden der Parsimony, Höchstwahrscheinlichkeit (ML) und der MCMC-basierten Bayesian-Konferenz. All diese hängen von einem impliziten oder expliziten mathematischen Modell ab, das die Entwicklung der beobachteten Zeichen beschreibt. Phenetics, die Mitte des 20. Jahrhunderts populär sind, aber mittlerweile weitgehend veraltet, angewandte Methoden der Fernmatrix, um Bäume zu bauen, die auf der gleichen Größe in Morphologie oder ähnlichen konservierbaren Merkmalen basieren (d. h. im Phenotyp oder der allgemeinen Ähnlichkeit von DNA, nicht der DNA-Sequenz), die häufig zur Angleichung der physikalischen Beziehungen angenommen wurden. Vor 1950 wurden phylogenetische Konferenzen in der Regel als Leitszenarien dargestellt. Solche Methoden sind häufig unklar und fehlen explizite Kriterien für die Bewertung alternativer Hypothesen. Geschichte Die von Haeckel 1866 eingeführte Bezeichnung phylogeny desives aus der deutschen Phylogenie, und der Darwinische Ansatz zur Einstufung wurde als Phyletic-Ansatz bekannt. Ernst Haeckels Recapitulation Theorie Im späten 19. Jahrhundert wurde Ernst Haeckels Recapitulationstheorie oder „biogentisches Grundrecht“ weithin akzeptiert. Es wurde oft als "ontogene Recapitamine phylogeny" bezeichnet, d.h. die Entwicklung eines einzigen Organismus während seiner Lebenszeit, von Keimen bis Erwachsene, in der Folge spiegelt die adulten Phasen der verschiedenen Arten, zu denen es gehört, wider. Doch diese Theorie wurde lange abgelehnt. stattdessen können sich die physikalisch-physikalische Geschichte einer Art nicht direkt von ihrer togeny lesen, da Haeckel dachten, aber Zeichen von Togeny können (und wurden) als Daten für physikalisch-technische Analysen verwendet werden; die engeren damit zusammenhängenden beiden Arten sind die eher apomorphiesen Embryonen. Zeit der Schlüsselpunkte 14. Jahrhundert, lex parsimoniae (parsimony-Prinzip), William von Ockam, Englischer Philosoph, Theologia und Patriar, aber die Idee geht zurück auf die Symposien, Vorläufer 1763, Bayesische Wahrscheinlichkeit, Rev. Thomas Bayes, Vorläuferbegriff 18. Jahrhundert,Pierre Simon (Marquis de Laplace), vielleicht zuerst zur Verwendung von ML (höchste Wahrscheinlichkeit), Vorläuferkonzept 1809, Theorie, Philosophie, Naturlogique, Jean-Claude demar, Idee für ein Jahrhundert, ein gemeinsames Konzept für ein gemeinsames und ein Jahrhundert. Bronción hatte keinen Mechanismus vorgeschlagen, der für solche Phänomene, Vorläuferkonzept.1858, Ausarbeitung von Evolutionstheorie, Darwin und Wallace, auch in Herkunft von Arten durch Darwin im folgenden Jahr, Vorläuferkonzept 1866, Ernst Haeckel, erste Veröffentlichung seines phylogeny-basierten Baums, Vorläuferkonzept 1893, Dollo's Law of Statesimeversille, Vorläuferkonzept (19, empfohlen, analysiert und populär von Ronald Fisher, Vorläufer von 1921, Konzept für Kaisergranat, ME (minimum Weiterentwicklung), Kidd und Sgaramella-Zonta (it ist unklar, ob dies die Methode oder die Verbindung von ML als Edwards und Cavalli-Sforza-Anruf ML "minimum-Entwicklung") 1972, Konsens, Adams 1976, Vorsteuersystem für Spitzenarten, Farris 1977, Dollo paronyson, Farrisson, MAST (maximale Vereinbarung) Cilibrasi und Vitanyi. Außenbiologie Phylogenetische Werkzeuge und Vertretungen (Getreide und Netzwerke) können auch für das Studium der Sprachenentwicklung im Bereich der quantitativen Vergleichssprachen eingesetzt werden. Siehe auch Verweise auf Fachliteratur Wörterbuch-Definition von Phylogenetics in Wiktionary