Ein fester Betrieb (PE) ist ein fester Geschäftsort, der in einer bestimmten Gerichtsbarkeit in der Regel eine Einkommens- oder Mehrwertsteuerhaftung verursacht. Der Begriff ist in vielen Einkommensteuerverträgen und in den meisten EU-Wertschöpfungssystemen definiert. Die Steuersysteme in einigen zivilgesellschaftlichen Ländern verhängen Einkommenssteuern und Mehrwertsteuern nur dann, wenn ein Unternehmen eine PE in dem betreffenden Land aufrechterhält. Definitionen von PEs nach Steuerrecht oder Steuerverträgen können spezifische Einschlüsse oder Ausschlüsse enthalten. Geschichte Nach 1845 entstand das Konzept von PE im Deutschen Reich, das mit dem deutschen Doppelbesteuerungsgesetz von 1909 gipfelte. Das Ziel bestand zunächst darin, eine Doppelbesteuerung zwischen preußischen Kommunen zu verhindern, die auf den gesamten deutschen Verband ausgedehnt wurde. Im Jahr 1889 wurde der erste bilaterale Steuervertrag, einschließlich des Konzepts von PE, zwischen dem österreichisch-ungarischen Reich und Preußen abgeschlossen, wobei das Konzept zum ersten Mal im internationalen Steuerrecht verwendet wurde. Erster Steuervertrag von 1899 Nach jahrelangen Vorbereitungsarbeiten hat der Völkerbund 1928 ein Modell zur Bekämpfung der grenzüberschreitenden Doppelbesteuerung und zur Bekämpfung der Steuerhinterziehung entwickelt. Seither wurde ein umfangreiches Netz bilateraler Steuerverträge geschaffen, insbesondere durch den Einfluss des OECD Model Tax Convention, wo dieses Konzept fortbesteht. Arten Im OECD-Modellsteuerübereinkommen können im Wesentlichen drei Arten von PEs angewandt werden: Ein fester Geschäftsort PE (Artikel 5 Absatz 1));Eine Konstruktion oder Projekt PE, die eine spezielle Teilmenge des festen Geschäftsortes PE ist, mit unterschiedlichen Anforderungen (Artikel 5 Absatz 3) und eine Agentur PE, durch die Maßnahmen eines abhängigen Agenten (Artikel 5 Absatz 5 Ziffer 6). Das UN Model Tax Convention, das den Entwicklungsländern größere Beachtung schenkt, fügt hinzu, was in Artikel 5 Absatz 3b als Dienst PE bezeichnet wird. Einige Länder, wie Saudi-Arabien, haben versucht, das Konzept des Dienstes PE in einen virtuellen Dienst PE zu erweitern. Im Rahmen des von der OECD entwickelten und von der G20 gebilligten Basis-Erosions- und Profit Shifting-Projekts wird unter der Aktion 1 ein neuer nexus, der auf einer signifikanten digitalen Präsenz basiert, betrachtet, der darauf abzielt, die steuerlichen Herausforderungen der digitalen Wirtschaft anzugehen. Fester Ort des Geschäfts Ausgangspunkt für die Bestimmung, ob ein PE vorhanden ist, ist in der Regel ein fester Geschäftsplatz. Die Definition von PE in Artikel 5 des OECD-Modelleinkommenssteuervertrags wird in den meisten Einkommensteuerverträgen verfolgt. Der Kommentar gibt an, dass ein fester Geschäftssitz drei Komponenten hat: Fixed bezieht sich auf eine Verbindung zwischen dem Ort des Unternehmens und einem bestimmten geographischen Punkt sowie einen Grad der Permanenz gegenüber dem Steuerzahler. Ein "Bürohotel" kann einen festen Platz für ein Unternehmen darstellen, das regelmäßig verschiedene Büros im Raum nutzt. Im Gegensatz dazu, wenn es keine kommerzielle Kohärenz gibt, sollte die Tatsache, dass Aktivitäten innerhalb eines begrenzten geografischen Gebiets durchgeführt werden können, nicht dazu führen, dass dieser Bereich als fester Geschäftsplatz betrachtet wird. Ein Geschäft. Dies bezieht sich auf einige Einrichtungen, die von einem Unternehmen zur Durchführung seines Geschäfts genutzt werden. Die Räumlichkeiten müssen dem Unternehmen zur Verfügung stehen. Die bloße Präsenz des Unternehmens an diesem Ort bedeutet nicht unbedingt, dass es ein Ort des Unternehmens ist. Die Einrichtungen müssen nicht der exklusive Standort sein, und sie müssen nicht ausschließlich von diesem Unternehmen oder für dieses Unternehmen verwendet werden. Die Einrichtungen müssen jedoch die des Steuerzahlers sein, nicht eine andere unabhängige Person. Die regelmäßige Nutzung der Räumlichkeiten eines Kunden stellt somit in der Regel keinen Geschäftsplatz dar. Der Betrieb des Unternehmens muss ganz oder teilweise an der festen Stelle durchgeführt werden. Die Anforderungen, die ein PE im Rahmen eines bestimmten Vertrags darstellen, hängen davon ab, welche Interpretation ein bestimmtes Land im Zusammenhang mit dem Text dieses Vertrags auf diesen Begriff legt. Gemäß Artikel 3 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge ist niemand berechtigt, nach einem bestimmten Vertrag Rechte geltend zu machen, es sei denn, der Vertragsstaat hat etwas anderes genehmigt. Wenn also ein bestimmter Vertragsstaat eine andere Bedeutung für den Begriff "permanente Niederlassung" als das, was der Steuerzahler zu platzieren sucht, gibt der Steuerzahler praktisch kein Mittel innerhalb dieses Staates, außer eine gegenseitige Vereinbarung zu diesem Streit mit dem anderen Vertragsstaat zu diesem Vertrag zu suchen. Individuelle Liste der festen Betriebe Das OECD Model Tax Convention enthält eine kurze indikative Liste von Prima facie PEs. Diese sind jedoch nicht automatisch PEs, da die Anforderungen an einen festen Standort PE erfüllt werden müssen. Die Liste ist wie folgt: Ein Filiale Ein Lager (aber siehe ausgeschlossene Orte unten) Eine Fabrik Eine Mine oder Ort der Gewinnung von natürlichen Ressourcen Ein Ort der Verwaltung Speziell ausgeschlossen Orte Viele Verträge schließen ausdrücklich von der Definition von PE-Stellen aus, wenn bestimmte Aktivitäten durchgeführt werden. In der Regel gelten diese Ausschlüsse nicht, wenn nicht ausgeschlossene Tätigkeiten am festen Geschäftsort durchgeführt werden. Unter den ausgeschlossenen Tätigkeiten sind: Neben- oder Vorbereitungsmaßnahmen Verwendung einer Lagerstätte ausschließlich zur Lieferung von Waren an Kunden Die Aufrechterhaltung eines Warenbestands, der dem Unternehmen gehört, ausschließlich zum Zwecke der Verarbeitung durch ein anderes Unternehmen (manchmal als Mautverarbeitung bezeichnet)Verkauf oder Informationserhebung Sonstige Sonderbestimmungen Bau- oder Projekt-PEViere Verträge bieten besondere Vorschriften für Baustellen. Unter diesen Verträgen stellt ein Bau- oder Bau- oder Installationsprojekt nur einen PE dar, wenn er mehr als eine vorgegebene Zeitdauer hält. Die Menge der Zeit variiert je nach Vertrag. Agentur Darüber hinaus können die Aktivitäten eines abhängigen Mittels zu einem PE für den Auftraggeber führen. Abhängige Bedienstete können Arbeitnehmer oder andere unter der Kontrolle des Auftraggebers einschließen. Ein Unternehmen wird in der Regel nicht als Bevollmächtigter allein aufgrund des Eigentums an der Bevollmächtigtengesellschaft durch den Auftraggeber angesehen. Die Tätigkeiten eines unabhängigen Agenten werden jedoch im allgemeinen nicht dem Auftraggeber zugerechnet. Service PESome-Verträge halten eine PE für ein Unternehmen eines Landes, das Dienstleistungen in dem anderen Land für mehr als eine bestimmte Zeit oder für ein verbundenes Unternehmen ausübt. BEPS Action 7 und 15 Im Oktober 2015 veröffentlichte die OECD die endgültigen Berichte über das Basis-Erosions- und Profit Shifting (BEPS)-Projekt. Die Aktion 7 zielte darauf ab, die Artificial Avoidance of Permanent Establishment Status zu verhindern und schlägt eine Vielzahl von Änderungen vor, die in die nächste Version des OECD Model Tax Convention aufgenommen werden sollen. Die OECD erwartet, dass viele dieser Änderungen durch die auf der Aktion 15 zur Entwicklung eines multilateralen Instruments zur Änderung der bilateralen Steuerverträge beruhenden Arbeiten auf derzeit bestehenden Steuerverträgen angewendet werden. An den Verhandlungen, die voraussichtlich Ende 2016 abgeschlossen werden, sind eine Vielzahl von Ländern beteiligt. Der abschließende Bericht über die Aktion 7 schlägt wesentliche Änderungen der Definition der Agentur PE und strengere Anforderungen an die Ausschlussbestimmung vor: "Diese Änderungen werden sicherstellen, dass die Tätigkeiten, die ein Vermittler in einem Land ausübt, zum regelmäßigen Abschluss von Verträgen eines ausländischen Unternehmens führen sollen, dass Unternehmen als steuerpflichtige Präsenz in diesem Land angesehen werden, es sei denn, der Vermittler führt diese Tätigkeiten im Zuge eines unabhängigen Unternehmens durch. Die Änderungen schränken auch die Anwendung mehrerer Ausnahmen auf die Definition der ständigen Niederlassung auf vorbereitende oder Hilfstätigkeiten ein und sorgen dafür, dass diese Ausnahmen nicht durch die Fragmentierung eines kohäsiven Betriebsgeschäfts in mehrere kleine Betriebe genutzt werden können; sie werden auch Situationen ansprechen, in denen die Ausnahme für Baustellen durch die Aufteilungsverträge zwischen eng verbundenen Unternehmen umgangen wird." = Referenzen ==