Bioenergie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung (BECCS) ist der Prozess der Gewinnung von Bioenergie aus Biomasse und der Erfassung und Speicherung des Kohlenstoffs, wodurch es aus der Atmosphäre entfernt wird. Der Kohlenstoff in der Biomasse stammt aus dem Treibhausgas-Kohlendioxid (CO2), das durch die Biomasse beim Wachsen aus der Atmosphäre extrahiert wird. Energie wird in nützlichen Formen (Strom, Wärme, Biokraftstoffe usw.) gewonnen, da die Biomasse durch Verbrennung, Gärung, Pyrolyse oder andere Umwandlungsverfahren genutzt wird. Ein Teil des Kohlenstoffs in der Biomasse wird in CO2 oder Biochar umgewandelt, die dann durch geologische Sequestrierung bzw. Landanwendung gespeichert werden kann, wodurch Kohlendioxid entfernt und BECCS zu einer negativen Emissionstechnologie wird. Der IPCC Fünfter Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) schlägt eine potenzielle Bandbreite negativer Emissionen von BECCS von 0 bis 22 Gigatonnen pro Jahr vor. Seit 2019 nutzten fünf Einrichtungen weltweit aktiv BECCS-Technologien und nahmen rund 1,5 Millionen Tonnen CO2 auf. Der breite Einsatz von BECCS ist durch Kosten und Verfügbarkeit von Biomasse eingeschränkt. Negative Emissionen Das Hauptargument von BECCS besteht darin, negative CO2-Emissionen zu erzielen. Die Erfassung von Kohlendioxid aus Bioenergiequellen entfernt effektiv CO2 aus der Atmosphäre. Bioenergie wird von Biomasse abgeleitet, die eine erneuerbare Energiequelle ist und während ihres Wachstums als Kohlenstoffsenke dient. Bei industriellen Prozessen löst die gebrannte oder verarbeitete Biomasse das CO2 wieder in die Atmosphäre. Das Verfahren führt somit zu einer Netto-Null-Emission von CO2, die jedoch je nach dem mit Biomasse-Wachstum, Transport und Verarbeitung verbundenen Kohlenstoff-Emissionen, siehe unten unter ökologischen Gesichtspunkten, positiv oder negativ verändert werden kann. Die Carbon Capture and Storage (CCS)-Technologie dient dazu, die Freisetzung von CO2 in die Atmosphäre abzufangen und in geologische Speicherorte umzuleiten. CO2 mit Biomasse-Herkunft wird nicht nur aus Biomasse-Brennkraftwerken, sondern auch bei der Herstellung von Zellstoff zur Papierherstellung und zur Herstellung von Biokraftstoffen wie Biogas und Bioethanol freigesetzt. Die BECCS-Technologie kann auch auf solchen industriellen Prozessen eingesetzt werden. BECCS-Technologien erfassen Kohlendioxid in geologischen Formationen semi-permanent, während ein Baum seinen Kohlenstoff nur während seiner Lebensdauer speichert. Der IPCC-Bericht über die CCS-Technologie prognostizierte, dass mehr als 99 % des durch geologische Sequestration gespeicherten Kohlendioxids mehr als 1000 Jahre an Ort und Stelle bleiben. Während andere Arten von Kohlenstoffsenken wie das Meer, Bäume und Boden das Risiko von negativen Rückkopplungsschleifen bei erhöhten Temperaturen beinhalten können, ist BECCS-Technologie wahrscheinlich eine bessere Permanenz durch die Speicherung von CO2 in geologischen Formationen. Industrieprozesse haben zu viel CO2 freigesetzt, um von herkömmlichen Spülen wie Bäumen und Böden absorbiert zu werden, um niedrige Emissionsziele zu erreichen. Neben den derzeit akkumulierten Emissionen werden in diesem Jahrhundert auch in den ambitionierten emissionsarmen Szenarien erhebliche zusätzliche Emissionen entstehen. BECCS wurde daher als Technologie vorgeschlagen, den Emissionstrend umzukehren und ein globales System von negativen Nettoemissionen zu schaffen. Dies bedeutet, dass die Emissionen nicht nur Null, sondern negativ sein würden, so dass nicht nur die Emissionen, sondern die absolute Menge an CO2 in der Atmosphäre reduziert würde. Anwendungskosten Die IPCC gibt an, dass Schätzungen für BECCS-Kosten von 60-$250 pro Tonne CO2 reichen. Die Forschung von Rau et al.(2018) schätzt, dass elektrogeochemische Methoden der Kombination von Salzwasserelektrolyse mit Mineralbewitterung, die durch nicht-fossilen brennstoffabgeleiteten Strom betrieben wird, im Durchschnitt sowohl die Energieerzeugung als auch die CO2-Entfernung um mehr als 50 mal relativ zu BECCS erhöhen könnten, zu gleichwertigen oder sogar geringeren Kosten, aber weitere Forschungen ist erforderlich, um solche Methoden zu entwickeln. Technologie Die Haupttechnologie für die CO2-Abscheidung aus biotischen Quellen verwendet in der Regel dieselbe Technologie wie die Kohlendioxid-Abscheidung aus konventionellen fossilen Quellen. Weitgehend gibt es drei verschiedene Arten von Technologien: Nachverbrennung, Vorverbrennung und Sauerstoffverbrennung. Oxy-Verbrennung Oxy-Brennstoffverbrennung ist ein gemeinsames Verfahren in der Glas-, Zement- und Stahlindustrie. Es ist auch ein vielversprechender technologischer Ansatz für CCS. Bei der Oxy-Brennstoffverbrennung ist der Hauptunterschied zur konventionellen Luftfeuerung darin zu sehen, dass der Kraftstoff in einem Gemisch aus O2 und rückgeführtem Rauchgas verbrannt wird. Das O2 wird durch eine Lufttrenneinheit (ASU) erzeugt, die die atmosphärische N2 aus dem Oxidationsmittelstrom entfernt.Durch das Entfernen des N2 vor dem Prozess wird ein Rauchgas mit hoher Konzentration an CO2 und Wasserdampf erzeugt, das die Notwendigkeit einer Nachverbrennungsanlage eliminiert. Der Wasserdampf kann durch Kondensation entfernt werden, wobei ein Produktstrom von relativ hochreinem CO2 verbleibt, der nach anschließender Reinigung und Dehydratisierung zu einem geologischen Lagerort gepumpt werden kann. Die Herausforderungen der BECCS-Implementierung mit Oxy-Compbustion sind mit dem Verbrennungsprozess verbunden. Für die hochflüchtige Biomasse muss die Mühlentemperatur auf einer niedrigen Temperatur gehalten werden, um das Brand- und Explosionsrisiko zu reduzieren. Außerdem ist die Flammentemperatur niedriger. Daher muss die Sauerstoffkonzentration bis zu 27-30 % erhöht werden Die Vorverbrennung "Pre-combustion Carbon Capture" beschreibt Prozesse, die CO2 erfassen, bevor Energie erzeugt wird. Dies geschieht oft in fünf Betriebsstufen: Sauerstofferzeugung, Syngaserzeugung, CO2-Trennung, CO2-Verdichtung und Stromerzeugung. Der Brennstoff durchläuft zunächst einen Vergasungsprozess, indem er mit Sauerstoff zu einem Strom von CO und H 2 umgesetzt wird, der Syngas ist. Die Produkte werden dann durch einen Wasser-Gas-Schiebereaktor zu CO2 und H2 gehen. Das erzeugte CO2 wird dann erfasst und das H2, das eine saubere Quelle ist, zur Energieerzeugung genutzt. Der Prozess der Vergasung in Verbindung mit der Synthesegasproduktion wird als Integrated Gasification Combined Cycle (IGCC) bezeichnet. Eine Luftzerlegungseinheit (ASU) kann als Sauerstoffquelle dienen, aber einige Untersuchungen haben festgestellt, dass bei gleichem Rauchgas die Sauerstoffvergasung nur geringfügig besser ist als die Luftvergasung. Beide haben eine thermische Effizienz von etwa 70% mit Kohle als Brennstoffquelle. So ist die Verwendung einer ASU bei der Vorverbrennung nicht wirklich notwendig. Biomasse gilt als schwefelfrei als Kraftstoff für die Vorverbrennungserfassung. Es gibt jedoch andere Spurenelemente in der Biomasseverbrennung wie K und Na, die sich im System ansammeln könnten und schließlich den Abbau der mechanischen Teile bewirken. Somit sind weitere Entwicklungen der Trenntechniken für diese Spurenelemente erforderlich. Und auch nach dem Vergasungsprozess nimmt CO2 im Synthesegasstrom für Biomassequellen bis zu 13 - 15,3 Massen-% ein, während es für Kohle nur 1,7 % - 4,4 % beträgt. Dies begrenzt die Umwandlung von CO zu CO2 in der Wassergasverschiebung, und die Produktionsrate für H2 wird entsprechend abnehmen. Die thermische Effizienz der Vorverbrennungserfassung mit Biomasse ähnelt jedoch der Kohle, die etwa 62 % - 100 % beträgt. Einige Untersuchungen fanden heraus, dass die Verwendung eines Trockensystems anstelle einer Biomasse/Wasser-Schlamm-Brennstoffzufuhr für Biomasse thermisch effizienter und praktischer war. Nachverbrennung Neben Vorverbrennungs- und Oxy-Brennstoff-Technologien ist die Nachverbrennung eine vielversprechende Technologie, mit der CO2-Emission aus Biomasse-Brennstoffressourcen extrahiert werden kann. Während des Verfahrens wird CO2 nach dem Brennen des Biomassebrennstoffes von den anderen Gasen im Rauchgasstrom abgetrennt und einem Trennvorgang unterzogen. Da es die Möglichkeit hat, auf einige bestehende Kraftwerke wie Dampfkessel oder andere neu gebaute Kraftwerke umgerüstet zu werden, gilt die Nachverbrennungstechnik als eine bessere Option als Vorverbrennungstechnik. Nach den Tatsachenblättern U.S VERBRAUCH VON BIO-ENERGIE MIT CARBON CAPTURE UND STORAGE veröffentlicht im März 2018, die Effizienz der Nachverbrennungstechnologie wird erwartet, dass 95 %, während Vorverbrennung und Oxy-Verbrennung CO2 mit einer effizienten Rate von 85 % bzw. 87,5% erfassen. Die Entwicklung aktueller Nachverbrennungstechnologien wurde aufgrund mehrerer Probleme nicht ganz erreicht. Eines der Hauptanliegen dieser Technologie zur Erfassung von Kohlendioxid ist der parasitäre Energieverbrauch. Wenn die Kapazität der Einheit klein ausgebildet ist, ist der Wärmeverlust an die Umgebung groß genug, um viele negative Folgen zu verursachen. Eine weitere Herausforderung der Kohlenstoff-Nachverbrennungs-Erfassung besteht darin, die Komponenten des Gemisches in den Rauchgasen nach der Verbrennung aus Biomassevorkommen zu behandeln. Die Mischung besteht aus einer hohen Menge an Alkalimetallen, Halogenen, sauren Elementen und Übergangsmetallen, die negative Auswirkungen auf die Effizienz des Verfahrens haben könnten. So sollte die Wahl spezifischer Lösungsmittel und die Verwaltung des Lösungsmittelprozesses sorgfältig gestaltet und betrieben werden. Biomasse-Einsatzstoffe Biomasse-Quellen, die in BECCS verwendet werden, umfassen landwirtschaftliche Rückstände & Abfall, Forstrückstände & Abfall, industrielle & kommunale Abfälle und Energiepflanzen, die speziell für den Einsatz als Brennstoff angebaut werden.Aktuelle BECCS-Projekte erfassen CO2 aus Ethanol-Bio-Refinery-Anlagen und kommunalen Festabfällen (MSW) Recyclingzentrum. Es muss eine Vielzahl von Herausforderungen gestellt werden, um sicherzustellen, dass Biomasse-basierte Kohlenstofferfassung möglich und kohlenstoffneutral ist. Biomassbestände erfordern die Verfügbarkeit von Wasser- und Düngemitteln, die selbst bei einem nexus von Umweltherausforderungen in Bezug auf Ressourcenstörungen, Konflikte und Düngemittelabfluss bestehen. Eine zweite große Herausforderung ist logistisch: sperrige Biomasse-Produkte erfordern den Transport zu geographischen Merkmalen, die eine Sequenzierung ermöglichen. Aktuelle Projekte Bisher gab es weltweit 23 BECCS-Projekte mit der Mehrheit in Nordamerika und Europa. Heute gibt es nur 6 Projekte im Betrieb, die CO2 von Ethanol-Bio-Refinery-Anlagen und MSW-Recycling-Zentren erfassen.5 BECSS-Projekte wurden aufgrund der Schwierigkeit, die Genehmigung sowie ihre wirtschaftliche Rentabilität abgebrochen. Zu den stornierten Projekten gehören: das White Rose CCS Projekt in Selby, Großbritannien kann etwa 2 MtCO2/Jahr vom Drax Kraftwerk erfassen und CO2 im Bunter Sandstone speichern. Das Rufiji Cluster-Projekt in Tansania will rund 5.0-7.0 MtCO2/Jahr erfassen und CO2 am Saline Aquifer speichern. Das Greenville-Projekt in Ohio, USA hat die Fähigkeit, 1 MtCO2/Jahr zu erfassen. Das Wallula-Projekt soll 0,75 MtCO2/Jahr in Washington, USA aufnehmen. Das CO2 Sink-Projekt bei Ketzin, Deutschland. Illinois Industrial Carbon Capture and Storage (IL-CCS) ist einer der Meilensteine, das erste industrielle BECCS-Projekt im frühen 21. Jahrhundert. In Decatur, Illinois, USA, erfasst IL-CCS CO2 von Archer Daniels Midland (ADM) Ethanol Pflanze. Das erfasste CO2 wird dann unter der tiefen Salinebildung am Mount Simon Sandstone injiziert. IL-CCS besteht aus 2 Phasen. Das erste ist ein Pilotprojekt, das von 11/2011 bis 11/2014 umgesetzt wurde. Phase 1 hat eine Kapitalkosten von etwa 84 Millionen US-Dollar. Im 3-Jahreszeitraum konnte die Technologie 1Millionen Tonnen CO2 vom ADM-Werk bis zum Aquifer erfolgreich erfasst und sequestriert werden. Während dieser Zeit wurde kein Austritt von CO2 aus der Einspritzzone festgestellt. Das Projekt wird noch auf zukünftige Referenzen überwacht. Der Erfolg der Phase 1 motivierte den Einsatz der Phase 2 und brachte IL-CCS (und BECCS) in industrieller Hinsicht. Die Phase 2 ist seit 11/2017 in Betrieb und nutzt auch die gleiche Einspritzzone am Mount Simon Sandstone als Phase 1. Die Kapitalkosten für die zweite Phase betragen etwa 208 Millionen US-Dollar einschließlich 141 Millionen US-Dollar-Fonds von der Abteilung Energie. Phase 2 hat eine Kapazität von etwa 3 Mal größer als das Pilotprojekt (Phase 1). Jährlich kann IL-CCS mehr als 1 Million Tonnen CO2 aufnehmen. Mit der größten Aufnahmekapazität ist IL-CCS derzeit das größte BECCS-Projekt der Welt. Neben dem IL-CCS-Projekt gibt es etwa drei weitere Projekte, die CO2 aus der Ethanol-Anlage in kleineren Maßstäben erfassen. Zum Beispiel kann Arkalon in Kansas, USA 0,18-0,29 MtCO2/yr, OCAP in den Niederlanden etwa 0,1-0.3 MtCO2/yr erfassen, und Husky Energy in Kanada kann 0,09-0.1 MtCO2/yr erfassen. In MSW-Recycling-Zentren Neben der Erfassung von CO2 aus den Ethanol-Anlagen gibt es derzeit 2 Modelle in Europa sind entwickelt, um CO2 von der Verarbeitung von kommunalen festen Abfällen zu erfassen. Die Klemetsrud-Anlage in Oslo, Norwegen, verwendet biogene kommunale Feststoffabfälle, um 175 GWh zu erzeugen und 315 Kt CO2 pro Jahr zu erfassen. Es verwendet Absorptionstechnologie mit Aker Solution Advanced Amine Lösungsmittel als CO2-Abscheidungseinheit. Ebenso nutzt der ARV Duiven in den Niederlanden die gleiche Technologie, aber er erfasst weniger CO2 als das vorherige Modell. ARV Duiven erzeugt rund 126 GWh und erfasst jährlich nur 50 Kt CO2. Technoökonomie des BECCS und des TESBiC-Projekts Die größte und detailliertste techno-ökonomische Bewertung von BECCS erfolgte im Jahr 2012 durch cmcl-Innovationen und die TESBiC-Gruppe (Techno-Economic Study of Biomass to CCS). Dieses Projekt empfahl die vielversprechendste Reihe von Technologien zur Erzeugung von Biomasse-Brennenergien, die mit Kohlenstoff-Capture and Storage (CCS) verbunden sind. Die Projektergebnisse führen zu einer detaillierten „Biomass CCS Roadmap“ für die U.K Challenges Umweltaspekte Einige der Umweltaspekte und andere Bedenken über die weit verbreitete Umsetzung von BECCS sind ähnlich denen von CCS. Ein großer Teil der Kritik an CCS ist jedoch, dass sie die Abhängigkeit von verarmbaren fossilen Brennstoffen und umweltfreundlichem Kohlebergbau stärken kann.Dies ist bei BECCS nicht der Fall, da es auf erneuerbare Biomasse basiert. Es gibt jedoch andere Erwägungen, die BECCS beinhalten, und diese Bedenken beziehen sich auf den möglichen verstärkten Einsatz von Biokraftstoffen. Biomass-Produktion unterliegt einer Reihe von Nachhaltigkeitszwängen, wie: Knappheit von Ackerland und frischem Wasser, Verlust von Biodiversität, Wettbewerb mit Nahrungsmittelproduktion, Entwaldung und Knappheit von Phosphor. Es ist wichtig sicherzustellen, dass Biomasse in einer Weise verwendet wird, die sowohl Energie- als auch Klimavorteile maximiert. Es gab Kritik an einigen vorgeschlagenen BECCS-Bereitstellungsszenarien, wo es eine sehr starke Abhängigkeit von der erhöhten Biomasse-Input geben würde. Große Flächen wären erforderlich, um BECCS im industriellen Maßstab zu betreiben. Um 10 Milliarden Tonnen CO2 zu entfernen, wären 300 Millionen Hektar Landfläche (größer als Indien) erforderlich. Dies führt dazu, dass BECCS Land nutzt, das sich besser für die Landwirtschaft und die Lebensmittelproduktion eignet, insbesondere in Entwicklungsländern. Diese Systeme können andere negative Nebenwirkungen haben. Es besteht jedoch derzeit keine Notwendigkeit, den Einsatz von Biokraftstoffen in Energie- oder Industrieanwendungen zu erweitern, um den BECCS-Einsatz zu ermöglichen. Es gibt bereits heute erhebliche Emissionen aus Biomasse-basierten CO2, die für BECCS genutzt werden könnten. Obwohl, in möglichen zukünftigen Bioenergie-System upscaling Szenarien, kann dies eine wichtige Überlegung sein. Upscaling BECCS würde eine nachhaltige Versorgung mit Biomasse erfordern - eine, die unsere Land-, Wasser- und Lebensmittelsicherheit nicht in Frage stellt. Die Verwendung von Bioenergiepflanzen als Rohstoff wird nicht nur Nachhaltigkeitsbedenken verursachen, sondern auch den Einsatz von mehr Düngemitteln, die zu Bodenverschmutzung und Wasserverschmutzung führen. Darüber hinaus wird die Ernteerträge in der Regel einem Klimazustand unterworfen, d.h. die Zufuhr dieses Bio-Einsatzes kann schwer kontrollierbar sein. Der Bioenergiesektor muss sich auch auf das Versorgungsniveau von Biomasse ausdehnen. Die Erweiterung der Bioenergie würde eine technische und wirtschaftliche Entwicklung entsprechend erfordern. Technische Herausforderungen Eine Herausforderung für die Anwendung der BECCS-Technologie, wie bei anderen Kohlenstofferfassungs- und -speichertechnologien, ist die Suche nach geeigneten geographischen Standorten für den Bau von Verbrennungsanlagen und für den Sequester erfasstes CO2. Wenn Biomassequellen von der Verbrennungseinheit nicht nahe kommen, emittiert der Transport von Biomasse CO2 die von BECCS erfasste CO2-Menge. BECCS stellt auch technische Bedenken hinsichtlich der Effizienz des Brennens von Biomasse. Während jede Art von Biomasse einen anderen Heizwert aufweist, ist Biomasse im Allgemeinen ein minderwertiger Kraftstoff. Die thermische Umwandlung von Biomasse hat typischerweise einen Wirkungsgrad von 20-27%. Zum Vergleich weisen Kohlekraftwerke einen Wirkungsgrad von etwa 37 % auf. BECCS stellt auch eine Frage, ob der Prozess tatsächlich energie positiv ist. Niedrige Energieeffizienz, energieintensive Biomasseversorgung, kombiniert mit der Energie, die benötigt wird, um die CO2-Abscheidungs- und Speichereinheit zu versorgen, erzwingt das System Energiestrafe. Dies könnte zu einer niedrigen Effizienz der Stromerzeugung führen. Mögliche Lösungen Alternative Biomassequellen Agrar- und Forstrückstände Weltweit werden jährlich 14 Gt Forstrückstände und 4,4 Gt Rückstände aus der pflanzlichen Erzeugung (hauptsächlich Gerste, Weizen, Mais, Zuckerrohr und Reis) erzeugt. Dies ist eine beträchtliche Menge an Biomasse, die zur Erzeugung von 26 EJ/Jahr komponiert werden kann und ein 2,8 Gt negativer CO2-Emission durch BECCS erreicht. Die Nutzung von Rückständen für die Kohlenstoffgewinnung wird den ländlichen Gemeinden soziale und wirtschaftliche Vorteile bieten. Die Nutzung von Abfällen aus Kulturen und Wäldern ist eine Möglichkeit, die ökologischen und sozialen Herausforderungen von BECCS zu vermeiden. Städtische Feststoffabfälle (MSW) ist eine der neu entwickelten Biomassequellen. Übersicht der Abfall- und Energietechniken mit CSS Zwei aktuelle BECCS-Pflanzen verwenden MSW als Rohstoff. Die aus dem täglichen Leben gesammelten Abfälle werden über den Verbrennungsabfallbehandlungsprozess recycelt. Der Abfall geht durch die thermische Hochtemperaturbehandlung und die Wärme, die aus brennenden organischen Teil der Abfälle erzeugt wird, wird zur Stromerzeugung genutzt. CO2emittiert von diesem Prozess wird durch Absorption mit MEA erfasst. Für alle 1 kg verbrannten Abfälle werden 0,7 kg negative CO2emission erreicht. Die Nutzung von festen Abfällen hat auch andere Umweltvorteile. Kohle mit Biomasse Ab 2017 gab es rund 250 kofiringende Pflanzen der Welt, darunter 40 in den USA. Untersuchungen ergaben, dass wir durch Mischen von Kohle mit Biomasse die CO2-Emissionen reduzieren konnten. Die CO2-Konzentration im Rauchgas ist ein wichtiger Schlüssel zur Bestimmung der Effizienz der CO2-Abscheidungstechnologie. Die CO2-Konzentration im Rauchgas des Mitbrennkraftwerks ist etwa gleich wie Kohlekraftwerk, etwa 15% [1].Das bedeutet, dass wir unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen reduzieren können. Obwohl Co-Firing eine gewisse Energiestrafe haben wird, bietet es immer noch eine höhere Nettoeffizienz als die Biomasseverbrennungsanlagen. Die kofinanzierende Biomasse mit Kohle wird zu einer stärkeren Energieerzeugung mit weniger Inputmaterial führen. Derzeit kann das moderne 500 MW Kohlekraftwerk bis zu 15% Biomasse aufnehmen, ohne die Komponente des Dampfkessels zu verändern. Dieses vielversprechende Potenzial ermöglicht es, dass das co-firing-Kraftwerk günstiger wird als dedizierte Bio-Elektrizität. Es wird geschätzt, dass wir durch den Ersatz von 25 % Kohle durch Biomasse im bestehenden Kraftwerk in China und den USA die Emissionen um 1 Gt pro Jahr reduzieren können. Die emittierte Menge an negativem CO2 hängt von der Zusammensetzung von Kohle und Biomasse ab. 10% Biomasse kann 0,5 Gt CO2 pro Jahr reduzieren und mit 16% Biomasse kann Nullemissionen erreichen. Direktverkokung (20% Biomasse) geben uns negative Emissionen von -26 kg CO2/MWh (aus 93 kg CO2/MWh). Biomasse, die mit Kohle kofiringt, hat Effizienz in der Nähe der Kohleverbrennung. Der Cofiring kann einfach auf bestehende Kohlekraftwerke mit geringen Kosten angewendet werden. Die Umsetzung von kofiringem Kraftwerk im globalen Maßstab ist immer noch eine Herausforderung. Die Biomasse-Ressourcen müssen streng die Nachhaltigkeitskriterien erfüllen, und das kofinanzierende Projekt würde die Unterstützung im Sinne von Wirtschaft und Politik der Regierungen benötigen. Obwohl Kofiring-Anlage einen unmittelbaren Beitrag zur Lösung der globalen Erwärmungs- und Klimawandelprobleme leisten kann, hat die Kofiring noch einige Herausforderungen, die zu berücksichtigen sind. Durch den Feuchtigkeitsgehalt an Biomasse wird er den Heizwert des Brenners beeinflussen. Darüber hinaus würde eine hohe flüchtige Biomasse die Reaktionsgeschwindigkeit und die Temperatur des Reaktors stark beeinflussen, insbesondere kann sie zur Explosion des Ofens führen. Anstelle eines Kofirings kann eine vollständige Umwandlung von Kohle zu Biomasse eines oder mehrerer Erzeugungseinheiten in einer Anlage bevorzugt werden. Politik Basierend auf der aktuellen Kyoto-Protokoll-Vereinbarung gelten Kohlenstoff-Erfassungs- und Speicherprojekte nicht als Emissionsreduktionswerkzeug, das für den Clean Development Mechanism (CDM) oder für Joint Implementation (JI)-Projekte verwendet werden soll. Die Anerkennung von CCS-Technologien als Emissionsreduktionsinstrument ist für die Umsetzung solcher Anlagen von entscheidender Bedeutung, da es keine andere finanzielle Motivation für die Umsetzung solcher Systeme gibt. Es hat immer mehr Unterstützung für fossile CCS und BECCS im Protokoll enthalten. Es wurden auch Studien zur Umsetzung dieser Maßnahmen, einschließlich BECCS, durchgeführt. Europäische Union Es gibt einige zukünftige Politiken, die Anreize für die Nutzung von Bioenergie geben, wie z.B. die Richtlinie über erneuerbare Energien (RED) und die Richtlinie über die Kraftstoffqualität (FQD), die bis 2020 20 % des gesamten Energieverbrauchs auf Biomasse, Bioflüssigkeit und Biogas basieren. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2018 empfahl der Ausschuss für Klimaänderungen, dass die Luftfahrtbiokraftstoffe bis 2050 bis zu 10% der gesamten Nachfrage nach Luftfahrtbrennstoffen liefern sollten und dass alle Luftfahrtbiokraftstoffe mit CCS hergestellt werden sollten, sobald die Technologie verfügbar ist. Vereinigte Staaten Im Februar 2018 stieg der US-Kongress deutlich an und erweiterte den Abschnitt 45Q Steuergutschrift für die Eroberung von Kohlenstoffoxiden. Dies ist seit mehreren Jahren eine oberste Priorität der Kohlenstofferfassung und -sequenzierung (CCS). Es erhöhte $25.70 auf $50 Steuergutschrift pro Tonnen CO2 für eine sichere geologische Speicherung und $15.30 bis $35 Steuergutschrift pro Tonne CO2 verwendet bei erhöhter Ölrückgewinnung. Begrenzte Studien haben die öffentlichen Wahrnehmungen von BECCS untersucht. Von diesen Studien stammen die meisten von entwickelten Ländern in der nördlichen Halbkugel und können daher keine weltweite Sicht darstellen. In einer Studie 2018, die Online-Platten-Angehörige aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland umfasste, zeigten die Befragten wenig vorheriges Bewusstsein für BECCS-Technologien. Maßnahmen der Wahrnehmungen der Befragten deuten darauf hin, dass der öffentliche assoziierte BECCS eine Bilanz sowohl positiver als auch negativer Attribute aufweist. In den vier Ländern gaben 45 % der Befragten an, dass sie kleine Studien von BECCS unterstützen würden, während nur 21 % dagegen waren. BECCS wurde unter anderen Methoden der Kohlendioxidentfernung wie der direkten Luftaufnahme oder der verbesserten Bewitterung mäßig bevorzugt und gegenüber Methoden des Sonnenstrahlungsmanagements sehr bevorzugt. Zukunftsaussichten Vereinigtes Königreich Im Februar 2019 ging der Pilot einer BECCS-Anlage im Drax Kraftwerk in North Yorkshire, England in Betrieb. Ziel ist es, einen Tonne pro Tag CO2 von seiner Holzverbrennungsgeneration zu erfassen. Vereinigte Staaten Im Modellierungsprojekt AMPERE 2014, basierend auf 8 verschiedenen integrierten Bewertungsmodellen, wird der zukünftige Einsatz von BECCS voraussichtlich dazu beitragen, den US-Emissionsbudget für das künftige 2 °C-Szenario im Pariser Abkommen zu erfüllen.Mitte des 21. Jahrhunderts reicht die Skala der BECCS-Bereitstellung von 0Mt bis 1100 Mt CO2per Jahr. Und bis Ende des Jahrhunderts reicht der Einsatz von 720 Mt bis 7500 Mt CO2per Jahr, während die meisten Modelle vorhersagen, dass die Skala innerhalb von 1000 Mt bis 3000 Mt bis 2100. Eine Forschungsgruppe der Stanford University hat das technische Potenzial von BECCS in den USA im Jahr 2020 modelliert. Nach ihren Berechnungen liegt etwa ein Drittel der potenziellen Biomasseproduktion insgesamt nahe genug an der geologischen Lagerstätte, was zu einer CO2capturing-Fähigkeit von 110 Mt - 120 Mt führt. Siehe auch Biosequestration Kohlendioxid-Entfernung CO2-negative Klimaschutzszenarien Klimatechnik Liste der aufstrebenden Technologien Niedrig-Kohlenstoffwirtschaft Umweltprogramm der Vereinten Nationen Virgin Earth Challenge References Quellen UK Committee on Climate Change (2018). Biomasse in einer kohlenstoffarmen Wirtschaft (PDF). FAJARDY, MATHILDE; KÖBERLE, ALEXANDRE; MAC DOWELL, NIALL; FANTUZZI, ANDREA (2019). "BECCS-Bereitstellung: Reality Check" (PDF). Grantham Institute Imperial College London. Externe Links Biorecro IEA Greenhouse Gas Programme Grantham Institute am Imperial College, London The Natural Step Intl. Tyndall Center UNIDO Zero Emission Resource Organisation (ZERO)