Salvia divinorum (Latin: "Sage of the Diviners;" auch ska maría pastora, seer's Weise, yerba de la pastora oder einfach salvia genannt) ist eine Pflanzenart mit transienten psychoaktiven Eigenschaften, wenn ihre Blätter durch Kauen, Rauchen oder als Tee verzehrt werden. Die Blätter enthalten opioidähnliche Verbindungen, die Halluzinationen induzieren. Da die Pflanze in der qualitativ hochwertigen klinischen Forschung nicht gut untersucht wurde, ist wenig über ihre Toxikologie, Nebenwirkungen oder Sicherheit über den langfristigen Verbrauch bekannt. Sein nativer Lebensraum ist der Wolkenwald in der isolierten Sierra Mazateca von Oaxaca, Mexiko, wo er an schattigen, feuchten Orten wächst. Die Pflanze wächst über einen Meter hoch, hat hohle quadratische Stängel wie andere in der Minze Familie Lamiaceae, große Blätter und gelegentliche weiße Blumen mit violetten Kalyxen. Botaniker haben nicht festgestellt, ob Salvia divinorum ein Kultigen oder ein Hybrid ist, weil einheimische Pflanzen vegetativ und selten lebensfähige Samen produzieren. Mazatec Schamanen haben eine lange und kontinuierliche Tradition des religiösen Gebrauchs von Salvia divinorum, um visionäre Zustände des Bewusstseins während spiritueller Heilungssitzungen zu erleichtern. Sein primärer aktiver psychoaktiver Bestandteil ist ein strukturell einzigartiges Diterpenoid namens Salvinorin A, ein potent κ-opioid Agonist. Obwohl nicht gründlich bewertet, zeigt die Vorforschung an, dass Salvia divinorum eine geringe Toxizität haben kann (hohe LD50). Seine Effekte sind schnell, aber kurzlebig. Salvia divinorum ist legal in einigen Ländern und einigen Staaten in den USA, während andere Staaten Gesetze verhängt haben, die es kriminalisieren. Etymologie Der Gattungsname, Salvia, wurde zuerst von Pliny für eine Pflanze verwendet, die wahrscheinlich Salvia officinalis (gemeinsamer Salbei) war und aus dem lateinischen Salvere abgeleitet ist. Der spezifische Epithet, Divinorum, wurde wegen der traditionellen Verwendung der Pflanze in der Göttlichkeit gegeben. Es wird oft lose als "göttlicher Weise" oder "seers Weise" übersetzt. Albert Hofmann, der die ersten Pflanzen mit Wasson sammelte, widersprach der neuen Pflanze dem Namen divinorum: "Ich war mit dem Namen nicht sehr zufrieden, weil Salvia divinorum "Salvia der Geister" bedeutet, während Salvia divinatorum, der richtige Name, "Salvia der Priester" bedeutet. Es ist jetzt in der botanischen Literatur unter dem Namen Salvia divinorum. Bezeichnungen Es gibt viele gemeinsame Namen für S. divinorum, einschließlich Salbei der Göttlichen, ska maría pastora, Seer Salbei, yerba de la pastora oder einfach Salvia. Geschichte Salvia divinorum ist in der Sierra Mazateca in Oaxaca, Mexiko, wo es noch von der Mazatec verwendet wird, vor allem, um shamanische Visionen im Kontext der Aushärtung oder Göttin zu erleichtern. S divinorum ist eine von mehreren Arten mit halluzinogenen Eigenschaften, die rituell von Mazatec Schamanen verwendet werden. In ihren Ritualen verwenden die Schamanen nur frische S. divinorum Blätter. Sie sehen die Pflanze als Inkarnation der Jungfrau Maria und beginnen das Ritual mit einer Invokation zu Maria, dem heiligen Petrus, der Heiligen Dreifaltigkeit und anderen Heiligen. Der rituelle Einsatz beinhaltet traditionell, in einem ruhigen Ort nach der Aufnahme des Blattes zu sein – die Maztec Schamanen sagen, dass "La Maria (S. divinorum) mit einer ruhigen Stimme spricht. " Es wird auch medizinisch bei niedrigeren Dosierungen als Diuretikum verwendet und Krankheiten wie Durchfall, Anämie, Kopfschmerzen, Rheuma und eine halbmagische Krankheit, die als panzón de borrego bekannt ist, oder einen geschwollen Bauch (literal, "lamb belly") behandelt. Die Geschichte der Pflanze ist nicht bekannt, und es gab keine endgültige Antwort auf die Frage ihrer Herkunft. Die Spekulation umfasst Salvia divinorum als eine wilde Pflanze, die in der Gegend heimisch ist; ein Kult der Mazatecs; oder ein Kult, der von einer anderen indigenen Gruppe eingeführt wird. Botaniker konnten auch nicht feststellen, ob es sich um ein Hybrid oder Kultigen handelt. Die wissenschaftliche Entdeckung Salvia divinorum wurde 1939 von Jean Basset Johnson in Druck aufgenommen, während er Mazatec Shamanismus studierte. Später dokumentierte er seine Nutzung und berichtete über persönliche Zeugnisse. Erst in den 1990er Jahren wurde der psychoaktive Mechanismus von einem Team unter der Leitung von Daniel Siebert identifiziert. Gordon Wasson postulierte vorläufig, dass die Pflanze die mythologische Pipiltzintzintli sein könnte, der "Noble Prince" der Aztec-Kodizes. Wassons Spekulation war Gegenstand einer weiteren Debatte unter Ethnobotanisten, mit etwas Skepsis aus Leander J. Valdés, und konstatiert mehr Unterstützung von Wassons Theorie von Jonathan Ott. Die Identität eines anderen geheimnisvollen Azteken entheogens, nämlich der von poyomatli, wurde auch als Salvia divinorum vorgeschlagen. Auch hier gibt es andere Kandidatpflanzen, insbesondere Cacahuaxochitl (Quararibea funebris), was wiederum darauf hindeutet, dass es keinen Konsens gibt.Botany Salvia divinorum hat große grüne Ovate (oft auch Dentate) Blätter, mit einem gelben Unterton, die 10 bis 30 cm (4 bis 12 in) lang erreichen. Die Blätter haben keine Haare auf beiden Oberflächen, und wenig oder keine Petiole. Die Pflanze wächst weit über 1 Meter (3 ft) in der Höhe, auf hohlen quadratischen Stängeln, die tendenziell zu brechen oder zu Trail auf dem Boden neigen, mit der Pflanzenwurzelung ganz leicht an den Knoten und Praktikanten. Die Blüten, die nur selten blühen, wachsen in Strängen auf einem 30-Zentimeter (12 in) Blütenstand, mit etwa sechs Blumen zu jedem Strg. Die 3 Zentimeter (1+1⁄4 in) Blüten sind weiß, gebogen und mit Haaren bedeckt und in einem kleinen violetten Kalyx gehalten, der in Haaren und Drüsen bedeckt ist. Wenn es in seinem heimischen Lebensraum blüht, tut es dies von September bis Mai. Frühe Autoren erredeten in der Beschreibung der Blumen als blaue Corollas, basierend auf Epling und Játiva Beschreibung. Das erste Pflanzenmaterial, das sie erhielten, wurde getrocknet, so dass sie die Blütenfarbe auf einer irren Beschreibung von Hofmann und Wasson basierten, die nicht erkannten, dass ihre "blauen Blumen, gekrönt mit einer weißen Kuppel" in der Tat violette Kalyzen mit ungeöffneten weißen Corollas waren. Verteilung und LebensraumSalvia divinorum ist endemisch zu der Sierra Mazateca im Bundesstaat Oaxaca in Mexiko, wächst im primären oder sekundären Wolkenwald und tropischen immergrünen Wald auf Höhen von 300 bis 1,830 Meter (980 bis 6.000 Fuß). Der häufigste Lebensraum ist der schwarze Boden entlang der Ufer, wo kleine Bäume und Sträucher eine Umgebung mit geringer Licht und hoher Luftfeuchtigkeit bieten. ReproduktionSalvia divinorum produziert nur wenige lebensfähige Samen, auch wenn es blüht – keine Samen wurden je auf Pflanzen in der Wildnis beobachtet. Aus einem unbekannten Grund wird auch die Pollenfruchtbarkeit vergleichsweise reduziert. Es gibt keine aktive Pollenröhrenhemmung innerhalb des Stils, aber ein Ereignis oder ein Prozess, nachdem das Pollenrohr das Ovarial erreicht, ist aberrant. Die gleichartigsten Erklärungen sind Inzucht Depression oder Hybridität. Alle Mazatec-Bevölkerungen scheinen klonisch zu sein. Die quadratischen Stängel der Pflanze brechen leicht und neigen dazu, auf dem Boden zu wandern und leicht an den Knoten und Praktikanten zu verwurzeln. Die Taxonomie Salvia divinorum wurde erstmals 1939 dokumentiert, aber es war viele Jahre, bevor Botaniker die Pflanze aufgrund der Mazatec-Geheimhaltung über die wachsenden Standorte identifizieren konnten. Für eine endgültige Identifizierung der Art wurden Blumen benötigt. 1962 reiste der Schweizer Chemiker Albert Hofmann und Ethnomykologe R. Gordon Wasson durch die Sierra Mazateca, die Mazatec Rituale erforschte und nach Proben der Pflanze suchte. Sie konnten keine lebenden Pflanzen finden. Schließlich lieferte die Mazatec ihnen einige Blütenproben. Diese Exemplare wurden an Botaniker Carl Epling und Carlos D. Játiva, die die Pflanze als Salvia divinorum beschrieben und benannten, nach ihrer Verwendung in der Göttlichkeit und Heilung durch die Mazatec geschickt. Bis 1985 wurden bis zu fünfzehn Populationen der Pflanze gefunden. Bis 2010 gab es unterschiedliche Meinungen darüber, ob Salvia divinorum ein interspezifischer Hybrid ist. Die teilweise Sterilität der Pflanze war naheliegend für einen hybriden Ursprung, obwohl keine zwei Elternarten mit einer offensichtlichen Affinität zu Salvia divinorum gefunden wurden. Eine andere Möglichkeit für die partielle Sterilität der Pflanze ist, dass die langfristige Kultivierung und Auswahl ein inbred Kultigen erzeugt haben. Im Jahr 2010, ein molekularer phylogenetisch Ansatz durch DNA Sequenzierung von Salvia divinorum und eine Reihe von verwandten Arten vermuten, dass die Spezies nicht eine Hybride. Ein früher vorgeschlagener Elternteil war Salvia cyanea (ein Synonym für Salvia concolor), die Epling und Játiva glaubten, eng an Salvia divinorum verwandt zu sein. Die 2010 Studie zeigte Salvia divinorums engste Verwandte Salvia venulosa – eine seltene und endemische Salvia, die in Kolumbien geboren ist, wächst in schattigen, bewaldeten Gullies auf 1.500 bis 2.000 m (4.900 bis 6.600 ft) Höhe. Es zeigte auch, dass Salvia divinorum nicht zur Salvia Sektion Dusenostachys gehört, wie früher angenommen. Die genetische Studie zeigte auch, dass Salvia venulosa wahrscheinlich in Salvia Abschnitt Tubiflorae verlegt wurde, und dass es möglicherweise nicht mit anderen kolumbianischen Salvia Arten zusammenhängen, obwohl weitere Tests erforderlich sind. Der Ursprung von Salvia divinorum ist noch ein Geheimnis, einer von nur drei Pflanzen in der umfangreichen GattungSalvia (etwa 900 Arten) mit unbekannten Ursprüngen – die anderen sind Salvia tingitana und Salvia buchananii. Stroh Es gibt zwei allgemein kultivierte Stämme, die als deutlich bekannt sind. Eines ist die Sorte, die 1962 von Ekologin und Psychologe Sterling Bunnell (der Bunnell-Sort) gesammelt wurde, die als Wasson-Hofmann-Sort kolloquimiert wurde.Der andere wurde 1991 von der Anthropologin Bret Blosser (Blosser oder Palatable) von Huautla de Jiménez gesammelt. Es gibt andere Stämme, die nicht so gut dokumentiert sind, wie der Luna-Stamm (möglicherweise Bunnell) isoliert von einem hawaianischen Patch von Salvia divinorum Klonen, mit ungewöhnlich geriebene und abgerundete anstatt Ovatblätter. Kultivierung Propagation durch Schneiden Salvia divinorum wird in der Regel durch vegetative Reproduktion propagiert. Kleine Schnitte, zwischen 5 und 20 cm (2 und 8 in) lang, abgeschnitten von der Mutterpflanze kurz unter einem Knoten, wird in der Regel in einfachen Leitungswasser innerhalb von zwei oder drei Wochen verwurzeln. Blühende Blüten treten auf, wenn die Tageslänge kürzer als 12 Stunden wird (ab Mitte Oktober an einigen Stellen), die ein Schattentuch in städtischen Umgebungen mit Lichtverschmutzung (HPS) erforderlich. Chemie Der bekannte aktive Bestandteil von Salvia divinorum ist ein trans-neoclerodanes Diterpenoid, das als Salvinorin A bekannt ist (chemische Formel C23H28O8). Diese Verbindung befindet sich in der getrockneten Pflanze bei ca. 0,18 %. Salvinorin A ist kein Alkaloid, d.h. es enthält keinen basischen Stickstoff, im Gegensatz zu den bekanntesten Opioidrezeptorliganden. Salvinorin A ist das erste dokumentierte Diterpen hallucinogen. Ähnlich wie bei vielen psychoaktiven Kräutern synthetisiert Salvia divinorum seinen aktiven Bestandteil (Salvinorin A) über Trichome, der peltate-glandularen Morphologie, die sich knapp unterhalb der Schicht befindet. Potenz Mit Masse, Salvinorin A "ist das mächtigste natürlich vorkommende Halluzinogen." Es ist in Dosen von bis zu 200 μg aktiv.Synthetische Chemikalien, wie LSD (aktiv bei 20–30 μg Dosen), können stärker wirksam sein. Die Forschung hat gezeigt, dass salvinorinA ein potenter und selektiver κ-opioid (kappa-opioid) Rezeptor-Agonist ist. Es wurde berichtet, dass die Auswirkungen von Salvinorin A in Mäusen durch κ-opioid-Rezeptor-Antagonisten blockiert werden. Es ist jedoch ein noch potenterer D2-Rezeptor-Partial-Agonist, und es ist wahrscheinlich, dass diese Wirkung spielt auch eine bedeutende Rolle in seinen Auswirkungen. Salvinorin A hat keine Wirkungen am 5-HT2A-Serotoninrezeptor, dem für die Wirkung klassischer Halluzinogene, wie Mescaline und LSD, verantwortlichen Hauptmolekularziel, noch ist es bekannt, Affinität für alle anderen Standorte zu haben. Salvinorins Potenz sollte nicht mit Toxizität verwechselt werden. Stäbchen, die chronisch einer Dosierung ausgesetzt sind, sind oft größer als die, denen der Mensch ausgesetzt ist, zeigen keine Anzeichen von Organschäden. andere Terpenoide Andere Terpenoide wurden von Salvia divinorum isoliert, einschließlich anderer Salvinorine und verwandter Verbindungen namens Divinatorine und Salvinicine. Keine dieser Verbindungen hat eine signifikante (Submikropol) Affinität am κ-Opioid-Rezeptor gezeigt, und es gibt keine Beweise, dass sie zur Psychoaktivität der Pflanze beitragen. Andere pharmazeutische Wirkung Salvinorin A ist in der Lage, überschüssige Darmmotilität (z.B. Durchfall) durch eine Kombination von κ-Opioid und Cannabinoid (hauptsächlich CB1-Rezeptor)-Rezeptoren in entzündeten, aber nicht normalen Darm in vivo zu hemmen. Der Wirkungsmechanismus für Salvinorin A auf ileales Gewebe wurde als präjunktiv beschrieben, da er elektrisch induzierte Kontraktionen, aber nicht die von exogenen Acetylcholin modifizieren konnte. Die Ergebnisse einer Studie an der Universität Iowa zeigen, dass sie als analgetisches und als therapeutisches Instrument zur Behandlung von Drogenabhängigkeiten Potenzial haben kann. Ein pharmakologisch wichtiger Aspekt der kontraktionsmindernden (antispasmodischen) Eigenschaften von aufgenommenem Salvinorin A auf Darmgewebe ist, dass es nur pharmakologisch auf entzündeten und nicht normalen Geweben aktiv ist, wodurch mögliche Nebenwirkungen reduziert werden. Aufnahme Es gibt ein paar Möglichkeiten, Salvia divinorum zu konsumieren. Im traditionellen Mazatec Ritual verwenden Rasierer nur frische Salvia divinorum Blätter. Moderne Methoden wurden entwickelt, um das aktive Prinzip besser zu absorbieren, Salvinorin A.Wenn genug Salvinorin A absorbiert wird, kann ein veränderter Bewusstseinszustand auftreten. Die Dauer der Erfahrung variiert mit der Methode der Aufnahme und der Menge an Salvinorin A absorbiert. Traditionelle Methoden Mazatec Schamanen zerkleinern die Blätter, um Blattsäfte von etwa 20 bis 80 oder mehr frischen Blättern zu extrahieren (d.h. etwa 50–200 g oder 2–7 oz). Sie mischen diese Säfte in der Regel mit Wasser, um eine Infusion oder Tee zu schaffen, die sie trinken, um Visionen in Ritualheilzeremonien zu induzieren. Kauen und Schlucken einer großen Anzahl frischer Blätter ist die andere Mazatec-Methode. Der orale Verzehr des Blattes macht die Auswirkungen langsamer, über einen Zeitraum von 10 bis 20 Minuten. Die Erfahrung, vom Beginn der Effekte, dauert von etwa 30 Minuten bis zu einerinhalb Stunden.Dosen zum Kauen übertreffen die zum Rauchen verwendeten Dosen erheblich. Durch Berechnung der Konzentrationen pro Blatt ("eine durchschnittliche Konzentration von 2,45 mg pro Gramm" Blatt) das durchschnittliche Gewicht pro Blatt ("ca. 50 g" pro 20 Blätter oder 2,5 g/Blatt) und die Standarddosis für Kauen (ca. 8–28 Blätter) können die Dosen etwa 50 mg bis 172 mg betragen. Moderne Methoden Moderne Methoden der Aufnahme umfassen das Rauchen oder Kauen des Blattes, oder mit einer Tinktur, wie in den folgenden Abschnitten beschrieben. Salvia divinorum wird häufiger bekannt und in der modernen Kultur verwendet. Die National Survey on Drug Use and Health, eine jährlich von der Substance Disuse and Mental Health Services Administration (SAMHSA) gesponserte US-amerikanische Umfrage für das Jahr 2006, schätzte, dass etwa 1,8 Millionen Personen im Alter von 12 Jahren Salvia divinorum in ihrem Leben verwendet hatten, wovon etwa 750.000 in diesem Jahr das getan hatten. Im darauffolgenden Jahr 2007 stieg der jährliche Zuwachs von 750.000 auf 1 Million US-Nutzer. Rauchen Trockene Blätter können in einem Rohr geräuchert werden, oder durch die Verwendung einer Wasserleitung, um den Rauch zu kühlen. Die zur Freisetzung von Salvinorin aus dem Pflanzenmaterial erforderliche Temperatur ist recht hoch (ca. 240 °C). Eine kühlere Flamme wird funktionieren, aber die direkte Anwendung einer intensiveren Flamme, wie die eines Brennerzünders, wird oft bevorzugt. Einige finden, dass unbehandeltes trockenes Blatt unmerklich oder nur Lichteffekte erzeugt. Konzentrierte Zubereitungen oder Extrakte, die anstelle von unbehandelten Blättern geräuchert werden können, sind weit verbreitet. Dieses verstärkte (oder befestigte) Blatt wird durch eine Anzahl, gefolgt von einer x (z.B. 5x, 10x) beschrieben, wobei die multiplikativen Faktoren im allgemeinen auf die relativen Mengen an Blattkonzentrat hinweisen, obwohl es für diese Ansprüche keinen akzeptierten Standard gibt. Andere Quellen können ein System von Farbcodes verwenden, um ihre eigenen Standards der Potenz zu bilden; zum Beispiel grün, gelb und rot. " Diese Potenzgrade können grob auf die relative Konzentration des aktiven Prinzips (Salvinorin A) hinweisen, die Maßnahme sollte jedoch nicht als absolut betrachtet werden. Die Gesamtextraktkraft wird von der (natürlich variierenden) Stärke des bei der Herstellung des Extraktes verwendeten unbehandelten Blattes sowie der Effizienz des Extraktionsverfahrens selbst abhängen. Extrakte reduzieren die Gesamtmenge an Inhalationen, die erforderlich sind, um eine bestimmte Menge an aktivem Prinzip zu erfassen, wodurch leistungsfähigere Erfahrungen erleichtert werden. Wenn Salvia geräuchert wird, werden die Haupteffekte schnell erlebt. Der intensivste Gipfel ist innerhalb einer Minute oder so erreicht und dauert 1-5 Minuten, gefolgt von einem allmählichen Abwärts. Bei 5–10 Minuten bleiben weniger intensive, aber noch spürbare Effekte in der Regel bestehen, so dass eine Rückkehr Sinn des Alltags und vertraut bis zurück zur Basis nach etwa 15 bis 20 Minuten. Kacheln Die traditionelle Methode des Kauens der Blätter hat sich im modernen Gebrauch fortgesetzt. Salvinorin A wird allgemein als inaktiv angesehen, wenn oral eingenommen wird, da Salvinorin A durch das Gastrointestinalsystem wirksam deaktiviert wird. Daher wird bei einer modernen Innovation das Blattquid möglichst lang im Mund gehalten, um die Aufnahme der aktiven Bestandteile durch die Mundschleimhaut zu erleichtern. Quid bezieht sich auf die Tatsache, dass der Benutzer am Ende dieses Verfahrens die Blätter ausspuckt, anstatt sie zu schlucken, weil das Einnehmen der Blätter keine bekannte Wirkung hat. Das Kauen verbraucht mehr der Pflanze als das Rauchen und produziert eine länger anhaltende Erfahrung. Mit einer Tinktur Weniger häufig, einige können Salvia in Form einer Tinktur aufnehmen. Dies wird sublingual verabreicht, üblicherweise mit Hilfe eines Glastropfens. Es kann kurz vor dem Gebrauch mit Wasser verdünnt genommen werden, was die Intensität seiner Wirkungen leicht verringern kann, aber auch dazu dienen kann, ein Sting-Empfinden im Mund durch das Vorhandensein von Alkohol zu verringern oder zu vermeiden. Die Tinkturen variieren in der Potenz, und die Effekte können von der Induktion eines milden meditativen Zustand, um eine intensivere halluzinatorische. Wenn als Tinktur genommen sind die Auswirkungen und Dauer ähnlich wie andere Methoden der oralen Ingestion, obwohl sie erheblich intensiver, je nach Extraktstärke. Auswirkungen Abgesehen von den einzelnen gemeldeten Erfahrungen gab es eine begrenzte Menge veröffentlichter Arbeiten, die Salvia divinorum Effekte zusammenfassen. Eine Umfrage der Salvia-Nutzer ergab, dass 38% die Effekte als einzigartig im Vergleich zu anderen Methoden der Veränderung des Bewusstseins beschrieben. 23% sagten, die Effekte seien wie Yoga, Meditation oder Trance. Nutzer haben ihre Erfahrungen prose geschrieben; einige beschreiben ihre Visionen piktorial, und es gibt Beispiele für visionäre Kunst, die salvia inspiriert sind.Andere behaupten musikalische Inspiration aus der Pflanze. Sicherheit Dale Pendell äußert einige Bedenken über die Verwendung hochkonzentrierter Formen von Salvia. In seiner natürlichen Form ist Salvia ausgeglichener und wohlwollend - und ziemlich stark genug, argumentiert er. Hohe Stärke Extrakte auf der anderen Seite können "ein eher fruchtbarer, und erschreckender, Gesicht" und viele, die es auf diese Weise versuchen, können nie die Erfahrung wiederholen wollen. Die Verdunstung Ethnobotanist Daniel Siebert weist darauf hin, dass die Inhalation von Heißluft reizend und potenziell schädlich für die Lunge sein kann. Der von einer Wärmepistole erzeugte Verdampfer muss durch Durchlaufen durch eine Wasserleitung oder Kühlkammer vor der Inhalation gekühlt werden. Forschung Ein ABC-Nachrichtenbericht sagte Aufregung über die Forschung in Salvia "könnte über Nacht verschwinden, wenn die Bundesregierung den Verkauf oder den Besitz von Salvia kriminalisiert, wie die Drug Enforcement Agency [sic] im Moment überlegt. " Ein vorgeschlagener Plan I-Klassifikation würde (unter anderem) bedeuten, dass es keine "aktuell akzeptierte medizinische Verwendung" in Bezug auf die Regierung der Vereinigten Staaten gibt. Wissenschaftler sorgen dafür, dass diese Rechtsvorschriften weitere Arbeiten einschränken würden. Mendelsohn sagte, scheduling salvia könnte eine große Menge an Forschung und Entwicklung in Salvias therapeutische Versprechen wegschrecken. Kontroversen Die relativ jüngste Entstehung von Salvia divinorum in der modernen westlichen Kultur, im Vergleich zu seinen langjährigen Traditionen der indigenen Verwendung, kontrastiert sehr unterschiedliche Haltungen zum Thema. Die Meinungen reichen von der Verehrung der Pflanze als geistiges Sakrament oder "eine Gabe von den Göttern" bis "drei zu der Gesellschaft", so schnell wie möglich verboten zu werden, um "unzählige Familien den Schrecken zu befreien, einen geliebten zu den unerbittlichen Tentakeln des Drogenmissbrauchs zu verlieren." Das Interesse an Salvia divinorum ist in den Nachrichtenmedien, vor allem in den Vereinigten Staaten, eskaliert worden, wo eine zunehmende Anzahl von Zeitungsberichten veröffentlicht und Fernsehnachrichtengeschichten ausgestrahlt wurden. Diese Geschichten erwecken in der Regel Alarme über den Rechtsstatus von Salvia, z.B. den Vergleich mit LSD, oder beschreiben es als "neuer Pot", wobei Elternbelange durch besondere Fokus auf die Verwendung von Salvia von jüngeren Teenagern erhöht werden. Story Schlagzeilen können auch Gefahren-Keywords wie "Dangerous Herb is Legal" oder "Deadly Dangers Of A Street Legal High" beinhalten. Die Mainstream-Nachrichtenabdeckung und die journalistische Meinung waren zum Thema sehr negativ. In einem lokalen Nachrichtenbericht, der am 11. Juli 2007 auf der ABC-Affiliate WJLA in Washington, DC ausgestrahlt wurde, werden die Anker gesehen, um Ausdrücke von Incredulity auszutauschen, wenn es sich um eine Salvia-Geschichte mit der folgenden Einführung "Nun, eine exklusive I-Team-Untersuchung eines halluzinogenen Medikaments, das begonnen hat, die Nation zu fegen. Was Sie vielleicht verwundern könnte, ist, dass die Bundesregierung jetzt nichts tut, um es zu stoppen". Im März 2008 veröffentlichte ein Texas-Nachrichtenbericht mit der Geschichte "Eine legale Droge, die Jugendliche jetzt nutzen, um hoch zu bekommen, könnte bald hier in San Antonio verboten werden - alles wegen einer Fox News 4 Untersuchung," sagt weiter, "Die Droge ist legal in Texas, zumindest für jetzt. Aber eine News 4 Untersuchung könnte zu einer neuen Verordnung führen, um Ihre Kinder zu schützen. " Manysalvia Mediengeschichten Headline mit Vergleichen zu LSD. Während LSD und Salvinorin A jedoch vergleichbare Potenzen haben können, sind sie in dem Sinne, dass beide ihre Effekte bei niedrigen Dosierungen erzeugen können, ansonsten ganz anders. Die beiden Substanzen sind nicht chemisch ähnlich oder verwandt, da Salvinorin A natürlich in einer einzigen Pflanze gefunden wird, während LSD chemisch halbsynthetisiert ist aus Lysergamiden wie Ergotamin. Sie werden auf unterschiedliche Weise aufgenommen und erzeugen unterschiedliche Effekte, die sich über verschiedene Zeitstufen manifestieren. Zum Beispiel, die Auswirkungen von Salvia, wenn geräuchert in der Regel für nur wenige Minuten im Vergleich zu LSD, deren Auswirkungen für 8-12 Stunden bestehen können. Bretts Gesetz Ein besonderer Schwerpunkt vieler US-Mediengeschichten ist die lang anhaltende Deckung des Falles von Brett Chidester, einem 17-jährigen Delaware-Student, der im Januar 2006 durch Kohlenmonoxidvergiftung Selbstmord begangen hat. Reportedly, einige Monate zuvor, Bretts Mutter Kathleen Chidester hatte über seine Salvia-Nutzung gelernt und ihn befragt. Brett sagte, dass er sein Experiment eingestellt hatte, aber seine Eltern glaubten nicht, dass er die Wahrheit sagte. Sie haben stattdessen argumentiert, dass salvia-induzierte Depression war weitgehend Schuld für seinen Tod. Einige der früheren Schriften von Brett über seine Erfahrungen von Salvia wurden verwendet, um zu vermuten, dass er meinte, "die Existenz im Allgemeinen ist sinnlos."Einige Mediengeschichten haben auf diese früheren schriftlichen Erfahrungsberichte verwiesen, als wären sie Teil von Bretts Selbstmordnote. In jedem Fall wurde in Delaware bald ein Gesetz verabschiedet, das die Kräuter als eine Schedule I kontrolliert Substanz in diesem Staat. Dieses Gesetz wurde mit Bretts Gesetz bezeichnet (früher als Senatsgesetz 259). Obwohl die Chidester-Geschichte von US-Medien weiterhin belichtet worden ist, gab es weder vor noch seit diesem kontroversen Vorfall noch in anderen gemeldeten Fällen, in denen Salvia divinorum als ernster Faktor bei Selbstmord, Überdosierung, Unfall oder irgendeiner anderen Art von Tod eingeht. In diesem Zusammenhang hat San Francisco-Anwältin Alex Coolman kommentiert: "Es ist bemerkenswert, dass Chidesters Eltern und nur Chidesters Eltern immer wieder von den Mainstream-Medien in ihrer Berichterstattung über die angebliche Kontroverse über die Risiken von Salvia divinorum zitiert werden. "Kathleen Chidester hat sich weiterhin für "Schedule I"-ähnliche Rechtsvorschriften jenseits ihres Heimatzustandes von Delaware eingesetzt. Zum Beispiel, drei Jahre nach Bretts Tod, in schriftlicher Aussage zur Unterstützung von Senator Richard Colburns vorgeschlagener Senatsrechnung für die Maryland State Legislature, sagen: "Meine Hoffnung und Ziel ist, Salvia in den USA reguliert zu haben. Es ist das Vermächtnis meines Sohnes und ich werde meinen Kampf nicht beenden, bis das passiert." Eine berichtete Sorge war die Entstehung von YouTube-Videos, die angebliche Salvia-Nutzer, die unkontrollierbar lachen, offenbar nicht in der Lage, einfache Aufgaben auszuführen oder zu kommunizieren. In einem Interview mit der kalifornischen Zeitung San Francisco Chronicle, veröffentlicht im Juni 2007, Daniel Siebert sagte, dass die Videos "make salvia aussehen wie eine schreckliche Droge, die Menschen verrückt und gefährlich macht ..." und dass es Menschen davon abhält, "es gibt vernünftige Möglichkeiten, etwas wie diese zu verwenden. " Die New York Times hat berichtet, dass "in Zustand nach dem Staat .die YouTube-Videos sind Exhibit A in legislativen Bemühungen zur Regulierung von Salvia geworden."Waco Repräsentant Charles Anderson (R,), der eine von mehreren Gesetzen, um Salvia in Texas zu verbieten. Anderson erzählte Kollegen bei einer legislativen Anhörung über ein Video, das einen Salvia-Benutzer hinter dem Rad eines Autos darstellt." Was wir uns wirklich Sorgen machen, ist, dass Jugendliche das tun und dann in ein Fahrzeug kommen oder auf ein Motorrad steigen oder irgendwo in einem Pool springen." MichiganRepresentative Michael Sak (D) legte eine Rechnung, die Schedule I Klassifizierung von Salvia divinorum und Salvinorin A.He sagte, dass, wenn Menschen Fragen über die schädlichen Auswirkungen von Salvia, sie sollten auf YouTube gehen, um die Videos zu sehen. Ein Reporter befragte Sak, ob er jemals ein "Girls Gone Wild" Video gesehen hatte, und ob das ihn dazu auffordern würde, Alkohol illegal zu machen (Sak antwortete, dass er noch keine Chance hatte, das Material zu überprüfen). Nebraska Senator Vickie McDonald reagierte mit "Jetzt ist alles auf YouTube, es ist ein Problem", und "Legislatoren, Eltern, Großeltern, wir müssen auf diese Dinge zu sein", McDonald schlug ScheduleI Liste Salvia divinorum als Teil ihres Kontrollierten Substances Act, unter dem Besitz von Salvia hätte als eine Klasse IV-Filony mit einer Strafe von bis zu einem Jahr gefallen. In Massachusetts wurden YouTube-Videos von einem pensionierten Polizeibeamten für öffentliche Gesundheit und Justizkomitees als Beweis dafür gezeigt, dass es dort verboten ist. Das Problem wurde aufgeworfen, ob die Salvia-Videos gegen die eigenen Community-Richtlinien von YouTube verstoßen, die die Nutzer bitten, nicht "über die Linie" zu "überqueren" und Videos zu posten, die "schlechte Sachen" wie "Drogenmissbrauch" zeigen. Die Frage wird als besonders problematisch betrachtet, da die Videos etwas von einem Durchsetzungs-Graubereich sein können. Rechtsstatus Viele Länder kontrollieren Salvia divinorum auf irgendeine Weise. Ab 2015 ist es illegal in Australien, Belgien, Kanada, Kroatien, Tschechische Republik, Dänemark, Deutschland, Hongkong, Italien, Japan, Lettland, Litauen, Polen, Portugal, Republik Irland, Rumänien, Südkorea, Schweden und der Schweiz. Es ist legal, in Chile, Frankreich und Spanien zu besitzen und zu wachsen, aber nicht zu verkaufen. In Russland ist es legal zu besitzen, aber nicht wachsen oder verkaufen. Estland, Finnland, Island und Norwegen behandeln es als Heilpflanze, die ein Rezept erfordert. Das Verbot der Rechtsvorschriften von Salvia divinorum variiert weit von Land zu Land. Australien hat sein strengstes 'Schedule 9' (US Schedule I Äquivalent) eingeführt, und Italien hat auch Salvia in seinem 'Table I' von kontrollierten Substanzen (auch US Schedule I Äquivalent) platziert.In Spanien gibt es Kontrollen, die sich nur auf den Handelsverkehr von Salvia divinorum, den persönlichen Anbau (d.h. für den nicht-kommerziellen Gebrauch) konzentrieren. Die Gesetzgebung kann sich als schwierig erweisen. Die Pflanze hat ein nicht beschreibendes Aussehen; im Gegensatz zu vielen anderen Arzneipflanzen sind die Blätter nicht beschreibend und ohne nachweisbaren Geruch. Salvia divinorum kann als gewöhnliche Hauspflanze angebaut werden, ohne dass spezielle Geräte wie Hydroponik oder Hochleistungslichter benötigt werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, nach einer lokalen Zeitungsgeschichte im Oktober 2005, wurde eine parlamentarische Early Day Motion aufgerufen, um Salvia divinorum dort verboten zu werden. Sie erhielt jedoch nur 11 Unterschriften. Eine zweite im Oktober 2008 erhobene Bewegung zog 18 Unterschriften an, und es wurde berichtet, dass Mann auch Jacqui Smith geschrieben hatte, dann Home Secretary. Der Beratende Rat über die Drogenmissbrauch, die unabhängige Stelle, die die britische Regierung über Drogen berät, wurde gebeten, weiter zu untersuchen. Am 28. Januar 2016 wurde das Psychoaktive Substanzgesetz 2016 verabschiedet. Der Rechtsakt trat am 26. Mai 2016 in Kraft, in ganz Großbritannien, so dass S. divinorum illegal ist, mit Absicht zu besitzen, zu liefern, auf Lagerstätten, Import für den menschlichen Verzehr oder Produkte für den menschlichen Verzehr zu besitzen. Die beiden Sponsoren für die Rechnung waren Conservative House of Lords Mitglied Michael Bates und konservativer Abgeordneter Theresa May. Australien Salvia divinorum gilt als Plan 9 verbotene Pflanze in Australien unter dem Gift Standard (Oktober 2015). Im Poisons Act 1964 wird als "Substanzen, die missbraucht oder missverwendet werden können, deren Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Zustimmung des CEO." Die nationalen Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten zur Änderung des Kontrollierten Substanzgesetzes, Salvinorin A und Salvia divinorum in Schedule I auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten zu platzieren, wurden 2002 von Repräsentanten Joe Baca (D- California) vorgeschlagen. Die gegen die Gesetzesvorlage HR 5607 verstoßenden Personen umfassen Daniel Siebert, der einen Brief an den Kongress richtete, der sich gegen die vorgeschlagene Gesetzgebung richtete, und das Zentrum für kognitive Freiheit und Ethik (CCLE), der Schlüsselmitglieder des US-Kongresses einen Bericht über Salvia divinorum und sein aktives Prinzip schickte, zusammen mit Briefen von einer Reihe von Wissenschaftlern, die Bedenken äußerten, dass Schieduling Salvia divinorum negative Auswirkungen auf die wichtige Forschung auf die Pflanze. Die Rechnung ist nicht vorbei. Obwohl Salvia nicht im Rahmen des Controlled Substances Act geregelt ist, wurde es seit 2009 in 13 Staaten illegal gemacht. Delaware verboten es nach Salvia-Nutzung wurde berichtet, eine Rolle in der Selbstmord eines Teenagers gespielt haben. Alabama, Delaware, Illinois, Louisiana, Michigan, Missouri, Ohio, Texas und andere Staaten haben ihre eigenen Gesetze verabschiedet. Mehrere andere Staaten haben Rechtsvorschriften gegen Salvia vorgeschlagen, darunter Alaska, Kalifornien, Florida, Iowa, Maryland, New Jersey, New York, Oregon und Pennsylvania. Viele dieser Vorschläge haben es nicht ins Recht gebracht, mit Anträgen, die gescheitert, gestoppt oder anderweitig gestorben sind, z.B. bei der Prüfung der Ausschüsse. Wenn einzelne staatliche Rechtsvorschriften existieren, variiert sie von Staat zu Staat in seinem verbietenden Ausmaß. Rechtliche Folgen können auch in Staaten ohne insbesondere Salviaverbot bestehen. Christian Firoz, ein Nebraska-Ladenbesitzer, wurde für den Verkauf von Salvia, aber nicht unter der Schirmherrschaft eines bestimmten Gesetzes gegen Salvia divinorum angeklagt. Firoz wurde stattdessen unter einem allgemeinen Nebraskan-Statut angeklagt, wo es illegal ist, ein Produkt zu verkaufen, um einen berauscht Zustand zu induzieren. Siehe auch den Rechtsstatus von Salvia in Nord Dakota und Nebraska. Salvia divinorum wurde von verschiedenen Zweigen der US-Militär- und Militärbasen verboten. Internet-Verkauf Einige Internet-Anbieter werden nicht verkaufen Live-Salvia-Schneide, Blatt oder Blatt-Produkte an Staaten, wo seine Nutzung eingeschränkt oder verboten ist. Nach ihrer Drogen- und Drogenparaphernelia-Politik erlaubt eBay nicht den Verkauf von Salvia divinorum oder abgeleitete Produkte (unbedingte Legalität in den meisten Bereichen.) Meinungen und Argumente Die von einigen Politikern zum Thema Salvia geäußerten Meinungen und Argumente spiegeln jene der Medien wider, mit Vergleichen zu LSD und besonderem Fokus auf "Schutz unserer Kinder" werden widergespiegelt; und mit Legislativvorschlägen, die demnächst nach dem Bruch von Nachrichtengeschichten folgen. Einige Argumente gegen Salvia waren von einer vorbeugenden Natur, "Wir müssen dies stoppen, bevor es ein großes Problem sein wird, nicht nachdem es ein großes Problem sein wird", oder von einer imitativen Natur, "Die Australier haben eindeutig ein Problem mit ihm gefunden.Es gibt offensichtlich ein Risiko, dass Menschen es nehmen. " Es wurden auch Fragen zum Fahren unter dem Einfluss von Salvia geäußert. Die Befürchtungen der verbietenden Maßnahmen gegen Salvia argumentieren, dass solche Reaktionen weitgehend auf ein inhärentes Vorurteil und eine bestimmte kulturelle Voreingenommenheit zurückzuführen seien, anstatt auf ein tatsächliches Beweisgleichgewicht, das auf Unstimmigkeiten in Haltungen gegenüber anderen toxischeren und süchtigeren Drogen wie Alkohol und Nikotin hindeutet. Die meisten Salvia-Angeklagten argumentieren zwar nicht gegen eine Art rechtliche Kontrolle, insbesondere im Hinblick auf den Verkauf an Minderjährige oder den Verkauf von verstärkten hochfesten Extrakten. Diese befürwortende Betrachtung des Potenzials von Salvia divinorum für eine günstige Nutzung in einem modernen Kontext argumentieren, dass mehr aus der Mazatec-Kultur gelernt werden könnte, wo Salvia nicht wirklich mit Vorstellungen von Medikamenten verbunden ist, die überhaupt genommen werden und es eher als spirituelles Sakrament betrachtet wird. In Anbetracht dessen wird argumentiert, dass Salvia divinorum besser als Entheogen verstanden werden könnte, anstatt pejorativ als Halluzinogen. Öffentliche Meinung Trotz der zunehmenden Bemerksamkeit in einigen Kreisen, Mediengeschichten in der Regel vorschlagen, dass die Öffentlichkeit im großen Stil immer noch nicht bewusst sind, dass Salvia, mit der Mehrheit vielleicht noch nie davon gehört. Obwohl veröffentlichte Antworten möglicherweise nicht unbedingt repräsentativ für die öffentliche Meinung als Ganzes sein können, unterstützen einige Nachrichtenagenturen im Allgemeinen Leser- und Zuschauer-Feedback im Zusammenhang mit ihren Geschichten. Referenzen Citations Notes News Referenzen UK = U.S ====