Artforum ist ein internationales monatliches Magazin, das sich auf zeitgenössische Kunst spezialisiert. Publikation Artforum wird monatlich von September bis Mai zusammen mit einer jährlichen Sommerausgabe veröffentlicht. Das Magazin zeichnet sich von anderen Magazinen durch sein einzigartiges 101⁄2 x 101⁄2 Zoll quadratisches Format aus, wobei jeder Cover oft dem Werk eines Künstlers gewidmet ist. Bemerkenswerterweise ist das Artforum-Logo eine mutige und kondensierte Iteration der Akzidenz-Grotesk-Schrift, ein Feat für eine amerikanische Publikation, um zu prüfen, wie herausfordernd es war, Schriftarten zu erhalten, die von der Schweizer Schule über lokale europäische Gießereien in den 1960er Jahren begünstigt wurden. John P. Irwin, Jr benannte die Zeitschrift nach dem alten römischen Wortforum in der Hoffnung, die Ähnlichkeit des römischen Marktplatzes zu dem lebendigen Engagement der Kunstwelt mit öffentlichen Debatten und Handelsaustausch zu erfassen. Das Magazin verfügt über ausführliche Artikel und Rezensionen der zeitgenössischen Kunst sowie Buchrezensionen, Spalten im Kino und der populären Kultur, persönliche Essays, in Auftrag gegebene Kunstwerke und Essays und zahlreiche vollseitige Anzeigen aus prominenten Galerien auf der ganzen Welt. History Artforum wurde 1962 von John P. Irwin in San Francisco gegründet, Jr.Irwin war Verkaufsmann für Pisani Printing Company und würde häufige Stationen in den Galerien rund um die Brannan Street und den Financial District für Lieferungen machen. Galleristen und Künstler, wie Philip Leider, schlug Irwin vor, dass er eine lokale Kunstpublikation starten sollte, die der Westküstenkunstszene gewidmet ist, da sie es satt waren, über die gleichen New Yorker Künstler in Art in Amerika, Arts Magazine oder Art News zu lesen. Durch die Unterstützung der Pisani Printing Company startete Irwin erfolgreich das Magazin in einem kleinen Büro von Howard Street. In der ersten Ausgabe wurde ein Cover mit einer Arbeit der kinetischen Skulptur des Schweizer Malers Jean Tinguely vorgestellt, der die infundierte und unbestimmte Identität der fledgling-Publikation nahelegte. „ Dieser mittlere Abschnitt wird eine Menge abweichender und widersprüchlicher Meinung enthalten[s]“, liest eine redaktionelle Anmerkung in der ersten Ausgabe. Der nächste Verlag/Eigentümer Charles Cowles zog das Magazin 1965 nach Los Angeles, bevor er es 1967 in New York City niederlegte, wo es heute Büros unterhält. Der Umzug nach New York umfasste auch eine Verschiebung der Art der Arbeit, die von der Zeitschrift, weg von der kalifornischen Stil Kunst zu späten Modernismus, dann der führende Stil der Kunst in New York City. Einer der letzten Essays von Leider für die Zeitschrift „How I Spent My Summer Vacation, or, Art and Politics in Nevada, Berkeley, San Francisco und Utah“ ist ein reflektierendes First-Person-Konto einer Langlauf-Straßenfahrt, die Erdarbeiten besucht, wie Michael Heizers Double Negative (1969) und Robert Smithsons Spiral Jetty (1970). Der Essay grappt mit der Beziehung zwischen Politik und Kunst. Der Abgang von Philip Leider als Chefredakteur im Jahr 1971 und die Dauer von John Coplans als neuer Chefredakteur stimmten etwa mit einer Verschiebung hin zu modischeren Trends und weg von der Spätmoderne überein. Ein Fokus auf minimale Kunst, konzeptionelle Kunst, Körperkunst, Landkunst und Performancekunst bot eine Plattform für Künstler wie Robert Smithson, Donald Judd, Sol LeWitt und andere. 1980, nachdem er seine eigene Galerie in New York City eröffnete, tauchte Charles Cowles von der Zeitschrift. 1994 wurde ein Schwestermagazin Bookforum gestartet. 2003 wurde der Columbia-Bard-Absolvent Tim Griffin zum Chefredakteur der Zeitschrift. Er versuchte, einen ernsten Ton zurückzubringen und lud akademische und kulturelle Theoretiker ein, die vor allem Kunst und Markt verdächtig waren. Die Autoren waren hauptsächlich europäische männliche Theoretiker wie Slavoj Zizek, Giorgio Agamben, Alain Badiou, Toni Negri und Jacques Rancière. Die Zeitschrift beleuchtete eine neue Entstehung digitaler Neo-Appropriation-Künstler wie Wade Guyton, Seth Price und Kelley Walker und präsentierte schließlich einen Cover des Künstlers Danh Vō. Michelle Kuo, ein Doktorand bei Harvard und respektierter Kritiker, wurde 2010 als Chefredakteur bekannt gegeben, nachdem Tim Griffin zurückgetreten ist, um andere Arbeiten zu verfolgen. Das Magazin folgte einem ähnlichen, nüchternen Ton unter seiner neuen Führung mit Rundtischgesprächen, Buch- und Ausstellungsrezensionen und lebhaftem hyper-akademischen Diskurs. Im Oktober 2017 trat der Verleger Knight Landesman aufgrund von Behauptungen von sexuellem Fehlverhalten mit neun Frauen zurück, darunter ein ehemaliger Angestellter, der eine Klage eingereicht hatte. Artforum unterstützte zunächst Landesman und sagte, die Behauptungen seien unbegründet und schlug vor, dass die Klage „ein Versuch war, eine Beziehung auszunutzen, die sie selbst hart zu schaffen und zu pflegen arbeitete“. Der Herausgeber des Magazins Michelle Kuo trat Ende des Jahres als Reaktion auf den Umgang mit den Behauptungen der Verleger zurück. Kuo veröffentlichte eine Erklärung in Artnews noting: "Wir müssen die Kunstwelt zu einem gerechteren, gerechten und sicheren Ort für Frauen auf allen Ebenen machen. Und das kann nur erreicht werden, wenn Organisationen und Gemeinschaften durch gemeinsames Vertrauen, Ehrlichkeit und Rechenschaftspflicht gebunden sind. " Artforum-Mitarbeiter veröffentlichten eine Erklärung, die die Art und Weise, wie die Verleger die Vorwürfe behandelt hatten, verurteilte. Eine neue Ära des Artforums entstand im Januar 2018 unter der Leitung von David Velasco. In seiner ersten Ausgabe, die ein Selbstporträt des geborenen HIV-positiven Künstlers Kia LaBeija darstellte, schrieb Velasco eine maligne Aussage: „Die Kunstwelt ist falsch. Kunstgeschichte ist falsch. Auch rassistisch, Klassiker, transphobe, fähiger, homophobe. Ich werde das nicht akzeptieren. Intersection feminism ist eine Ethik in der Nähe und Liebe zu so vielen auf unserem Personal. Unsere Schriftsteller auch. Hier stehen wir. Es gibt so viel zu tun. Jetzt kommen wir zur Arbeit.“ Kunstkritiker Jerry Saltz lobte sofort die neue Richtung, die das Magazin genommen hatte, und bemerkte: "Und genau so, ein Artforum, das verschwinden musste, war weg", und zeigten Schrift und fotografische Essays von Molly Nesbit, Philosoph und Kurator Paul B. Preciado, Kritiker Johanna Fatemen und Künstler Donald Moffet. Künstlerin Nan Goldin veröffentlichte in einem Stück 2018 einen harrowing Text und fotografische Darstellung ihrer Abhängigkeit von der verschreibungspflichtigen Schmerzrelief-Medikament OxyContin, die die Gründung von P.A.I.N, eine Kampagne zur Offenlegung der Rolle, die Purdue Pharma und die Sackler Familie in der opioiden Epidemie in Amerika. Nach dem Lesen von Patrick Radden Keefes Stück in The New Yorker und Christopher Glazeks Stück in Esquire auf dem Sacklers "kriminaler Mistbrand" der Droge, die Ärzte zu glauben, Oxycontin war weniger süchtig, dass es berichtet wurde, Nans Essay forderte, dass die Sacklers spenden Hälfte ihres Vermögens für Drogenrehabilitation Kliniken und Programme. Der Schriftsteller Thessaly La Force of the New York Times Style Magazine schreibt vom Künstler: "Es ist selten, in diesen Tagen einen einsamen Künstler wie Goldin zu sehen – vor allem einen kritischen und kommerziellen Erfolg, dessen Arbeit in Dutzenden bedeutender Museumssammlungen, darunter das Metropolitan Museum of Art und das Museum of Modern, ist. Kunst – Schritt in den Ring als Aktivist. "Im Jahr 2019 veröffentlichten Hannah Black, Ciarán Finlayson und Tobi Haslett einen Essay im Artforum mit dem Titel The Tear Gas Biennial, indem sie die Beteiligung von Warren Kanders, Co-Vorsitzender des Whitney Museums und seiner "toxischen Philanthropie" ablehnten. Obwohl Kanders eine geschätzte $10 Millionen an das Museum gespendet hat, kommt die Quelle seines Vermögens von Safariland LLC, einem Unternehmen, das Riot-Zahn-, Tränengas und andere chemische Waffen produziert, die von der Polizei und dem Militär verwendet werden, um gewaltsame Ordnung durchzusetzen. Seit 1925 hat die Genfer Konvention die Verwendung von Tränengas in allen internationalen militärischen Konflikten verboten, aber das Tränengas, das bei friedlichen Demonstranten und Zivilisten von der Polizei und Militär während der George Floyd Proteste gefeuert wurde, sowie Migranten an der US-Mexico Grenze ist die gleiche Marke von Tränengas, die von Defense Technology, einer Subvention von Safariland, hergestellt wurde. Eine Welle von Künstlern aus der Biennale, darunter Korakrit Arunanondchai, Meriem Bennani, Nicole Eisenman und Nicholas Galanin, forderte die sofortige Entfernung ihrer Arbeit von der Biennale innerhalb von Stunden nach dem Aufsatz veröffentlicht. Nach dem Druck von zusätzlichen Künstlern, Kritikern und Galleristen, die die Öffentlichkeit auffordern, die Show zu boykottieren, trat Kanders von seiner Führungsposition im Museum nieder. Der Aufsatz war instrumental bei Kanders Rücktritt sowie das Museum, das Verbindungen zu Kanders finanziellen Zwecken knüpft, die direkt mit der Förderung und Nutzung militärischer Waffen und Gewalt während friedlicher sozialer Unruhen verbunden sind. Auf Artforum Ein Buch von Amy Newman, das die frühe Geschichte des Magazins chronisiert, wurde 2000 von Soho Press veröffentlicht. Sarah Thorntons Dokumentarfilm Seven Days in the Art World (2008) enthält ein Kapitel mit dem Titel "The Magazine", das in den Büros des Artforums gesetzt ist. In ihm sagt Thornton: "Artforum ist Kunst, was Vogue für Mode und Rolling Stone war zu rocken und zu rollen. Es ist ein Fachmagazin mit Crossover-Cachet und eine Institution mit kontroversen Clout." David Velasco (Januar 2018–) Michelle Kuo (September 2010–Dezember 2017)Tim Griffin (September 2003–Sommer 2010)Jack Bankowsky (September 1992–Sommer 2003) Ida Panicelli (März 1988–Sommer 1992)Ingrid Sischy (Februar 1980–Februar 1988)Joseph Masheck (März 1977–Januar 1980)Im Februar 1977 war Nancy Foote ohne Chefredakteur John Coplans (Januar 1972–Januar 1977)Philip Leider (Juni 1962–Dezember 1971)(Philip Leider verließ das Magazin am Ende der Sommer-71 Ausgabe, blieb aber bis Dezember 1971 am Mastkopf) ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Artforum Website