Die Religion im Vereinigten Königreich und in den Ländern, die ihr vorausgingen, wurde seit über 1.000 Jahren von verschiedenen Formen des Christentums dominiert, indem sie den keltischen und angelsächsischen Heidenismus als primäre Religion ersetzt. Religiöse Zugehörigkeiten von Bürgern des Vereinigten Königreichs werden durch regelmäßige Erhebungen erfasst, wobei die vier Hauptpersonen die nationale dezennial census, die Arbeitskräfteerhebung, die britische Sozialerhebung und die Europäische Sozialerhebung sind. Laut der 2011 Census, die die Frage "Was ist Ihre Religion?" Christentum ist die größte Religion, gefolgt von Islam, Hinduismus, Sikhismus, Judentum und Buddhismus in Bezug auf die Anzahl der Anhänger. Unter den Christen sind Anglikaner die häufigste Bezeichnung, gefolgt von den Katholiken, Presbyteren, Methodisten und Täufer. Dies und die relativ große Anzahl von Individuen mit nominellen oder nicht religiösen Zugehörigkeiten führten dazu, das Vereinigte Königreich als postchristliche, multi-faith und säkularisierte Gesellschaft unterschiedlich zu beschreiben. Im Gegensatz zum Census gehören andere wichtige Erhebungen, die eine anders formulierte Frage stellen, nicht zu einer Religion, mit dem Christentum der größte der Religionen. Das Vereinigte Königreich wurde 1707 von der Gewerkschaft der zuvor unabhängigen Länder gebildet, und folglich haben die meisten der größten religiösen Gruppen keine britischen Organisationsstrukturen. Während einige Gruppen getrennte Strukturen für die einzelnen Länder des Vereinigten Königreichs haben, haben andere eine einzige Struktur, die England und Wales oder Großbritannien abdeckt. Ebenso werden aufgrund der relativ jüngsten Gründung Nordirlands im Jahr 1921 die meisten großen religiösen Gruppen in Nordirland auf ganz Irlandbasis organisiert. Die offizielle Religion des Vereinigten Königreichs ist das evangelische Christentum, wobei die Kirche Englands die Staatskirche ihrer größten konstituierenden Region Englands ist. Der Monarch des Vereinigten Königreichs ist der oberste Gouverneur der Kirche. Einige britische Menschen und Organisationen im Vereinigten Königreich, wie Humanisten UK, halten die Ansicht, dass das Vereinigte Königreich ein säkularer Staat werden sollte, ohne offizielle oder etablierte Religion. Geschichte Pre-Roman Formen der Religion in Großbritannien umfasste verschiedene Formen der Vorfahren Anbetung und Heidentum. Über die Einzelheiten solcher Religionen ist wenig bekannt (siehe britischer Heidenismus). Formen des Christentums haben das religiöse Leben in dem, was jetzt das Vereinigte Königreich für über 1.400 Jahre beeinflusst. Es wurde von den Römern eingeführt, was jetzt England, Wales und Südschottland ist. Die Doktrin des Pelagianismus, die im Karthagorat (418) als Ketzer erklärt wurde, entstand mit einem englischgeborenen Asketen Pelagius. Während der angelsächsischen Siedlung Großbritanniens im 5. und 6. Jahrhundert wurde der Heidentum wiederhergestellt; das Christentum wurde im Laufe des 7. Jahrhunderts von der katholischen Kirche und irisch-scottischen Missionaren wieder nach Großbritannien gebracht (siehe anglosaxonische Christentum). In 601 n. Chr., Papst Gregory Ich befahl, Bilder heidnischer Götter in England zu vernichten, aber nicht die Tempel, die stattdessen als Anbetungsort des christlichen Gottes verwendet werden sollten. England war nominal Christianisiert am Ende des 7. Jahrhunderts, in dem der Heidentum von der Kirche verboten wurde. Trotzdem beharrten heidnische Praktiken wie das Verlassen von Votivangeboten an stehenden Steinen, Bäumen und Brunnen, zumindest in das 11. Jahrhundert und forderten neue Strafgesetze in ganz England, die die überlebenden Volksglauben unterdrücken wollten. Insulares Christentum, wie es zwischen dem 6. und 8. Jahrhundert stand, bewahrte einige Idiosyncrasien in Bezug auf Liturgie und Kalender, aber es war nominell mit dem römischen Christentum seit mindestens der Synode von Whitby von 664. Noch in der angelsächsischen Zeit haben die Erzbischofs von Canterbury eine Tradition gegründet, ihr Pallium aus Rom zu erhalten, um die Autorität des Papstes zu symbolisieren. Die römisch-katholische Kirche blieb die dominante Form des westlichen Christentums in Großbritannien im Mittelalter, aber die (anglikanische) Kirche von England wurde 1534 durch die englische Reformation zur unabhängigen Kirche in England und Wales. Sie behält eine Vertretung im britischen Parlament vor und der britische Monarch ist sein oberster Gouverneur. In Irland wird die im sechzehnten Jahrhundert in einer separaten schottischen Reformation errichtete Presbyterian-Kirche Schottlands als nationale Kirche anerkannt. Es unterliegt nicht der staatlichen Kontrolle und der britische Monarch ist ein gewöhnliches Mitglied, das einen Eid schwören muss, "die protestantische Religion und die presbyterianische Kirche Regierung zu bewahren und zu bewahren" auf seinem Beitritt. Die Einhaltung der katholischen Kirche setzte sich auf verschiedenen Ebenen in verschiedenen Teilen Großbritanniens fort, vor allem unter den Wiederkäuern und im Norden Englands, aber am stärksten in Irland. Dies würde sich in Großbritannien ausweiten, zum Teil aufgrund der irischen Einwanderung im neunzehnten Jahrhundert, der katholischen Emanzipation und der Wiederherstellung der englischen Hierarchie. Vor allem aus dem 17. Jahrhundert wuchsen Formen der protestantischen Nichtkonformität, darunter Kongregationalisten, Täufer, Quäker und später Methodisten außerhalb der etablierten Kirche. Die (anglikanische) Kirche in Wales wurde 1920 abgebaut und, da die (anglikanische) Kirche Irlands 1870 vor der Teilung Irlands abgebaut wurde, gibt es keine etablierte Kirche in Nordirland. Die Juden in England wurden 1290 vertrieben und erst im 19. Jahrhundert emanzipiert. Britische Juden hatten 1800 weniger als 10.000, aber nach 1881 etwa 120.000, als russische Juden sich dauerhaft in Großbritannien niederließen. Die beträchtliche Einwanderung in das Vereinigte Königreich seit den 1920er Jahren hat zum Wachstum ausländischer Glaubensrichtungen beigetragen, vor allem des Islam, Hinduismus und Sikhismus,Buddhismus im Vereinigten Königreich erlebte zum Teil durch Einwanderung und zum Teil durch Umwandlung (insbesondere wenn auch Secular Buddhismus). Wie anderswo in der westlichen Welt sind religiöse Demografien Teil des Diskurses zum Multikulturalismus geworden, wobei Großbritannien als postchristliche Gesellschaft, als Multi-Glaube oder als säkularisiert bezeichnet wird. Gelehrte haben mehrere mögliche Gründe für den Rückgang vorgeschlagen, haben sich aber nicht auf ihre relative Bedeutung geeinigt. Martin Wellings legt das "klassische Modell" der Säkularisation vor, während er feststellt, dass es von einigen Wissenschaftlern herausgefordert wurde. Der bekannte Ausgangspunkt, ein klassisches Modell der Säkularisierung, argumentiert, dass religiöser Glaube weniger plausibel und religiöse Praxis in fortgeschrittenen Industrie- und Urbanisierungsgesellschaften schwieriger wird. Die Aufgliederung oder Unterbrechung traditioneller Gemeinschaften und Verhaltensnormen; die Verbreitung einer wissenschaftlichen Weltanschauung verringert den Umfang des Übernatürlichen und der Rolle Gottes; zunehmende materielle Beeinflussung der Selbstverantwortung und dieses weltliche Optimismus; und größeres Bewusstsein und Verträglichkeit von unterschiedlichen Kreaten und Ideen, Förderung des religiösen Pluralismus und verstärktes Engagement für einen bestimmten Glauben, alle bilden Bestandteile des Falles zur Säkularisierung. Angewandt auf die britischen Kirchen im Allgemeinen von Steve Bruce und auf Methodismus vor allem von Robert Currie, dieses Modell Spuren zurück in die viktorianische Ära und Charts im zwanzigsten Jahrhundert eine stetige Ausstrahlung des Meeres des Glaubens.} Statistik Religiöse Zugehörigkeiten In der Volkszählung 2011 war das Christentum die größte Religion, die als Zugehörigkeit zu 70% der gesamten Bevölkerung erklärt wurde. Zwar gab es im Jahr 2001 keine englischen Daten oder die Volkszählung von 2011 auf die Einhaltung einzelner christlicher Konfessionen, da sie nur in den schottischen und in den nordirischen Volkszählungen gestellt werden, wobei das gleiche Prinzip wie in der Volkszählung von 2001 angewandt wird, eine Umfrage, die Ende 2008 von Ipsos MORI durchgeführt wurde und auf der Grundlage einer wissenschaftlich robusten Probe, fand die Bevölkerung von England und Wales auf 47. 5,3% waren Agnostiker, 6,8% waren Atheisten und 15,0% waren sich nicht sicher über ihre religiöse Zugehörigkeit oder weigerten sich, auf die Frage zu antworten. Die 2009 British Social Attitudes Survey, die Großbritannien, aber nicht Nordirland umfasst, ergab, dass über 50 Prozent selbstklassifizieren würden, da überhaupt nicht religiös, 19,9 Prozent waren Teil der Kirche von England, 9,3% nicht konfessionell Christian, 8,6% katholische, 2,2% Presbyterian/Church of Scotland, 1,3% Methodist, 0.53% Baptist, 1.17% andere evangelische, 0.23% Vereinigte reformierte Kirche/Kirche In einer 2016 von der BSA (British Social Attitudes) durchgeführten Studie über religiöse Zugehörigkeit; 53 % der Befragten gaben an, dass es sich bei den Christen um "keine Religion" handelte und 41 % gaben an, dass sie Christen waren, während 6 % mit nichtchristlichen Religionen (Islam, Hinduismus, Judentum etc.) verbunden waren. Die Eurobarometer-Umfrage von Eurostat im Dezember 2018 ergab, dass 53,6% der britischen Bevölkerung christlich ist, während 6,2% anderen Religionen angehören und 40,2% nicht religiös sind (30,3% Agnostics, 9,9% Atheists). Das Eurobarometer vom Mai 2019 fand heraus, dass 50% Christen waren (14% Protestanten, 13% Katholiken, 7% Orthodoxe und 16% andere Christen), 37% nicht-religiös (9% Atheisten, 28% 'Nichtgläubige und Agnostiker',) 5% Muslime (3% Sunnis, 1% Shias, 1% andere Muslime,) 1% Sikhs, 1% Hindus, weniger als 1% Juden, weniger als 1% Buddhisten, 4% andere Religionen, 1% wussten nicht, und 1% weigerten sich zu antworten. Die Formulierung der Frage betrifft das Ergebnis der Umfragen, wie sich beim Vergleich der Ergebnisse der schottischen Volkszählung mit dem der englischen und walisischen Volkszählung ergibt. Eine ICM-Umfrage für The Guardian im Jahr 2006 stellte die Frage: "Welche Religion gehören Sie selbst?" mit einer Antwort von 64%, die Christian und 26% behaupten, keine". In der gleichen Umfrage behaupteten 63 %, sie seien nicht religiös mit nur 33 %, die behaupten, sie seien. Dies deutet darauf hin, dass die religiöse britische Bevölkerung sich als christliche Überzeugungen identifizieren kann, aber vielleicht nicht als aktive Kirchenbesucher". Andere Religionen als das Christentum, wie der Islam, der Hinduismus, der Sikhismus und der Judentum, haben eine Präsenz im Vereinigten Königreich, sowohl durch Einwanderung als auch durch die Anziehung von Konvertern, geschaffen. Andere, die dies getan haben, sind der Bahá'í-Glaube, die Rastafari-Bewegung und der Neopaganismus. Die Europäische Sozialerhebung, die zwischen 2014 und 2016 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 70 % der Menschen zwischen 16 und 29 nicht religiös waren. Censuses Die Statistiken für aktuelle Religion (nicht Religion der Erziehung, wo auch gefragt) aus der Volkszählung 2011 und die entsprechenden Statistiken aus der Volkszählung 2001 sind in den folgenden Tabellen aufgeführt. Religiöse Zugehörigkeit (%) im Vereinigten Königreich nach den Volkszählungen 2001–2 Umfragen Religiöse Zugehörigkeiten der britischen Bürger werden durch regelmäßige Erhebungen aufgezeichnet, die vier Hauptpersonen sind der UK Census, die Labour Force Survey, die British Social Attitudes Survey und die European Social Survey. Die verschiedenen Fragen, die diese Erhebungen gestellt haben, ergaben unterschiedliche Ergebnisse: Die Volkszählung für England und Wales fragte die Frage "Was ist deine Religion?". 2001 gaben 14,81% und 2011 rund ein Viertel (25,1%) der Bevölkerung an, dass sie keine hatten und 70% erklärten, sie seien christlich. Die Volkszählung für Schottland stellte die Frage: "Welche Religion, religiöse Konfession oder Körper gehören Sie?". 2001 27,55% und 2011 36,7% wählten keine und 53,8% erklärten sie christlich. Die Labour Force Survey stellte die Frage: "Was ist Ihre Religion, auch wenn Sie derzeit nicht praktizieren?" mit einer Antwort von 15,7% auf die Auswahl "keine Religion" in 2004 und 22,4% Auswahl "keine Religion" in 2010. Die britischen Sozialisten Attitudes Survey fragte die Frage "Sie betrachten sich als Zugehörigkeit zu einer bestimmten Religion?" mit 53% Auswahl "keine Religion" im Jahr 2016. Die Europäische Sozialerhebung stellte die Frage: "Welche Religion oder Konfession gehören Sie zur Zeit?" mit 50,54% der Befragten, die im Jahr 2002 "keine Religion" auswählen und im Jahr 2008 52,68% "keine Religion" wählen. Sonstige Erhebungen: 1983, in einer großen öffentlichen Meinungsumfrage, fast ein Drittel der Briten sagte, sie glaubten an die Hölle und den Teufel. In Nordirland sagten 91 Prozent der Menschen, dass sie an die Sünde glaubten. Dies wurde am 28. Februar 1983 in The Observer gemeldet. Nach einer Studie, die gemeinsam vom Benedikt XVI. Zentrum für Religion und Gesellschaft der Universität London und vom Institut Catholique de Paris durchgeführt wurde, und basierend auf Daten der Europäischen Sozialumfrage 2014–2016, die auf einer Probe von 560 gesammelt wurden, unter 16 bis 29 Jahre alten britischen Menschen 21% waren Christen (10% Katholische, 7% Anglikaner, 2% andere evangelische und 2% andere christliche,) waren 70% weitere Muslime. Die Daten wurden von zwei Fragen erhalten, eine Frage "Sie betrachten sich als Zugehörigkeit zu einer bestimmten Religion oder Konfession?" zu der vollen Probe und die andere Frage "Welche ein?" zu der Probe, die mit Ja antwortete. Die Erhebungen über soziale Einstellungen und die europäischen Sozialerhebungen sind auf erwachsene Personen ausgerichtet. Demgegenüber sind die Volkszählung des Vereinigten Königreichs und die Arbeitskräfteerhebungen Erhebungen über die Haushalte; die Befragten vervollständigen den Fragebogen im Auftrag jedes Haushaltsmitglieds, einschließlich der Kinder, sowie für sich. Die Arbeitskräfteerhebung 2010 behauptete, dass 54 % der Kinder von der Geburt bis zu vier Jahren christlich waren und für Kinder zwischen 5 und 9 und 65 % für Kinder zwischen 10 und 14 Jahren auf 59 % stiegen. Die Einbeziehung von Kindern mit erwachsenen Religionen beeinflusst die Ergebnisse der Umfragen. Andere große Umfragen stimmen mit den britischen Umfragen der sozialen Einstellungen und den Europäischen Sozialerhebungen überein, mit einer YouGov-Befragung im Februar 2012, die darauf hindeutet, dass 43 % der Befragten eine Religion antraten und 76 % behaupteten, sie seien nicht sehr religiös oder gar nicht religiös. Eine im August 2003 durchgeführte Ipsos-MORI-Umfrage ergab, dass 18% der Befragten "ein praktizierendes Mitglied einer organisierten Religion" seien und 25% "Ich bin ein nicht praktizierendes Mitglied einer organisierten Religion". Eine 2015 Studie geschätzt etwa 25.000 Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund, von denen die meisten zu einer evangelischen oder Pfingstgemeinde gehören. Religiöse Zugehörigkeit (%) in England, Schottland und Wales gemäß der jährlichen Bevölkerungserhebung 2007-2016 Die jährliche Bevölkerungserhebung ist eine kombinierte statistische Erhebung von Haushalten in Großbritannien, die vierteljährlich vom Amt für nationale Statistik durchgeführt wird und die Ergebnisse aus der Arbeitskräfteerhebung und der englischen, walisischen und schottischen Arbeitskräfteerhebung zusammenfasst, die Informationen über die religiöse Zugehörigkeit sammelt, die in der Tabelle unten aufgeführt sind. Die Änderung der religiösen Zugehörigkeit zwischen dem APS 2010 und dem APS 2011 ist auf eine Frageänderung zurückzuführen, die die endgültigen Ergebnisse deutlich beeinflusst. Die Aufmerksamkeitsgesellschaft im Vereinigten Königreich ist deutlich säkularer als in der Vergangenheit und die Zahl der Kirchenbesucher fiel über die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die Ipsos MORI Umfrage im Jahr 2003 berichtete, dass 18% "ein praktizierendes Mitglied einer organisierten Religion" seien. Die Tearfund-Umfrage im Jahr 2007 stellte fest, dass nur 7% der Bevölkerung sich als Christen praktizieren. Etwa 10% besuchten die Kirche wöchentlich und zwei Drittel waren im vergangenen Jahr nicht in die Kirche gegangen. Die Tearfund-Umfrage ergab auch, dass zwei Drittel der britischen Erwachsenen (66%) oder 32,2 Millionen Menschen derzeit keinen Zusammenhang mit der Kirche hatten (nor mit einer anderen Religion). Diese Leute wurden gleichmäßig auf diejenigen aufgeteilt, die in der Vergangenheit waren, aber seitdem (16 Millionen) und diejenigen, die noch nie in ihrem Leben waren (16,2 Millionen). Eine Umfrage im Jahr 2002 fand Weihnachtsbesuch in anglikanischen Kirchen in England variierte zwischen 10.19% der Bevölkerung in der Diözese Hereford, bis nur 2.16% in Manchester. Die Teilnahme der Kirche an Weihnachten in einigen Diözesen war bis zu dreimal der Durchschnitt für den Rest des Jahres. In den letzten Jahren hat sich die gesamte Kirchenbetreuung zu Weihnachten stetig erhöht; in einer Umfrage von 2005 wurde festgestellt, dass 43 Prozent über die Weihnachtszeit an einem Gottesdienst teilnahmen, verglichen mit 39% bzw. 33% bei entsprechenden Umfragen, die 2003 bzw. 2001 durchgeführt wurden. Ein Bericht von Christian Research vom Dezember 2007 zeigte, dass die Dienste der katholischen Kirche zu den am besten besuchten Diensten der christlichen Konfessionen in England geworden waren, wobei die durchschnittliche Teilnahme an der Sonntagsmesse von 861.000 im Vergleich zu 852.000 an den anglikanischen Diensten stattfand. Die Anglican-Dienste hatten zwischen 2000 und 2006 um 20 % gesunken, während die Teilnahme an katholischen Diensten, die durch die groß angelegte Einwanderung aus Polen und Litauen ankurbelt, um nur 13 % zurückging. In Schottland sank die Teilnahme an den Diensten der Kirche von Schottland um 19% und die Teilnahme an katholischen Diensten um 25%. Die britischen Umfragen über soziale Einstellungen haben den Anteil derer in Großbritannien gezeigt, die sie für "belong to" halten, die das Christentum von 66% im Jahre 1983 auf 43% im Jahr 2009 gefallen ist. Im Jahr 2012 nahmen etwa 6 % der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs regelmäßig an der Kirche teil, wobei das Durchschnittsalter der Teilnehmer 51 betrug; im Gegensatz dazu waren 1980 11 % regelmäßig mit einem Durchschnittsalter von 37 Jahren beteiligt. Es wird prognostiziert, dass bis 2020 die Teilnahme rund 4,% mit einem Durchschnittsalter von 56 sein wird. Dieser Rückgang der Kirchenbetreuung hat viele Kirchen gezwungen, sich über das Vereinigte Königreich zu schließen, mit der Kirche von England allein geschlossen 1.500 Kirchen zwischen 1969 und 2002. Zu ihren Schicksalen gehören dereliktion, Abbruch und Wohnen, künstlerische und kommerzielle Umwandlung. Im Oktober 2014 fiel die wöchentliche Teilnahme an Church of England Services erstmals unter 1 Million. Zu Weihnachten 2014 besuchten 2,4 Millionen. Die Taufe lagen in diesem Jahr seit 2004 um 130.000 unter 12 %; die Ehen waren um 50.000 unter 19 % und die Beerdigungen um 146.000 um 29%. Die Kirche schätzte, dass pro Jahr etwa 1% der Kirchenbesucher verloren gingen; das Altersprofil der Kirche schlug vor, dass die Teilnehmer weiter sinken würden. Eine Studie zeigte, dass 2004 mindestens 930.000 Muslime mindestens einmal pro Woche an einer Moschee teilgenommen haben, die die 916.000 regelmäßigen Kirchenbesucher in der Kirche Englands überstieg. Muslimische Quellen behaupten, dass die Zahl der praktizierenden Muslime unterschätzt wird, da fast alle zu Hause beten. Glaube Es gibt eine Ungleichheit zwischen den Figuren für diejenigen, die sich mit einer bestimmten Religion identifizieren und für diejenigen, die einen Glauben an einen Gott verkünden: In einer 2011 YouGov Umfrage, 34% der britischen Bürger sagten, sie glaubten an einen Gott oder Götter. Eine Meinungsumfrage von Eurobarometer im Jahr 2010 berichtete, dass 37% der britischen Bürger "da gibt es einen Gott", 33% glauben, dass es "eine Art von Geist oder Lebenskraft" gibt und 25% antworteten "Ich glaube nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Die Europäische Sozialerhebung 2008 schlug vor, dass 46,94% der britischen Bürger nie beten und 18,96% täglich beten. Eine Umfrage im Jahr 2007 schlug vor, dass 42 % der Erwachsenen im Vereinigten Königreich beten, mit einem in sechs beten täglich. Jedi Volkszählung In der Volkszählung 2001 wurden 390,127 Personen (0,7 Prozent der Befragten) in England und Wales als Anhänger des Jedi-Glaubens selbst identifiziert. Dieses Jedi-Zensus-Phänomen folgte einer Internetkampagne, die unrichtig behauptete, dass das Glaubenssystem der Jedi offizielle Regierung Anerkennung als Religion erhalten würde, wenn es genügend Unterstützung in der Volkszählung erhalten würde. Eine E-Mail zur Unterstützung der Kampagne, zitiert von BBC News, lud die Leute dazu ein, "da Sie Star Wars lieben... oder einfach nur Leute zu ärgern". Das Amt für Nationalstatistik hat die Gesamtzahl in einer Pressemitteilung mit dem Titel "390.000 Jedi dort sind". Christentum Das Vereinigte Königreich wurde 1707 von der Vereinigung früher autonomer Staaten gebildet, und folglich haben die meisten der größten religiösen Gruppen keine englischweiten Organisationsstrukturen. Während einige Gruppen getrennte Strukturen für die einzelnen Länder des Vereinigten Königreichs haben, haben andere eine einzige Struktur, die England und Wales oder Großbritannien abdeckt. Ebenso werden aufgrund der relativ jüngsten Gründung Nordirlands im Jahr 1921 die meisten großen religiösen Gruppen in Nordirland auf ganz Irlandbasis organisiert. Anglikaner Die Kirche von England ist die etablierte Kirche in England. Seine wichtigsten Bischöfe sitzen im nationalen Parlament und die Königin ist ihr oberster Gouverneur. Es ist auch die "Mutterkirche" der weltweiten anglikanischen Gemeinschaft.Die Kirche von England trennte sich von der katholischen Kirche im Jahre 1534 und wurde die etablierte Kirche durch das Parlament in der Akte der Supremacy, begann eine Reihe von Ereignissen als die englische Reformation bekannt. Historisch war es die überwiegende christliche Konfession in England und Wales, sowohl in Bezug auf den Einfluss als auch auf die Anzahl der Anhänger. Die schottische Bischofskirche, die Teil der anglikanischen Gemeinschaft ist (aber keine "Tochterkirche" der Kirche von England), stammt aus der endgültigen Errichtung des Presbyterianismus in Schottland im Jahre 1690, als sie sich von der Kirche von Schottland trennt. In den 1920er Jahren wurde die Kirche in Wales von der Kirche Englands unabhängig, bleibt aber in der anglikanischen Gemeinschaft. In den Jahren 2012 bis 2014 sank die Zahl der Mitglieder der Kirche von England um rund 1,7 Millionen. Im Jahr 2018 identifizieren sich 12 % der Bevölkerung Großbritanniens als Anglikaner, ein starker Rückgang von 1983, als 40 % der Bevölkerung als Anglikaner Täufer identifiziert wurden. Die Täuferunion Großbritanniens deckt trotz ihres Namens nur England und Wales ab. Es gibt eine separate Baptist Union von Schottland und der Verband der Baptistenkirchen in Irland ist eine ganz Irland Organisation. Andere Baptistenverbände existieren auch in England, wie der Grace Baptist Verein und die Gospel Standard Baptisten. Katholiken Die katholische Kirche hat nationale Organisationen für England, Wales und Schottland getrennt, was bedeutet, dass es keine einzige Hierarchie für die katholische Kirche im Vereinigten Königreich gibt. Der Katholizismus ist die zweitgrößte Konfession in England und Wales, mit rund fünf Millionen Mitgliedern, vor allem in England. Es gibt jedoch einen einzigen apostolischen Nuntius zu Großbritannien, gegenwärtig Erzbischof Claudio Gugerotti. Der Katholizismus ist auch die zweitgrößte christliche Konfession Schottlands, die ein Fünftel der Bevölkerung darstellt. Der apostolische Nuntius in ganz Irland (beide Nordirland und die Republik Irland) ist Jude Thaddeus Okolo. Die ostritischen Katholiken im Vereinigten Königreich werden von ihrem eigenen Klerus serviert und gehören nicht zu den lateinischen Diözesen, sondern sind noch in voller Gemeinschaft mit dem Bischof von Rom. Die Zahl der Anhänger der katholischen Kirche ist stabil geblieben. 2018 wurden 7% der Bevölkerung als Katholiken identifiziert. Charismatiker und Pfingstalismus-Assemblies von Gott in Großbritannien sind Teil der Welt-Assemblies von Gott Fellowship mit über 600 Kirchen in Großbritannien. Versammlungen von Gott Irland decken die gesamte Insel Irland, einschließlich Nordirland. Die Apostolische Kirche begann Anfang des 20. Jahrhunderts in Südwales und hat heute über 110 Kirchen im Vereinigten Königreich. Elim Pfingsten Kirche seit 2013 hatte über 500 Kirchen im ganzen Vereinigten Königreich. Es gibt auch eine wachsende Anzahl von unabhängigen, charismatischen Kirchen, die Pfingstpraktiken als Teil ihrer Anbetung fördern. Diese sind als britische Neukirchenbewegung breit gebündelt und könnten bis zu 400.000 Mitglieder zählen. Das Phänomen der Immigrantenkirchen und Gemeinden, die mit der Ankunft der HMT Empire Windrush aus den West Indies im Jahr 1948 begann, steht als einzigartiger Trend. Westindische Gemeinden, die von dieser Zeit begannen, umfassen die Kirche Gottes, die Neuen Testamentsversammlung und die Neuen Testamentskirche Gottes. Afrikaner kamen Anfang der 80er Jahre an und gründeten ihre eigenen Gemeinden. Vor allem sind Matthew Ashimolowo aus Nigeria und sein Kingsway International Christian Centre in London, das die größte Kirche in Westeuropa sein kann. Methode Die methodische Bewegung verfolgt ihren Ursprung in Johannes Wesley und der evangelischen Wiederbelebung im 18. Jahrhundert. Die britische Methodistische Kirche, die in der ganzen Nation Gemeinden hat, hat rund 188.000 Mitglieder und 4.110 Kirchen (Stand 2019), obwohl nur rund 3.000 Mitglieder in 50 Gemeinden in Schottland sind. In den 1960er Jahren machte die Methodistische Kirche ökumenische Ouvertüren an die Kirche von England, die auf die Einheit der Kirche abzielte. Förmlich scheiterten diese, als sie 1972 von der Generalsynode der Kirche Englands abgelehnt wurden. Die Gespräche und die Zusammenarbeit führten jedoch am 1. November 2003 zur Unterzeichnung eines Bundes zwischen den beiden Kirchen. Die Methodistische Kirche in Irland umfasst die gesamte Insel Irlands, darunter Nordirland, wo sie die viertgrößte Bezeichnung ist. Weitere Methodistische Konfessionen in Großbritannien sind die 1865 gegründete Heilsarmee, die Freie Methodistische Kirche, eine Heilskirche und die Kirche des Nazarener. Das orthodoxe Christentum ist ein relativ kleiner Glaube an das Vereinigte Königreich im Vergleich zu Protestantismus und Katholizismus; die meisten orthodoxen Kirchen kümmern sich um Einwanderer aus Osteuropa, dem Balkan und dem Nahen Osten und ist ein relativ kleiner Glaube unter den Briten selbst. 2013 gab es rund 464.000 Mitglieder der orthodoxen Kirchen in Großbritannien. Die ostorthodoxen Adherents des östlichen orthodoxen Christentums im Vereinigten Königreich werden traditionell nach patrimoniellen kirchlichen Zuständigkeiten organisiert. Die russisch-orthodoxe Kirche hat eine Diözese von Sourozh, die Großbritannien und Irland umfasst, und die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands hat auch eine Diözese in demselben Gebiet. Die griechische Orthodoxie Die Kirche ist vertreten durch das ökumenische Patriarchat, das die Erzdiözese Thyateira und Großbritannien gegründet hat, die England, Wales, Schottland und Irland sowie Malta umfasst. Das Patriarchat von Antioch hat mehrere Pfarreien und Missionen in der Diözese der britischen Inseln und Irland. Andere ostorthodoxe Kirchen, die im Vereinigten Königreich vertreten sind, sind die georgisch-orthodoxe Kirche, die rumänisch-orthodoxe Kirche, die bulgarisch-orthodoxe Kirche und die serbisch-orthodoxe Kirche. Oriental Orthodoxy Adherents of Oriental Orthodox Christianity in the United Kingdom werden auch traditionell in Übereinstimmung mit ihren patrimoniellen kirchlichen Zuständigkeiten organisiert, jede Gemeinde mit eigenen Pfarrgemeinden und Priestern. Die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria hat zwei regionale Diözesen im Vereinigten Königreich: die Diözese von Irland, Schottland, Nordostengland und die Diözese der Midlands. Andere Oriental Orthodoxe Zu den im Vereinigten Königreich vertretenen Kirchen gehören die syrisch-orthodoxe Kirche, die armenische Apostolische Kirche, die eritreische orthodoxe Tewahedo-Kirche und die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche. Auch die hauseigene englisch-orthodoxe Kirche und die keltische orthodoxe Kirche sind vertreten, wenn auch nur geringfügig. Presbyterianismus, Kongregationalismus und andere ReformedIn Schottland wird die Kirche Schottlands (informal bekannt durch ihren Scots-Sprachnamen "die Kirk",) als nationale Kirche anerkannt. Es unterliegt nicht der staatlichen Kontrolle und der britische Monarch ist ein gewöhnliches Mitglied, das einen Eid schwören muss, "die protestantische Religion und die presbyterianische Kirche Regierung zu bewahren und zu bewahren" auf seinem Beitritt. Splits in der Kirche von Schottland, vor allem im 19. Jahrhundert, führten zur Schaffung von verschiedenen anderen Presbyterian Kirchen in Schottland, einschließlich der Freien Kirche von Schottland, die behauptet, der konstitutionelle Kontinuator der Kirche in Schottland zu sein und wurde 1843 gegründet. Die Freie Presbyterian-Kirche Schottlands wurde 1893 von einigen gebildet, die die Freie Kirche über angebliche Schwächung ihrer Position verließen und ebenfalls behauptet, das geistige Nachkommen der schottischen Reformation zu sein. Die Evangelische Presbyteriankirche in England und Wales wurde in den späten 1980er Jahren gegründet und 1996 als Presbyterium organisiert. Ab 2021 hatten sie 20 Kirchen in Großbritannien. Die Internationale Presbyterian-Kirche hat ein britisches Presbyterium, das ab 2021 13 Gemeinden umfasst. Die Presbyterian Kirche in Irland ist die größte protestantische Konfession und zweitgrößte Kirche in Nordirland. Die Freie Presbyterian-Kirche von Ulster wurde am 17. März 1951 vom Kleriker und Politiker Ian Paisley gegründet. Es hat etwa 60 Kirchen in Nordirland. Die Presbyterian-Kirche von Wales wurde 1811 von der englischen Kirche sekundiert und bildete sich 1823 formell in einen separaten Körper. Die nicht-subscribed Presbyterian Church of Ireland hat 31 Gemeinden in Nordirland, wobei die erste Presbytery 1725 in Antrim gebildet wird. Die United Reformed Church (URC), eine Vereinigung von Presbyterian und Gemeinden, besteht aus etwa 1383 Gemeinden in England, Schottland und Wales. Im Vereinigten Königreich gibt es etwa 600 Gemeinden. In England gibt es drei Hauptgruppen, die Kongregationsvereinigung, das Evangelische Stipendium der Kongregationskirchen und etwa 100 Kirchen, die lose mit anderen Gemeinden im Stipendium unabhängiger evangelischer Kirchen verbunden sind oder nicht miteinander verbunden sind. In Schottland sind die Kirchen meist Mitglieder der Kongregationsföderation und in Wales, die traditionell eine größere Anzahl von Kongregationalisten haben, sind die meisten Mitglieder der Union der Walisischen Unabhängigen. Quaker Das Britische Jahrestreffen ist der Schirm für die religiöse Gesellschaft der Freunde (Quakers) in Großbritannien, die Kanalinseln und die Insel des Menschen. Es hat 14,260 erwachsene Mitglieder. Nordirland steht unter dem Dach des Irland-Jahrestreffens. Andere trinitarische Bezeichnungen Zu den weiteren Konfessionen und Gruppen gehören die siebte Adventskirche, die siebte Tagtaufen, die Plymouth-Brüder und Newfrontiers. Nicht-Trinitäre Konfessionen Die Kirche Jesu Christi der Heiligen Latter-Day Die ersten Missionare aus der Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Latter, um in den britischen Inseln zu proselysieren, kamen 1837 an. Um 1900 waren bis zu 100.000 Konverter dem Glauben beigetreten, aber die meisten dieser frühen Mitglieder emigrierten bald in die Vereinigten Staaten, um dem Hauptkörper der Kirche beizutreten. Von den 50er Jahren begann die Emigration in die Vereinigten Staaten zu entmutigen und die lokalen Gemeinden wuchsen schneller. Heute behauptet die Kirche knapp über 186.000 Mitglieder im ganzen Vereinigten Königreich, in über 330 lokalen Gemeinden, bekannt als wards oder branchen. Die Kirche unterhält auch zwei Tempel in England, die erste Eröffnung im Londoner Gebiet 1958, und die zweite abgeschlossen 1998 in Preston und bekannt als Preston England Temple. Preston ist auch der Ort der ersten Predigt von LDS Missionaren im Jahr 1837 und beherbergt die älteste ständig existierende Latter Day Saint Gemeinde überall auf der Welt. Die 1994–2000 restaurierte Kapelle Gadfield Elm in Worcestershire ist die älteste extante Kapelle der LDS-Kirche. Andere nicht-Trinitarische Bezeichnungen Die Zeugen Jehovas hatten 2015 im Vereinigten Königreich 137.631 Verleger (ein Begriff, der sich auf Mitglieder bezieht, die aktiv an der Predigt beteiligt sind). Die Kirche Christi, Wissenschaftler ist auch in Großbritannien vertreten. Die Generalversammlung der Unitarischen und Freien christlichen Kirchen ist die Dachorganisation für Unitarische, Freie Christliche und andere liberale religiöse Gemeinden im Vereinigten Königreich. Die Einheitliche christliche Vereinigung wurde 1991 gegründet. Es gibt geschätzt 18.000 Christadelpher in Großbritannien. Islam Schätzungen im Jahr 2009 schlug insgesamt rund 2,4 Millionen Muslime in ganz Großbritannien vor. Laut Pew Forum über Religion und öffentliches Leben könnte die Zahl der Muslime in Großbritannien bis zu 3 Millionen betragen. Die überwiegende Mehrheit der Muslime im Vereinigten Königreich lebte in England und Wales: von 1,591,126 Muslime, die im Jahr 2001 in Census verzeichnet wurden, 1,546,626 lebten in England und Wales, wo sie 3 Prozent der Bevölkerung ausmachen; 42,557 lebten in Schottland und bildeten 0,8 Prozent der Bevölkerung; und 1,943 lebten in Nordirland. Zwischen 2001 und 2009 stieg die muslimische Bevölkerung etwa 10-mal schneller als die restliche Gesellschaft. Die meisten muslimischen Einwanderer in das Vereinigte Königreich kamen aus ehemaligen Kolonien. Die größten muslimischen Gruppen sind pakistanisch, Bangladesch, indisch und arabisch, wobei der Rest aus muslimisch dominierten Gebieten wie Südwestasien, Somalia, Malaysia und Indonesien stammt. Im 18. Jahrhundert ließen sich Lascars (Sailors), die für die British East India Company arbeitete, in Hafenstädten mit lokalen Frauen nieder. Diese nummerierten nur 24.037 im Jahre 1891, aber 51.616 am Vorabend des Ersten Weltkriegs. Navalköche, einschließlich Sake Dean Mahomet, kamen auch aus dem, was jetzt die Sylhet Division von Bangladesch ist. Seit den 50er Jahren hat die wachsende muslimische Bevölkerung zu einer Reihe bemerkenswerter Moscheen geführt, darunter Ost-London-Moschee, London Central Moschee, Manchester Central Moschee, London Markaz, Baitul Futuh der muslimischen Gemeinschaft von Ahmadiyya und Cambridge Central Moschee . Laut Kevin Brice, einem Forscher an der University of Wales, Trinity Saint David, wandeln sich Tausende jährlich zum Islam um und es gibt etwa 100.000 Konverter zum Islam in Großbritannien, wo sie zwei Moscheen führen. Laut einer Schätzung der Arbeitskräfteerhebung betrug die Gesamtzahl der Muslime in Großbritannien 2008 2.422.000 rund 4 Prozent der Gesamtbevölkerung. Zwischen 2004 und 2008 wuchs die muslimische Bevölkerung um mehr als 500.000. Im Jahr 2010, Das Pew Forum über Religion und öffentliches Leben geschätzt 2,869.000 Muslime in Großbritannien. Die größte Alterssicherung innerhalb der britischen muslimischen Bevölkerung war die unter 4 Jahren, bei 301.000 im September 2008. Der muslimische Rat Großbritanniens und das islamische Forum Europas sind die Dachverbände für viele lokale, regionale und spezialisierte islamische Organisationen im Vereinigten Königreich, obwohl es bestritten wird, wie repräsentativ diese Organisation von britischen Muslimen insgesamt ist. Hinduismus Hinduismus im Vereinigten Königreich resultierte aus der britischen Herrschaft in Indien. Es gibt 835,394 Hindus in Großbritannien nach der Volkszählung 2011, die 1,32% der Bevölkerung ausmacht. Etwa die Hälfte aller britischen Hindus leben in Londoner Metropolregion. Kleine Hindu Gemeinschaften finden sich auch in Schottland (0,31%) und in Wales (0,34%). Nach Angaben des britischen Amtes für Nationale Statistik, aller ethnischen Minderheiten in Großbritannien, hatten die Briten Hindus die höchste Rate der Wirtschaftstätigkeit. Hindus sind wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, die eine höhere Bildung und Hindu Männer sind wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung Unternehmer zu sein. Britische Hindus haben auch das dritthöchste Armutsniveau und die niedrigsten Verhaftungs-, Prozess- oder Inhaftierungsraten. Hindus sind weniger als 0,5% der gesamten Gefängnispopulation in Großbritannien. Sikhismus Es gibt 432.429 Sikhs im Vereinigten Königreich mit 0,7% der Bevölkerung, laut der 2011 Census. Während England die Mehrheit der Sikhs im Vereinigten Königreich beherbergt, existieren kleine Gemeinden auch in Nordirland, Schottland und Wales. Der erste registrierte Sikh-Siedler im Vereinigten Königreich war Maharaja Duleep Singh, entthronte und erpresste 1849 im Alter von 14, nach den Anglo-Sikh-Kriegen. Während der Herrschaft des Königs Edward VII. wurde 1908 die erste Sikh-Gesellschaft im Vereinigten Königreich gegründet, hieß sie The Khalsa Jatha. Die erste Sikh Gurdwara (Temple) wurde 1911 in Shepherds Bush, Putney, London gegründet. Die erste Welle der Sikh-Migration kam in den 1940er Jahren, meist von Männern aus dem Punjab, die Arbeit in Industrien wie Gießereien und Textilien suchen. Diese Neuankömmlinge waren meist in London, Birmingham, Wolverhampton, den Midlands und West Yorkshire angesiedelt. Tausende von Sikhs aus Ostafrika folgten später. Judas Die jüdische Natur Gesetz, 1753 erlassen, erlaubte die Einbürgerung ausländischer Juden, wurde aber im nächsten Jahr aufgehoben. Der erste Absolvent der Universität Glasgow, der offen als jüdisch bekannt war, war 1787. Im Gegensatz zu ihren englischen Zeitgenossen waren schottische Studenten nicht verpflichtet, einen religiösen Eid zu nehmen. 1841 wurde Isaac Lyon Goldsmid baronet gemacht, der erste Jude, der einen Erbtitel erhielt. Der erste jüdische Bürgermeister der Stadt London, Sir David Salomons, wurde 1855 gewählt, gefolgt von der 1858 Emanzipation der Juden. Am 26. Juli 1858 durfte Lionel de Rothschild schließlich im Vereinigten Königreichshaus sitzen, als das Gesetz, das den Eid des Amtes auf Christen beschränkte, geändert wurde. (Benjamin Disraeli, ein getaufter Teenager, der in das Christentum der jüdischen Eltern umgewandelt wurde, war zu dieser Zeit bereits ein Abgeordneter und wurde 1874 zum Premierminister.) 1884 wurde Nathan Mayer Rothschild, 1.Baron Rothschild, das erste jüdische Mitglied des britischen Hauses der Herren; wieder Disraeli war bereits Mitglied. Britische Juden zahlen rund 300.000 mit dem Vereinigten Königreich mit der fünftgrößten jüdischen Gemeinschaft weltweit. Diese Zahl umfasste jedoch nicht Juden, die "nur nach ethnischer Herkunft" in England und Wales oder schottischen Juden identifiziert haben, die durch Erziehung als jüdisch identifiziert wurden, aber keine gegenwärtige Religion besaßen. Im August 2007 von der Universität Manchester Historiker Dr. Yaakov Wise erklärte, dass 75 Prozent aller Geburten in der jüdischen Gemeinde ultra-orthodoxe, Haredi-Eltern waren, und dass die Zunahme der ultra-orthodoxen Juden zu einem signifikanten Anstieg des Anteils der britischen Juden, die ultra-orthodox sind, geführt hat. Buddhismus In der britischen Volkszählung für 2011 gab es etwa 178.000 Menschen, die ihre Religion als Buddhismus registrierten. Der frühe buddhistische Einfluss auf Großbritannien kam durch seine imperialen Verbindungen mit Südostasien, und so waren die frühen Verbindungen mit den Theravada-Traditionen von Burma, Thailand und Sri Lanka. Die Tradition des Studiums führte zur Gründung der Pali Text Society, die die Aufgabe unternahm, den Pali Canon von Theravāda buddhistische Tradition ins Englische zu übersetzen. Der Buddhismus als Übungsweg wurde von den Theosophisten, Madame Blavatsky und Oberst Olcott, und im Jahre 1880 wurden sie die ersten Westler, um die drei Flüchtlinge und fünf Gebote zu erhalten, die formale Konversionszeremonie, durch die man traditionell akzeptiert und wird ein Buddhist. 1924 wurde die buddhistische Gesellschaft Londons gegründet und 1926 die Theravadin London Buddhist Vihara. Die Wachstumsrate war langsam, aber stetig durch das Jahrhundert, und die 1950er Jahre sah die Entwicklung des Interesses am Zen Buddhismus. 1967 wurde Kagyu Samyé Ling Kloster und Tibetisches Zentrum, heute das größte tibetische buddhistische Zentrum in Westeuropa, in Schottland gegründet. Die erste häusliche buddhistische Bewegung wurde 1967 gegründet, die Freunde der westlichen buddhistischen Ordnung (jetzt die Triratna buddhistische Gemeinschaft). Die thailändische Waldtradition von Ajahn Chah wurde auch 1979 im buddhistischen Kloster Chithurst in West Sussex gegründet, was zu Zweigklöstern führt, darunter das buddhistische Kloster Amaravati und Aruna Ratanagiri. Es gibt auch andere Gruppen wie Orden von Interbeing und Soka Gakkai in Großbritannien. Andere Religionen Jainismus Ab 2011 gibt es rund 20.288 Jains im Vereinigten Königreich. Leicester beherbergt einen der wenigen Jain Tempel außerhalb Indiens. Es gibt ein Institut für Jainologie in Greenford, London. Einer der ersten Jain Siedler, Champat Rai Jain, war in England während 1892–1897 Jura studieren. 1930 gründete er die Rishabh Jain Lending Library. Später übersetzte er mehrere Jain-Texte ins Englische. Neopagan Im Jahr 2001 erklärten sich insgesamt 42.262 Menschen aus England, Schottland und Wales als Heiden oder Anhänger von Wicca. Andere Erhebungen führten jedoch zu Schätzungen von rund 250.000 oder sogar mehr. Laut der 2011 UK Census, gibt es etwa 53,172 Menschen, die als Pagan in England identifizieren, und 3,448 in Wales, sowie 11,026 Wiccans in England und 740 in Wales. Wicca Im Vereinigten Königreich erlauben census-Zahlen nicht eine genaue Aufschlüsselung der Traditionen innerhalb der heidnischen Überschrift, wie eine Kampagne der heidnischen Föderation vor dem 2001 Census ermutigt Wiccans, Heathens, Druids und andere alle, um den gleichen Schreib-In Begriff Pagan zu verwenden, um die gemeldeten Zahlen zu maximieren. Zum ersten Mal konnten die Befragten in einer Affiliation schreiben, die nicht von der Checkliste der gemeinsamen Religionen abgedeckt ist, und insgesamt 42.262 Menschen aus England, Schottland und Wales erklärten sich nach dieser Methode als Heiden. Diese Zahlen wurden nicht sofort vom Amt für Nationale Statistik analysiert, sondern nach einem Antrag der heidnischen Föderation von Schottland veröffentlicht. DruidryWährend der Eisenzeit war der keltische Polytheismus die überwiegende Religion in der Gegend, die heute als England bekannt ist.Neo-Druidismus wuchs aus der keltischen Wiederbelebung im 18. Jahrhundert Romantik. Eine Druid-Analyse von 2012 schätzt, dass es in Großbritannien rund 11.000 Druiden gibt. Heathenry Germanic Heathenism in Britain ist in erster Linie in zwei Formen vertreten: Odinismus, eine internationale germanische Bewegung und Anglo-Saxon Heathenry, Esetroth oder Fyrnsiðu (Altes Englisch: "Altes Brauchtum",") eine Bewegung, die von unabhängigen Artreden repräsentiert wird, die durch einen Fokus auf lokale Folklore gekennzeichnet sind, sowie alte englische, kontinentale Germanische und Norse Quellen als Quelle. Sowohl Odinismus als auch Esetroth inspirieren die anglo-sächsische Identität und Kultur Englands, mit fast keinem Unterschied zwischen ihnen, außer in der Terminologie und Organisation, mit Esetroth-Bewegungen, die eine jüngste Prominenz und Motivation erlebt haben. Die Odinic Rite (OR) wurde 1973 unter dem Einfluss der Odinist Study Group von Else Christensen (Odinist Fellowship) gegründet. 1988 wurde der Odinic Rite die erste polytheistische religiöse Organisation, die im Vereinigten Königreich den Status "Registered Charity" erhält. Verschiedene unabhängige Anglo-sächsische Glaubenskinder existieren wie die Wuffacyn von Suffolk und Northern Essex, die englischweite "Englische Esetroth" Gemeindeorganisation, die Fealu Hlæw Þeod mit Sitz in Hathersage und Peak District und der Þunorrad Þeod mit dem Königreich Mercia. Folkish Anglo-Sächsische Artreden organisieren seit 2014 in einer Reihe privater Treffen vor allem durch "English Esetroth". Asatru UK arbeitet als landesweite Gruppe mit Fokus auf religiöse Inklusivität. Ab Mai 2021 hatte Asatru UK 2,903 Mitglieder seiner Facebook-Gruppe. Alle börsennotierten Gruppen betreiben private Moots, Blots und Subels. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith im Vereinigten Königreich hat eine historische Verbindung mit den frühesten Phasen des Bahá'í Faith ab 1845 und hat einen großen Einfluss auf die Entwicklung von Gemeinschaften der Religion in fernen Nationen auf der ganzen Welt. Es wird geschätzt, dass sich zwischen 1951 und 1993 Bahá'ís aus dem Vereinigten Königreich in 138 Ländern niederließ. Religion und Gesellschaft Religion und Politik Obwohl die wichtigsten politischen Parteien säkular sind, wurde die Bildung der Labour Party durch den christlichen Sozialismus und von Führern aus einem nichtkonformistischen Hintergrund wie Keir Hardie beeinflusst. Gleichzeitig wurde auch die Entwicklung von Labour von nicht-religiösen Philosophen wie Humanismus durch Ethische Bewegung, die die Fabian Society hervorbrachte und prominente Arbeiter wie ihren ersten Premierminister Ramsay Macdonald inkubierte, deutlich beeinflusst. Auf der anderen Seite wurde die Kirche von England einmal "die konservative Partei beim Gebet" genannt, obwohl sich dies seit den 1980er Jahren geändert hat, als die Kirche auf die linke Seite der konservativen Partei zu sozialen und wirtschaftlichen Fragen verschoben hat. Einige kleinere Parteien sind in der Ideologie ausdrücklich religiös: zwei christliche Parteien – die Christliche Partei und die christliche Volksallianz, haben bei den Wahlen des Europäischen Parlaments 2009 gemeinsame Kandidaten gewählt und ihren Anteil an der Abstimmung auf acht erhöht, mit 249.493 Stimmen (1.6% aller abgegebenen Stimmen) und in London, wo die CPA drei Ratsmitglieder hatte, nahmen die christlichen Parteien 51.336 Stimmen (2.9% der Stimmen). Die Kirche von England wird im britischen Parlament durch 26 Bischöfe (die Herren Geistig) vertreten, und der britische Monarch ist Mitglied der Kirche (erforderlich nach Artikel 2 des Unionsvertrages) sowie seines Obersten Gouverneurs. Die Lords Spiritual haben Sitze im Haus der Herren und diskutieren Regierungspolitiken, die das ganze Vereinigte Königreich betreffen. Die Kirche von England hat auch das Recht, durch die Generalsynode, die dann vom Parlament in das Recht übertragen werden kann, gesetzliche Maßnahmen (bezogen auf die religiöse Verwaltung) zu erarbeiten. Der Premierminister spielt, unabhängig von persönlichen Überzeugungen, eine Schlüsselrolle bei der Ernennung von englischen Bischöfen, obwohl Gordon Brown im Juli 2007 Reformen der Fähigkeit des Premierministers vorgeschlagen hat, die englische Kirche zu beeinflussen. Religion und Bildung Religiöse Bildung und Kollektivverteidigung sind in vielen staatlichen Schulen in England und Wales aufgrund der Klauseln 69 und 70 des Schulstandards und Rahmengesetzes 1998 obligatorisch. § 71 des Gesetzes gibt den Eltern das Recht, ihre Kinder aus religiöser Bildung und kollektiver Erziehung zu entziehen, und die Eltern sollten über ihr Recht gemäß den vom Bildungsministerium veröffentlichten Leitlinien informiert werden; "eine Schule sollte sicherstellen, dass Eltern oder Betreuer über dieses Recht informiert werden". Der Inhalt der Religionsbildung wird vor Ort vom Ständigen Beirat für Religionsbildung beschlossen. In England und Wales sind eine beträchtliche Anzahl von staatlichen finanzierten Schulen Glaubensschulen mit der überwiegenden Mehrheit Christian (hauptsächlich entweder der Kirche Englands oder der Katholischen), obwohl es auch jüdische, muslimische und Sikh Glaubensschulen gibt. Glaubensschulen folgen dem gleichen nationalen Lehrplan wie staatliche Schulen, obwohl mit dem zusätzlichen Ethos der Wirtsreligion. Bis 1944 gab es keine Notwendigkeit für staatliche Schulen, religiöse Bildung oder Anbetung zu bieten, obwohl die meistens. Das Bildungsgesetz 1944 führte eine Forderung nach einem täglichen Akt der kollektiven Anbetung und der religiösen Erziehung ein, definierte aber nicht, was unter diesen Bedingungen zulässig war. Das Gesetz enthielt Bestimmungen, um Eltern zu ermöglichen, ihre Kinder von diesen Aktivitäten zurückzuziehen und Lehrer zu verweigern, sich zu beteiligen. Das Bildungsreformgesetz 1988 führte eine weitere Forderung ein, dass die Mehrheit der kollektiven Anbetung "wholly oder vor allem von einem weitgehend christlichen Charakter" sei. Nach einem Bericht des Amtes für Bildungsstandards von 2003 erfüllt ein "drittes Regierungsorgan ihre gesetzlichen Pflichten nicht angemessen, manchmal weil es nicht gelungen ist, gründlich genug zu verfolgen, wie etwa die Anordnung eines täglichen Akts der kollektiven Anbetung". In Schottland sind die meisten Schulen nicht konfessionell, aber separate katholische Schulen, mit einem Element der Kontrolle durch die katholische Kirche, werden im staatlichen System bereitgestellt. Die Bildung (Scotland) Das Gesetz 1980 verpflichtet alle lokalen Behörden, religiöse Bildung und religiöse Betreuung in schottischen Schulen zu gewährleisten. Diese werden derzeit vom Lehrplan für Exzellenz der schottischen Regierung (2005) definiert. Religion und Gefängnis Gefangene werden religiöse Freiheit und Privilegien erhalten, während im Gefängnis. Dazu gehören der Zugang zu einem chaplain oder religiösen Berater, zugelassene religiöse Lesematerialien, die Fähigkeit, den Glauben zu ändern, sowie andere Privilegien. Mehrere Glaubens-basierte Outreach-Programme bieten den Glauben, die Führung und Beratung fördern. Alle drei Monate sammelt das Justizministerium Daten, einschließlich religiöser Zugehörigkeit, aller britischen Gefangenen und wird als die Offender Management Caseload Statistik veröffentlicht. Diese Daten werden dann in Berichte zusammengestellt und im House of Commons-Bibliothek veröffentlicht. Am 31. März 2015 wurde die Gefängnispopulation von England und Wales als 49% Christian, 14% Muslim, 2% Buddhist, 2% andere Religionen und 31% keine Religion aufgenommen. In diesen Statistiken sind die Muslime die unverhältnismäßigsten vertretenen religiösen Gruppen mit Verhaftung, Prozess und Inhaftierung, wobei 13,1% der Häftlinge Muslime sind, während die Gemeinschaft 4% der 15 Jahre oder älter in der allgemeinen Bevölkerung repräsentiert. Die Gefängnisoffiziervereinigung hat das auf Tausende von Gefangenen hingestellt, die so genannte "Konvenience Muslime" werden – die Umwandlung in die Religion, um bewusst das System zu spielen.[...]Es fügte hinzu, dass sie auch noch verletzlicher für die Radikalisierung gemacht wurden." Religion und Medien Das Mitteilungsgesetz 2003 fordert bestimmte Rundfunkanstalten im Vereinigten Königreich auf, im Rahmen ihres öffentlich-rechtlichen Rundfunks eine "geeignete Menge und Bandbreite an Programmen" mit Religion und anderen Überzeugungen zu führen. Prominente Beispiele der religiösen Programmierung sind die BBC-Fernsehprogramme Lieder des Lobes, die an einem Sonntagabend mit einem durchschnittlichen wöchentlichen Publikum von 2,5 Millionen ausgestrahlt werden, und die Gedanken für den Day-Slot auf BBC Radio 4. Kanäle bieten auch Dokumentarfilme über oder aus der Perspektive einer Kritik an organisierter Religion. Ein bedeutendes Beispiel ist Richard Dawkins' zweiteiliger Channel 4 Dokumentarfilm, The Root of all Evil?. Offener Unglauben oder sogar Spott der organisierten Religion wird nicht als Tabu in den britischen Medien angesehen, obwohl es gelegentlich Kontroversen provoziert hat – zum Beispiel der Film Monty Pythons Leben von Brian, das Gedicht "The Love That Dares to Speak Its Name", und das Musical Jerry Springer: Die Oper, die alle auf Jesus basierende Charaktere mit einbeziehen, war öffentlich-rechtlicher und lästerlicher Behauptungen unterworfen, während The Satanic Verses, ein Roman des britischen indischen Autors Salman Rushdie, der eine Fantasiesequenz über Muhammed umfasst, globale Proteste verursachte, darunter mehrere britische Muslime. Religion und soziale Identität: Schutzpatronen der Heimatnationen Saint George ist der Schutzheiler von England. Saint Andrew ist der Schutzpatron von Schottland. Der Heilige David ist der Schutzpatron von Wales. Saint Patrick ist der Schutzpatron von Irland. Interfaith Dialog, Toleranz, religiöse Diskriminierung und Säkularismus Interfaith Dialog Das Interfaith-Netzwerk für das Vereinigte Königreich umfasst die wichtigsten Glaubensorganisationen des Vereinigten Königreichs, entweder direkt mit den konfessionellen wichtigen Vertretern oder durch gemeinsame Gremien für diese Konfessionen, fördert die lokale interfaith-Zusammenarbeit, fördert das Verständnis zwischen Glauben und konvenes Treffen und Konferenzen, in denen soziale und religiöse Fragen der Sorge für die verschiedenen Glaubensgemeinschaften gemeinsam geprüft werden können, einschließlich Treffen des konsultativen Forums des Netzwerks. Die ökumenische Freundschaft und die Zusammenarbeit haben sich allmählich zwischen christlichen Konfessionen entwickelt, und wo es intersekte Vorurteile gibt, ist dies über die Bildungs- und Beschäftigungspolitik eine dringende öffentliche Angelegenheit im Umgang mit seinen beiden prominenten Beispielen – dem Sektierertum in Glasgow und Nordirland –, wo die Segregation abnimmt. Toleranz und religiöse Diskriminierung Im Anfang des 21. Jahrhunderts machte das Rassen- und religiöse Hassgesetz 2006 in England und Wales eine Straftat, um Hass gegen eine Person aus Gründen ihrer Religion anzuregen. Am 8. Juli 2008 wurden mit dem Inkrafttreten des Strafrechts- und Einwanderungsgesetzes 2008 die gemeinsamen Rechtsverstöße gegen die Blasphemie und die blasphemische Befreiung abgeschafft.2005–2010 Umfragen haben gezeigt, dass die öffentliche Meinung im Vereinigten Königreich in der Regel zu einer Verdächtigung oder unrechtmäßigen Missbilligung der radikalen oder evangelischen Religiosität neigt, obwohl moderate Gruppen und Individuen von der Gesellschaft oder den Arbeitgebern selten weniger günstig behandelt werden. Das Gleichstellungsgesetz 2010 verbietet die Diskriminierung von Menschen auf der Grundlage von Religionen, die Lieferung von Waren und Dienstleistungen und die Auswahl der Beschäftigung, vorbehaltlich sehr begrenzter Ausnahmen (wie das Recht von Schulen und religiösen Institutionen, bezahlte Minister zu ernennen). Sekularismus Es gibt keine strenge Trennung von Kirche und Staat im Vereinigten Königreich. Dementsprechend können die meisten öffentlichen Beamten im Laufe ihrer Aufgaben die häufigsten Identifikatoren einer großen Religion darstellen – zum Beispiel Rosenkranzperlen. In den Streitkräften (siehe Abteilung der königlichen Armee, RAF Chaplains Branch) und in den Gefängnissen sind Chaplains vorgesehen. Obwohl Schuluniform-Codes in der Regel flexibel genug erstellt werden, um Pflichtgegenstände religiöses Kleid zu unterbringen, haben einige Schulen verboten, das Kruzifix in einer Kette zu tragen, argumentieren, dass dies ist keine Voraussetzung des Christentums, wo sie alle anderen Halsketten verbieten. Nach-Adoleszenz ist das Tragen einer Kette in einigen F.E Colleges erlaubt, die religiöse Insignia Halsketten auf breiter Basis zulassen, die ohne Ausnahme an Universitäten zugelassen sind. Einige Kirchen haben gewarnt, dass das Gleichstellungsgesetz 2010 sie zwingen könnte, gegen ihren Glauben bei der Einstellung von Mitarbeitern zu gehen. Im Jahr 2011, Richter entschieden, dass die Europäische Menschenrechtskonvention forderte Bett-und-Frühstück-Besitzer Zimmer zu gleichen-sex-Paaren mieten. Im Jahr 2011, Clive Bone verklagt Bideford Stadtrat für Eröffnung Treffen mit Gebet. Das Hohe Gericht entschied sich für Bones Gunst, aber bald danach verabschiedete die Regierung neue Gesetze, die das Gebet an den Stadttreffen erlauben. Im Jahr 2011 bestätigten zwei Richter des Berufungsgerichts von England und Wales frühere Erklärungen in der Rechtsprechung des Landes, dass die (nicht-kanonen) Gesetze des Vereinigten Königreichs "nicht Christentum enthalten". Daher handelte eine örtliche Behörde rechtmäßig, indem sie ein christlich verheiratetes Paar das Recht verweigerte, die Pflege zu fördern, weil es negative Ansichten über Homosexualität gab. In Bezug auf die anerkannten Rechte "zumindest bei der Förderung von Vereinbarungen sollte das Recht der Homosexuellen auf Gleichheit Vorrang vor dem Recht der Christen nehmen, ihre Überzeugungen und moralischen Werte zu manifestieren." Nationale und regionale Unterschiede Die Affiliationsniveaus variieren zwischen verschiedenen Teilen des Vereinigten Königreichs, insbesondere zwischen Großbritannien und Nordirland. Die Prozentsätze, die sich Christen in der Census 2011 erklären, betragen 59,4 in England, 57,6 in Wales und 53,8 in Schottland, die um 12,3, 14,3 bzw. 11,3 Prozentpunkte aus der Volkszählung 2001 sanken. T Nordirland ist mit 82,3 % der Bevölkerung, die die christliche Zugehörigkeit beanspruchen, eine der religiösen Nationen in Westeuropa, mit einem Rückgang von nur 3,5 % durch die Volkszählung 2011, während "andere Religionen" in der Mitgliedschaft zugenommen haben. Religion wurde sowohl als Produkt als auch als Ursache politischer Spaltungen in Nordirland angesehen. Wichtigste religiöse Führer Die Königin ist der oberste Gouverneur der Kirche von England, mit den Erzbischof von Canterbury und York unter ihr. Der Moderator der Generalversammlung der Kirche Schottlands übernimmt die jährliche Versammlung, führt aber nicht, die Kirche Schottlands. Der Primus von Schottland ist der führende Bischof der schottischen Bischofskirche. Der Große Imam ist Sheikh Mawlana Abdul Qayum, einer der berühmtesten Gelehrten Europas, die der größten muslimischen Gemeinde in Großbritannien dient. Der Erzbischof von Westminster ist der Führer der katholischen Bischöfe aus England und Wales. Der de facto Leiter der katholischen Kirche in Schottland ist der älteste Erzbischof, derzeit Leo Cushley, Erzbischof von St Andrews und Edinburgh (siehe Bischofskonferenz von Schottland). Der Primat von All Ireland übt seine kirchliche Zuständigkeit in Nordirland sowie in der Republik Irland aus. Der Erzbischof von Wales ist einer der sechs Diözesanbischöfe der Kirche in Wales, die von ihnen von einem Wahlkollegium ausgewählt werden, das die Bischöfe und andere Vertreter umfasst.(Der Erzbischof behält seine ursprüngliche Diözese vor). Der Oberste Rabbi ist der Titel des Führers des orthodoxen Judentums im Commonwealth. Der Moderator der Generalversammlung der Presbyterian-Kirche in Irland geht vorüber, führt aber nicht, die Kirche. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag wird von der Europa-Raum-Präsidentschaft geleitet. Der derzeitige Bezirkspräsident ist Elder Erich W. Kopischke mit Elder Gérald J. Caussé und Elder José A. Teixeira als erste und zweite Berater. Der Kalif Masih der Ahmadiyya Gemeinschaft ist Mirza Masroor Ahmad, und Fazl Moschee ist sein Hauptsitz. Kirche St. Petersburg – Katholische Kirche St. Petersburg – Katholische Kirche St. Petersburg – Katholische Kirche St. Petersburg Bevis Marks Synagoge – Jüdische New West End Synagoge – Jüdische Islamische Baitul Futuh Moschee - Islamische London Central Moschee – Islamische North London Central Moschee – IslamischeHindu Shri Venkateswara (Balaji) Temple BAPSShri Swaminarayan Mandir London(Neasden Temple)Bradford Lakshmi Narayan Hindu Tempel Sikh Gurdwara Sri Guru Singh Sabha Siehe auch Ausschlusskrisis (1679–1681) Religion nach Ländern Religion in England Religion in Schottland Religion in Wales Religion in Nordirland Religion in Jersey Religion in London Religion in Birmingham Religion in der Republik Irland Sektarismus in Glasgow Segregation in Nordirland Kommission über Religion und Glauben an British Public Life Irreligion in Großbritannien Fußnoten Referenzen Weiter lesen Bebbington, David W. Evangelikalismus in Großbritannien: Geschichte der 1730er bis 1980er Jahre (Routledge, 2003) Brown,Callum G. Die Schlacht um Christian Britain: Sex, Humanists and Secularisation, 1945-1980 (2019). Buchanan, Colin. Geschichte Dictionary of Anglicanism (2. ed. 2015) excerpt Bullivant, Stephen."The No Religion" Bevölkerung von Großbritannien: Aktuelle Daten aus der britischen Sozialen Einstellungserhebung (2015) und der Europäischen Sozialerhebung 2014)."(2017).online Bullivant, Stephen. Mass exodus: Katholische Disaffiliation in Großbritannien und Amerika seit Vatikan II (Oxford UP, 2019). Chadwick, Owen, Die viktorianische Kirche: Vol 1 1829-1859 (1966); viktorianische Kirche: Teil zwei 1860-1901 (1979); eine große wissenschaftliche Erhebung Clements, Ben und Peter Gries. "Religiöse Nones" im Vereinigten Königreich: Wie Atheisten und Agnostiker über Religion und Politik denken."Politik und Religion 10.1 (2017): 161-185.online Davie, Grace. Religion in Großbritannien seit 1945:Glauben ohne Zugehörigkeit (Blackwell, 1994) Davie, Grace. Religion in Großbritannien: A Persistent Paradox (2014). Davies, Rupert E. et al.A History of the Methodist Church in Großbritannien (3 vol.Wipf & Stock, 2017).online Gilbert, Alan D. Religion und Gesellschaft in England: Kirche, Kapelle und gesellschaftlicher Wandel, 1740–1914 (1976). Gilley, Sheridan und W. J. Sheils. Geschichte der Religion in Großbritannien: Praxis und Glaube von Pre-Roman Times an die Gegenwart (1994) 608 S Auszug und Textsuche Hastings, Adrian.Eine Geschichte des englischen Christentums: 1920-1914 (1986) 720 S; eine große wissenschaftliche Umfrage McLeod, Hugh.Religion und Gesellschaft in England, 1850–1914 (Macmillan, 1996). Obelkevich, J. Religion and Rural Society (Oxford University Press, 1976) Percy, Martyn." Landschaftsgestaltung: Reflexionen über aufkommende Muster der Religion und Spiritualität unter Millennials." Journal for the Study of Spirituality 9.2 (2019): 163–172, Schwerpunkt UK. Shaw, Duncan, edt al." Was ist Religiöse Geschichte?"Geschichte heute (1985) 35#8 online, Kommentar von 8 Gelehrten Wolffe, John. Heiliges und weltliches Martyrium in Großbritannien und Irland seit 1914 (Bloomsbury Academic, 2019) Primärquellen Horace Mann (1854). Census of Great Britain, 1851:Religiöse Herrschaft in England und Wales. Ge.Routledge Externe Links General Eurel: Soziologische und rechtliche Daten über Religionen in Europa BBCWhat the World Thinks of God TV Programm Kettell, Steven (2009). " Zur öffentlichen Religionsdiskurs: Eine Analyse des Christentums im Vereinigten Königreich" (PDF).Politik und Religion.2 (3): 420–443.doi:10.1017/s1755048309990204 S2CID 143430913. Christentum Kirche von England Kirche von Schottland Presbyterian Kirche in Irland Kirche von Irland (Anglican) Kirche in Wales (Anglican) Katholische Kirche in England und Wales Katholische Bischofskonferenz von Schottland Katholische Kirche in Irland Versammlungen von Gott von Großbritannien Evangelische Presbyterian Kirche in England und Wales Freie Kirche von Schottland Freie Kirche von Schottland (Continuing)Das Netzwerk von Sikh Organisationen UK Buddhism Die buddhistische Gesellschaft Paganismus Die Pagan Federation Police Pagan Association Asatru UK Keine Religion Humanists UKThe Freethinker - Die Stimme des Atheismus seit 1881Insulated Shipping Container sind eine Art von Verpackung verwendet, um temperaturempfindliche Produkte wie Lebensmittel, Pharmazeutika, Organe, Blut, biologische Materialien, Impfstoffe und Chemikalien zu versenden. Sie werden als Teil einer kalten Kette verwendet, um Produktneuheit und Wirksamkeit zu erhalten. Der Begriff kann sich auch auf isolierte intermodale Behälter oder isolierte Swapskörper beziehen. Baugewerbe Es wurden verschiedene Konstruktionen entwickelt. Ein isolierter Transportbehälter kann aufgebaut sein aus: einem Vakuumkolben, ähnlich einer Thermoflasche, hergestellte Thermodecken oder Liner geformten expandierten Polystyrolschaum (EPS, styrofoam), ähnlich einem kühleren anderen geformten Schaumstoffen wie Polyurethan, Polyethylenplatten aus geschäumten Kunststoffen Vakuumisolierte Platten (VIPs) reflektierende Materialien: (metallisierte Folie) Blasenschicht oder andere gasgefüllte Platten andere Verpackungsmaterialien und Strukturen Einige sind für den Einzelgebrauch konzipiert, während andere für die Wiederverwendung wiederverwendbar sind. Einige isolierte Behälter sind stillgelegte Kühleinheiten. Einige leere Container werden an den Reeder versandt oder "knocked down", montiert und verwendet, dann wieder nach unten für einfachere Rücksendung. Die Transportbehälter sind für die Erhaltung der kryogenen Temperaturen unter Verwendung von flüssigem Stickstoff erhältlich. Einige Träger haben diese als spezialisierter Service Use Insulated Shipping Container sind Teil einer umfassenden Kühlkette, die die Temperatur eines Produktes über seinen gesamten Vertriebszyklus kontrolliert und dokumentiert. Die Behälter können mit einem Kältemittel oder Kühlmittel wie: Block- oder Würfeleis, Schlickereis trockenes Eis verwendet werden Gel- oder Eispackungen (oft formuliert für bestimmte Temperaturbereiche) Phasenänderungsmaterialien (PCMs) Einige Produkte (wie gefrorenes Fleisch) haben ausreichende thermische Masse, um zur Temperaturregelung beizutragen und kein überschüssiges Kühlmittel erforderlich ist Ein digitaler Temperatur-Datenlogger oder ein Zeit-Temperatur-Indikator ist oft eingeschlossen, um die Temperatur innerhalb des Behälters für seine gesamte Sendung zu überwachen. In der Regel sind Labels und entsprechende Dokumentationen (intern und extern) erforderlich. Personal in der gesamten kalten Kette muss sich der speziellen Handhabung und Dokumentation bewusst sein, die für einige kontrollierte Sendungen erforderlich ist. Bei einigen geregelten Produkten ist eine vollständige Dokumentation erforderlich. Design und Evaluation Die Verwendung von isolierten Transportbehältern "aus dem Regal" garantiert nicht unbedingt eine ordnungsgemäße Leistung. Mehrere Faktoren müssen berücksichtigt werden: die Empfindlichkeit des Produktes auf Temperaturen (hohe und niedrige) und auf Zeit bei Temperaturen, die das spezifische Verteilungssystem verwendet wird: die erwartete (und schlimmste Fall) Zeit und Temperaturen regulatorische Anforderungen die spezifische Kombination von Verpackungskomponenten und Materialien verwendet werden Bei der Angabe eines isolierten Transportbehälters sind die beiden Primäreigenschaften des Materials dessen Wärmeleitfähigkeit oder R-Wert und dessen Dicke. Diese beiden Attribute helfen dabei, den Wärmeübergangswiderstand aus der Umgebung in den Nutzlastraum zu bestimmen. Die Kühlmittelmaterial-Lasttemperatur, Menge, latente Wärme und vernünftige Wärme helfen, die Wärmemenge zu bestimmen, die das Paket aufnehmen kann, während die gewünschte Steuertemperatur beibehalten wird. Die Kombination der Attribute vom Isolator und Kühlmittel ermöglicht eine Analyse der erwarteten Dauer des isolierten Transportbehältersystems. Die Prüfung von Mehrkomponentensystemen ist erforderlich. Es ist klug (und manchmal zwingend) die formale Überprüfung der Leistung des isolierten Transportbehälters zu haben. Labor-Pakettests können ASTM D3103-07, Standard-Testmethode für die Thermische Isolationsleistung von Paketen, ISTA Guide 5B:Focused Simulation Guide for Thermal Performance Testing of Temperature Controlled Transport Packaging und andere. Darüber hinaus ist die Validierung der Feldleistung (Performance Qualifizierung) äußerst nützlich. Spezialisten für Design und Test von Verpackungen für temperaturempfindliche Produkte sind oft erforderlich. Dies können Berater, unabhängige Laboratorien, Universitäten oder seriöse Anbieter sein. Viele Labors haben Zertifizierungen und Akkreditierungen: ISO 9000s, ISO/IEC 17025 usw. Environmental Impact Parcel zu palettengroßen isolierten Versandbehältern sind aufgrund der kostengünstigen Materialzusammensetzung von EPS- und wasserbasierten Gelpackungen historisch Einwegprodukte. Das Isolationsmaterial findet seinen Weg in Deponieströme, da es in den Vereinigten Staaten nicht leicht recycelbar ist. Die Entwicklung von wiederverwendbaren Hochleistungs-Versandbehältern hat sich gezeigt, dass Verpackungsabfälle um 95 % reduziert werden und auch erhebliche Einsparungen an anderen Umweltschadstoffen mit sich bringen. Siehe auch Referenzen Externe Links und Ressourcen "Cold Chain Management", 2003, 2006, [1] Brody, A. L,. and Marsh, K, S,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 1997, ISBN 0-471-06397-5 Lockhart, H. und Paine, F.A, "Packaging of Pharmaceuticals and Healthcare Products", 2006, Blackie, ISBN 0-7514-0167-6