Der Asteroidengürtel ist eine torusförmige Region im Sonnensystem, die etwa zwischen den Orbits der Planeten Jupiter und Mars liegt. Es enthält eine große viele solide, unregelmäßig geformte Körper, von vielen Größen, aber viel kleiner als Planeten, genannt Asteroiden oder kleinere Planeten. Dieser Asteroidengürtel wird auch als Hauptasteroidengürtel oder Hauptgürtel bezeichnet, um ihn von anderen Asteroidenpopulationen im Sonnensystem wie Nah-Earth-Asteroiden und Trojaner-Asteroiden zu unterscheiden. Der Asteroidengurt ist die kleinste und innerste bekannte umstellare Scheibe im Sonnensystem. Etwa die Hälfte seiner Masse ist in den vier größten Asteroiden enthalten: Ceres, Vesta, Pallas und Hygiea. Die Gesamtmasse des Asteroidengürtels beträgt etwa 4 % der des Mondes. Ceres, das einzige Objekt im Asteroidengürtel groß genug, um ein Zwergplanet zu sein, ist etwa 950 km im Durchmesser, während Vesta, Pallas und Hygiea haben mittlere Durchmesser von weniger als 600 km. Die übrigen Körper reichen bis zur Größe eines Staubpartikels. Das Asteroidenmaterial ist so dünn verteilt, dass zahlreiche unbemannte Raumfahrzeuge es ohne Zwischenfall durchquert haben. Dennoch treten Kollisionen zwischen großen Asteroiden auf, die eine Asteroidenfamilie erzeugen können, deren Mitglieder ähnliche orbitale Eigenschaften und Zusammensetzungen aufweisen. Einzelne Asteroiden innerhalb des Asteroidenbandes werden durch ihre Spektren kategorisiert, wobei die meisten in drei Grundgruppen fallen: kohlenstoffhaltiges (C-Typ,) Silikat (S-Typ,) und metallreiches (M-Typ). Der Asteroidengürtel, gebildet aus dem primären Sonnennebel als eine Gruppe von Planetesimals. Planeten sind die kleineren Vorläufer der Protoplaneten. Zwischen Mars und Jupiter aber gravitationalen Störungen von Jupiter erregten die Protoplaneten mit zu viel orbitaler Energie für sie in einen Planeten zu akzentuieren. Kollisionen wurden zu gewalttätig, und statt miteinander zu verschmelzen, zerstreuten die Planeten und die meisten Protoplaneten. Infolgedessen gingen in den ersten 100 Millionen Jahren der Geschichte des Sonnensystems 99,9% der ursprünglichen Masse des Asteroidengürtels verloren. Einige Fragmente fanden schließlich ihren Weg in das innere Sonnensystem, was zu Meteoritenschlägen mit den inneren Planeten führte. Asteroid-Orbits werden immer dann spürbar gestört, wenn ihre Revolution um die Sonne eine Orbitalresonanz mit Jupiter bildet. Bei diesen Orbitalabständen tritt eine Kirkwood Lücke auf, da sie in andere Orbits geschleudert werden. Klassen von kleinen Solar-System-Körpern in anderen Regionen sind die Nah-Earth-Objekte, die Centauren, die Kuiper-Gürtelobjekte, die Streuscheibenobjekte, die Sednoide und die Oort-Cloud-Objekte. Am 22. Januar 2014 berichteten die ESA-Wissenschaftler über den ersten endgültigen Nachweis von Wasserdampf auf Ceres, dem größten Objekt im Asteroidengürtel. Die Erkennung erfolgte durch die weit Infrarot-Fähigkeiten des Herschel Space Observatory. Die Entdeckung war unerwartet, weil Kometen, nicht Asteroiden, in der Regel als "Sprout Jets und Pflaumen" betrachtet werden. Einer der Wissenschaftler sagt: "Die Linien werden immer mehr zwischen Kometen und Asteroiden verschwommen." Geschichte der Beobachtung Im Jahr 1596, Johannes Kepler vorhergesagt "Between Mars und Jupiter, ich platzieren einen Planeten" in seinem Mysterium Cosmographicum. Während die Daten von Tycho Brahe analysiert wurden, dachte Kepler, dass es eine zu große Lücke zwischen den Orbits von Mars und Jupiter gebe. In einer anonymen Fußnote zu seiner 1766 Übersetzung von Charles Bonnets Kontemplation de la Nature bemerkte der Astronom Johann Daniel Titius von Wittenberg ein scheinbares Muster im Layout der Planeten, jetzt bekannt als Titius-Bode Gesetz. Wenn man bei 0 eine numerische Sequenz anfing, dann 3, 6, 12, 24, 48, etc. einschließt, jedes Mal verdoppelt und vier zu jeder Zahl hinzufügt und um 10 geteilt, so ergab sich eine deutlich nahe Annäherung an die Radien der Orbits der bekannten Planeten, gemessen in astronomischen Einheiten, sofern man einen "missing planet" (entsprechend 24 in der Sequenz) zwischen den Orbits des Mars (12) und Jupiter (48) erlaubte. In seiner Fußnote erklärte Titius: "Aber sollte der Herr Architekt diesen Raum leer lassen? Ganz und gar nicht." Als William Herschel im Jahre 1781 Uranus entdeckte, passte die Umlaufbahn des Planeten fast perfekt zum Gesetz, führende Astronomen zu dem Schluss, dass es einen Planeten zwischen den Orbits von Mars und Jupiter geben musste. Am 1. Januar 1801 fand Giuseppe Piazzi, Vorsitzender der Astronomie an der Universität Palermo, Sizilien, ein winziges bewegtes Objekt in einer Umlaufbahn mit genau dem Radius, der durch dieses Muster vorhergesagt wurde. Nach der römischen Göttin der Ernte und des Patrons von Sizilien pflegte er es Ceres. Piazzi glaubte ursprünglich, es sei ein Komet, aber sein Mangel an einem Koma schlug vor, es sei ein Planet.So prognostizierte das genannte Muster die Halbmajorachsen aller acht Planeten der Zeit (Mercury, Venus, Erde, Mars, Ceres, Jupiter, Saturn und Uranus). Fünfzehn Monate später entdeckte Heinrich Olbers ein zweites Objekt in derselben Region, Pallas. Im Gegensatz zu den anderen bekannten Planeten blieben Ceres und Pallas auch unter den höchsten Teleskopvergrößerungen Lichtpunkte, anstatt sich in Scheiben zu lösen. Abgesehen von ihrer rasanten Bewegung schienen sie von den Sternen unbestreitbar. Dementsprechend schlug William Herschel im Jahre 1802 vor, sie in eine separate Kategorie, genannt Asteroiden, nach den griechischen Asteroiden, d.h. sternförmig" zu platzieren. Nach Abschluss einer Reihe von Beobachtungen von Ceres und Pallas, schloss er, Weder die Berufung von Planeten noch die von Kometen, kann mit jeder Eigenart von Sprache an diese beiden Sterne gegeben werden. Sie ähneln kleinen Sternen so sehr, wie kaum von ihnen zu unterscheiden. Von diesem, ihre asteroidale Erscheinung, wenn ich meinen Namen nehme, und nennen sie Asteroiden; reservieren für mich, aber die Freiheit, diesen Namen zu ändern, wenn ein anderer, ausdrückender ihrer Natur, sollte auftreten. Bis 1807 ergaben weitere Untersuchungen zwei neue Objekte in der Region:Juno und Vesta. Die Verbrennung von Lilienthal in den napoleonischen Kriegen, wo der Hauptkörper der Arbeit getan wurde, brachte diese erste Periode der Entdeckung zu einem Ende. Trotz Herschels Münzprägung blieb es seit mehreren Jahrzehnten üblich, diese Objekte als Planeten zu bezeichnen und ihre Namen mit Zahlen zu präfixieren, die ihre Entdeckungssequenz darstellen: 1 Cere, 2 Pallas, 3 Juno, 4 Vesta. 1845 entdeckten Astronomen jedoch ein fünftes Objekt (5 Astraea) und kurz darauf wurden neue Objekte mit einer Beschleunigungsrate gefunden. Sie unter den Planeten zu zählen, wurde immer mühsamer. Schließlich wurden sie von der Planetenliste (wie zuerst von Alexander von Humboldt in den frühen 1850er Jahren vorgeschlagen) fallen gelassen und Herschels Wahl der Nomenklatur, Asteroiden, kam allmählich in den gemeinsamen Gebrauch. Die Entdeckung von Neptun im Jahre 1846 führte zur Diskreditierung des Titius-Bode-Gesetzes in den Augen der Wissenschaftler, weil seine Orbit war nirgendwo in der Nähe der vorhergesagten Position. Bisher gibt es keine wissenschaftliche Erklärung für das Gesetz, und der Konsens der Astronomen betrachtet es als Zufall. Der Ausdruck "Asteroidengürtel" kam in den frühen 1850er Jahren in Gebrauch, obwohl es schwer zu identifizieren, wer den Begriff geprägt. Der erste englische Gebrauch scheint in der 1850-Übersetzung (von Elise Otté) von Alexander von Humboldts Kosmos zu sein: "[...] und das regelmäßige Aussehen, um den 13. November und den 11. August, von Shooting-Stars, die wahrscheinlich Teil eines Gürtels von Asteroiden bilden, die die Erdorbit schneiden und sich mit planetarischer Geschwindigkeit bewegen". Eine weitere frühe Erscheinung trat in Robert James Mann's A Guide to the Knowledge of the Heavens auf: "Die Orbits der Asteroiden sind in einem weiten Gürtel des Raumes platziert, sich zwischen den Extremen von ].["Der amerikanische Astronom Benjamin Peirce scheint diese Terminologie angenommen und einer seiner Promotoren gewesen zu sein. Bis Mitte 1868 waren hundert Asteroiden gelegen, und 1891 beschleunigte die Einführung der Astrotographie von Max Wolf die Entdeckungsrate noch weiter. Bis 1981 wurden insgesamt 1.000 Asteroiden von 1921, 10.000 und bis 2000 100.000 gefunden. Moderne Asteroiden-Umfragesysteme nutzen jetzt automatisierte Mittel, um neue kleinere Planeten in immer größer werdenden Mengen zu lokalisieren. Ursprungsbezeichnung In 1802 kurz nach der Entdeckung von Pallas schlug Olbers Herschel vor, dass Ceres und Pallas Fragmente eines viel größeren Planeten waren, der einmal die Mars-Jupiter-Region besetzte, dieser Planet hatte eine interne Explosion oder einen Kometenschlag viele Millionen Jahre zuvor erlitten (Odessan Astronom K. N. Savchenko schlug vor, dass Ceres, Pallas, Juno und Vesta entflohen Monde statt Bruchstücke des Planeten). Die große Menge an Energie, die benötigt wird, um einen Planeten zu zerstören, kombiniert mit der niedrigen kombinierten Masse des Gürtels, die nur etwa 4 % der Masse des Mondes der Erde beträgt, unterstützt die Hypothese nicht. Außerdem werden die signifikanten chemischen Unterschiede zwischen den Asteroiden schwierig zu erklären, wenn sie von demselben Planeten kommen. 2018 fand eine Studie von Forschern an der University of Florida den Asteroidengürtel aus den Überresten mehrerer alter Planeten statt eines einzigen Planeten. Eine Hypothese zur Asteroidengürtel-Erstellung besteht darin, dass im Solarsystem eine Planetenbildung über ein mit der langwierigen nebulären Hypothese vergleichbares Verfahren aufgetreten ist: eine Wolke von interstellarem Staub und Gas kollabierte unter dem Einfluss der Schwerkraft zu einer rotierenden Materialscheibe, die dann zu Sonne und Planeten weiter kondensiert.Während der ersten Millionen Jahre der Geschichte des Solarsystems verursachte ein Ankkurbelungsprozess von klebrigen Kollisionen die Verklumpung von kleinen Partikeln, die sich allmählich vergrößerten. Sobald die Klumpen eine ausreichende Masse erreichten, könnten sie in andere Körper durch Gravitationsattraktion ziehen und zu Planetesimals werden. Diese Gravitationsbeschwerde führte zur Bildung der Planeten. Planeten innerhalb der Region, die zum Asteroidengürtel werden würde, wurden zu stark von Jupiters Schwerkraft zu einem Planeten durchdrungen. Stattdessen kreisten sie die Sonne wie früher, gelegentlich kollidierten sie. In Regionen, in denen die durchschnittliche Geschwindigkeit der Kollisionen zu hoch war, neigte das Zerstreuen von Planetesimals dazu, über die Akretion zu dominieren und die Bildung von Planetenkörpern zu verhindern. Es traten Orbitalresonanzen auf, bei denen die Orbitalperiode eines Objekts im Riemen einen ganzzahligen Anteil der Orbitalperiode von Jupiter bildete, der das Objekt in eine andere Orbite durchdringt; der zwischen den Orbits von Mars und Jupiter liegende Bereich enthält viele solcher Orbitalresonanzen. Als Jupiter nach seiner Bildung nach innen wanderte, hätten diese Resonanzen über den Asteroidengürtel geschwommen, die Bevölkerung der Region dynamisch erregen und ihre Geschwindigkeiten relativ zueinander erhöhen. Während der frühen Geschichte des Sonnensystems schmelzen die Asteroiden zu einem gewissen Grad, so dass Elemente in ihnen teilweise oder vollständig durch Masse differenziert werden. Einige der Vorläuferkörper haben möglicherweise sogar Perioden des explosiven Vulkanismus und gebildete Magma Ozeane. Aufgrund der relativ geringen Größe der Körper war jedoch die Schmelzdauer zwangsläufig kurz (im Vergleich zu den viel größeren Planeten) und hatte im allgemeinen vor etwa 4,5 Milliarden Jahren in den ersten zehn Millionen Jahren der Bildung beendet. Im August 2007 hat eine Studie von Zirkonkristallen in einem antarktischen Meteoriten angenommen, dass sie aus Vesta stammen, und durch Erweiterung des restlichen Asteroidengürtels, ziemlich schnell, innerhalb von 10 Millionen Jahren des Ursprunges des Sonnensystems gebildet. Entwicklung Die Asteroiden sind keine Proben des Ur-Solarsystems. Sie haben sich seit ihrer Entstehung erheblich weiterentwickelt, einschließlich der internen Erwärmung (in den ersten zehn Millionen Jahren), der Oberflächenschmelze von Stößen, Raumwettern aus Strahlung und Bombardierung durch Mikrometeoriten. Obwohl einige Wissenschaftler sich auf die Asteroiden als Restplanetenimals beziehen, betrachten andere Wissenschaftler sie als deutlich. Der aktuelle Asteroidengurt wird angenommen, dass er nur einen kleinen Bruchteil der Masse des Urgurts enthält. Computersimulationen legen nahe, dass der ursprüngliche Asteroidengürtel die Masse enthalten kann, die der Erde entspricht. Hauptsächlich wegen gravitationsbedingter Störungen wurde der größte Teil des Materials innerhalb von etwa 1 Million Jahren der Bildung aus dem Gürtel ausgestoßen und hinterließ weniger als 0,1 % der ursprünglichen Masse. Seit ihrer Bildung ist die Größenverteilung des Asteroidengürtels relativ stabil geblieben: es hat keine signifikante Zunahme oder Abnahme der typischen Dimensionen der Hauptgürtelasteroiden gegeben. Die 4:1 Orbitalresonanz mit Jupiter kann bei einem Radius von 2.06 AU als innere Begrenzung des Asteroidenbandes betrachtet werden. Die Perturbationen von Jupiter senden dort instabile Orbits. Die meisten Körper, die sich im Radius dieser Lücke bildeten, wurden vom Mars (der einen Aphelion bei 1,67 AU hat) aufgeschwungen oder durch seine Gravitationsstörungen in der frühen Geschichte des Sonnensystems ausgestoßen. Die Hungaria-Asteroiden liegen näher an der Sonne als die 4:1-Resonanz, sind aber durch ihre hohe Neigung vor Störungen geschützt. Als zunächst der Asteroidengurt gebildet wurde, bildeten die Temperaturen im Abstand von 2,7 AU von der Sonne eine "Schneelinie" unterhalb des Gefrierpunktes von Wasser. Planeten, die über diesen Radius gebildet wurden, konnten Eis sammeln. Im Jahr 2006 wurde angekündigt, dass eine Population von Kometen innerhalb des Asteroidengürtels jenseits der Schneelinie entdeckt worden war, die möglicherweise eine Quelle von Wasser für die Ozeane der Erde zur Verfügung gestellt haben. Nach einigen Modellen gab es eine unzureichende Ausgasung von Wasser während der formativen Periode der Erde, um die Ozeane zu bilden, die eine externe Quelle wie ein Kometenbombardement erforderte. Eigenschaften Im Gegensatz zu der populären Bildsprache ist der Asteroidengürtel meist leer. Die Asteroiden sind über ein so großes Volumen verteilt, dass es unwahrscheinlich wäre, einen Asteroiden zu erreichen, ohne sorgfältig zu zielen. Dennoch sind derzeit Hunderttausende von Asteroiden bekannt, und die Gesamtzahl reicht in den Millionen oder mehr, abhängig von der geringeren Größe Cutoff.Über 200 Asteroiden sind bekanntlich größer als 100 km, und eine Umfrage in den Infrarotwellenlängen hat gezeigt, dass der Asteroidengürtel zwischen 700.000 und 1,7 Millionen Asteroiden mit einem Durchmesser von 1 km oder mehr hat. Die absoluten Größen der meisten bekannten Asteroiden liegen zwischen 11 und 19, mit dem Median bei etwa 16. Die Gesamtmasse des Asteroidenbandes wird auf 2,39 x 1021 Kilogramm geschätzt, was nur 3% der Masse des Mondes beträgt. Die vier größten Objekte, Ceres, 4 Vesta, 2 Pallas und 10 Hygiea, machen etwa 62% der gesamten Masse des Gürtels aus, wobei 39% allein von Ceres entfallen. Zusammensetzung Der aktuelle Gürtel besteht in erster Linie aus drei Kategorien von Asteroiden: C- oder kohlenstoffhaltige Asteroiden, S- oder Silikat-Asteroide und M- oder metallische Asteroiden. Kohlenstoffhaltige Asteroiden sind, wie ihr Name schon sagt, kohlenstoffreich. Sie dominieren die äußeren Regionen des Asteroidengürtels. Sie umfassen zusammen über 75% der sichtbaren Asteroiden. Sie sind roter als die anderen Asteroiden und haben einen sehr niedrigen Albedo. Ihre Oberflächenzusammensetzung ist ähnlich wie kohlenstoffhaltige chondrite Meteoriten. Chemisch passen ihre Spektren zur Urzusammensetzung des frühen Sonnensystems, wobei nur die leichteren Elemente und flüchtige Elemente entfernt werden. S-artige (silikatreiche) Asteroiden sind in Richtung des inneren Bereichs des Riemens häufiger, innerhalb von 2,5 AU der Sonne. Die Spektren ihrer Oberflächen zeigen das Vorhandensein von Silikaten und einigen Metallen, aber keine nennenswerten kohlenstoffhaltigen Verbindungen. Dies deutet darauf hin, dass ihre Materialien aus ihrer ursprünglichen Zusammensetzung, wahrscheinlich durch Schmelzen und Reformation, deutlich verändert wurden. Sie haben einen relativ hohen Albedo und bilden etwa 17 % der gesamten Asteroidenpopulation. M-Typ (metallreiche) Asteroiden bilden etwa 10% der Gesamtbevölkerung; ihre Spektren ähneln denen des Eisen-Nickels. Einige werden angenommen, dass sich aus den metallischen Kernen von differenzierten Vorläuferkörpern gebildet haben, die durch Kollision gestört wurden. Es gibt aber auch einige Silikatverbindungen, die ein ähnliches Aussehen erzeugen können. Beispielsweise scheint der große M-Asteroid 22 Kalliope nicht primär aus Metall zu bestehen. Innerhalb des Asteroidengürtels liegt die Anzahlverteilung von M-Asteroidenspitzen an einer Halbmajorachse von ca. 2,7 AU. Es ist noch nicht klar, ob alle M-Typen kompositorisch ähnlich sind, oder ob es sich um ein Etikett für mehrere Sorten handelt, die nicht ordentlich in die Hauptklassen C und S passen. Ein Geheimnis des Asteroidengürtels ist die relative Rarität von V- oder basaltischen Asteroiden. Theorien der Asteroidenbildung vorhersagen, dass Objekte die Größe von Vesta oder größer sollten Krusten und Mantel bilden, die hauptsächlich aus basaltischem Gestein zusammengesetzt werden würde, so dass mehr als die Hälfte aller Asteroiden besteht entweder aus Basalt oder Oligovin. Beobachtungen weisen jedoch darauf hin, dass 99 Prozent des vorhergesagten basaltischen Materials fehlen. Bis 2001 wurden die meisten im Asteroidengürtel entdeckten basaltischen Körper von dem Asteroiden Vesta (daher ihr Name V-Typ) stammen. Die Entdeckung des Asteroiden 1459 Magnya zeigte jedoch eine etwas andere chemische Zusammensetzung aus den anderen bis dahin entdeckten basaltischen Asteroiden, was einen anderen Ursprung nahelegte. Diese Hypothese wurde durch die weitere Entdeckung 2007 von zwei Asteroiden im Außengürtel, 7472 Kumakiri und (10537) 1991 RY16, mit einer unterschiedlichen basaltischen Zusammensetzung, die nicht von Vesta stammen konnte, verstärkt. Diese beiden sind die einzigen V-Asteroiden, die bisher im äußeren Band entdeckt wurden. Die Temperatur des Asteroidenbandes variiert mit dem Abstand zur Sonne. Bei Staubpartikeln innerhalb des Riemens liegen typische Temperaturen zwischen 200 K (-73 °C) bei 2,2 AU bis 165 K (-108 °C) bei 3.2 AU. Die Oberflächentemperatur eines Asteroiden kann jedoch aufgrund der Rotation erheblich variieren, da die Seiten abwechselnd Sonnenstrahlung und dann dem stellaren Hintergrund ausgesetzt sind. Hauptbandkometen Mehrere sonst unmerkliche Körper im äußeren Band zeigen Kometenaktivität. Da ihre Orbits nicht durch die Erfassung klassischer Kometen erklärt werden können, wird angenommen, dass viele der äußeren Asteroiden eisig sein können, wobei das Eis gelegentlich durch kleine Stöße sublimiert wird. Die wichtigsten Kometen der Erde könnten eine große Quelle der Ozeane der Erde gewesen sein, weil das Deuterium-Wasserstoff-Verhältnis zu niedrig ist, wenn klassische Kometen die Hauptquelle gewesen sind. Orbits Die meisten Asteroiden innerhalb des Asteroidengürtels haben orbitale Exzentrizitäten von weniger als 0,4 und eine Neigung von weniger als 30°. Die Orbitalverteilung der Asteroiden erreicht ein Maximum bei einer Exzentrizität von etwa 0,07 und einer Neigung unter 4°.Obwohl ein typischer Asteroid eine relativ kreisförmige Umlaufbahn aufweist und nahe der Ebene der Ekliptik liegt, können einige Asteroidenorbits hochexzentrisch sein oder gut außerhalb der ekliptischen Ebene fahren. Manchmal wird der Begriff Hauptband verwendet, um nur auf den kompakteren Kernbereich zu beziehen, wo die größte Konzentration von Körpern gefunden wird. Dies liegt zwischen den starken 4:1 und 2:1 Kirkwood Lücken bei 2.06 und 3.27 AU und bei Orbitalexzentrizitäten kleiner als etwa 0,33 sowie Orbitalneigungen unter etwa 20°. Ab 2006 enthielt diese Kernregion 93% aller entdeckten und nummerierten kleinen Planeten innerhalb des Sonnensystems. Die JPL Small-Body Datenbank listet über 700.000 bekannte Hauptband-Asteroiden auf. Kirkwood Lücken Die Halbmajorachse eines Asteroiden wird verwendet, um die Abmessungen seines Orbits um die Sonne zu beschreiben, und sein Wert bestimmt die Orbitalperiode des kleinen Planeten. Im Jahre 1866 kündigte Daniel Kirkwood die Entdeckung von Lücken in den Entfernungen der Orbits dieser Körper von der Sonne. Sie befanden sich in Positionen, in denen ihre Revolutionsperiode um die Sonne ein ganzzahliger Bruchteil der Umlaufzeit von Jupiter war. Kirkwood schlug vor, dass die Gravitationsstörungen des Planeten zur Entfernung von Asteroiden aus diesen Orbits führte. Wenn die mittlere Orbitalperiode eines Asteroiden ein ganzzahliger Bruchteil der Orbitalperiode von Jupiter ist, entsteht eine Mittelbewegungsresonanz mit dem Gasriesen, die ausreicht, um einen Asteroiden zu neuen Orbitalelementen zu durchdringen. Asteroiden, die sich in den Lückenorbits (entweder primordial wegen der Migration von Jupiters Orbit oder aufgrund früherer Störungen oder Kollisionen) befinden, werden allmählich in verschiedene, zufällige Orbits mit einer größeren oder kleineren Halbmajorachse verkeimt. Kollisionen Die hohe Population des Asteroidengürtels sorgt für eine sehr aktive Umgebung, wo häufig Kollisionen zwischen Asteroiden auftreten (auf astronomischen Zeitskala). Es wird erwartet, dass etwa einmal alle 10 Millionen Jahre Kollisionen zwischen Hauptgurtkörpern mit einem mittleren Radius von 10 km auftreten. Eine Kollision kann einen Asteroiden in zahlreiche kleinere Stücke zersplittern (die zur Bildung einer neuen Asteroidenfamilie führen). Umgekehrt können Kollisionen, die bei niedrigen Relativgeschwindigkeiten auftreten, auch zwei Asteroiden verbinden. Nach mehr als 4 Milliarden Jahren solcher Prozesse ähneln die Glieder des Asteroidengürtels nun wenig der ursprünglichen Bevölkerung. Neben den Asteroidenkörpern enthält das Asteroidenband auch Staubbänder mit Partikelradien von bis zu einigen hundert Mikrometern. Dieses feine Material wird zumindest teilweise durch Kollisionen zwischen Asteroiden und durch den Einfluss von Mikrometeoriten auf die Asteroiden erzeugt. Aufgrund des Poynting-Robertson-Effekts führt der Druck der Sonnenstrahlung dazu, dass dieser Staub langsam nach innen zur Sonne hin spiralig wird. Die Kombination dieses feinen Asteroidenstaubes sowie ausgestoßenes Kometenmaterial erzeugt das Tierlicht. Dieses schwache aurorale Licht kann in der Nacht gesehen werden, die sich von der Richtung der Sonne entlang der Ebene der Finsternis erstreckt. Asteroidenpartikel, die im Radius etwa 40 μm den sichtbaren Tierkreislichtmittel erzeugen. Die typischen Lebensdauern von Haupt-Rillen-Zodiacal-Cloud-Partikeln sind etwa 700.000 Jahre. Um die Staubbänder aufrechtzuerhalten, müssen also innerhalb des Asteroidenbandes ständig neue Partikel erzeugt werden. Es wurde einmal angenommen, dass Kollisionen von Asteroiden eine wichtige Komponente des Tierlichts bilden. Jedoch, Computersimulationen von Nesvorný und Kollegen zugeschrieben 85 Prozent des Tierkreis-Lichtstaubes auf Fragmente von Jupiter-Familie Kometen, anstatt zu Kometen und Kollisionen zwischen Asteroiden im Asteroidengürtel. maximal 10 Prozent des Staubes werden dem Asteroidenband zugeschrieben. Meteoriten Einige der Trümmer von Kollisionen können Meteroide bilden, die in die Erdatmosphäre gelangen. Von den bisher auf der Erde gefundenen 50.000 Meteoriten werden 99,8 Prozent angenommen, dass sie im Asteroidengürtel entstanden sind. Familien und Gruppen 1918 bemerkte der japanische Astronom Kiyotsugu Hirayama, dass die Orbits einiger Asteroiden ähnliche Parameter hatten, Familien oder Gruppen zu bilden. Etwa ein Drittel der Asteroiden im Asteroidengürtel sind Mitglieder einer Asteroidenfamilie. Diese teilen ähnliche orbitale Elemente, wie Halbmajorachse, Exzentrizität und Orbitneigung sowie ähnliche spektrale Merkmale, die alle einen gemeinsamen Ursprung beim Aufbrechen eines größeren Körpers angeben. Grafische Darstellungen dieser Elemente, für Mitglieder des Asteroidengürtels, zeigen Konzentrationen, die das Vorhandensein einer Asteroidenfamilie andeuten. Es gibt etwa 20 bis 30 Verbände, die fast sicher Asteroidenfamilien sind.Es wurden zusätzliche Gruppierungen gefunden, die weniger sicher sind. Asteroidenfamilien können bestätigt werden, wenn die Mitglieder gemeinsame spektrale Merkmale aufweisen. Kleinere Assoziationen von Asteroiden werden Gruppen oder Cluster genannt. Einige der prominentesten Familien im Asteroidengürtel (um die Halbmajorachsen zu erhöhen) sind die Flora, Eunoma, Koronis, Eos und Themis Familien. Die Flora-Familie, einer der größten mit mehr als 800 bekannten Mitgliedern, kann sich aus einer Kollision vor weniger als 1 Milliarde Jahren gebildet haben. Der größte Asteroid, der ein wahres Mitglied einer Familie sein soll (im Gegensatz zu einem Interloper bei Ceres mit der Familie Gefion) ist 4 Vesta. Die Vesta-Familie wird angenommen, dass sie sich durch eine Kraterbildung auf Vesta gebildet hat. Ebenso können die HED-Meteoriten aufgrund dieser Kollision auch von Vesta stammen. Im Asteroidengürtel wurden drei prominente Staubbänder gefunden. Diese haben ähnliche Orbitalneigungen wie die Eos, Koronis und Themis Asteroidenfamilien, und so sind möglicherweise mit diesen Gruppierungen verbunden. Die Hauptbandentwicklung nach dem späten schweren Bombardment war sehr wahrscheinlich von den Durchgängen von großen Centaurs und trans-neptunischen Objekten (TNOs) betroffen. Centaurs und TNOs, die das innere Sonnensystem erreichen, können die Orbits von Hauptgurtasteroiden modifizieren, wenn ihre Masse in der Größenordnung von 10 - 9 liegt. Mgesagt für einzelne Begegnungen oder, eine Reihenfolge weniger bei mehreren engen Begegnungen. Centaurs und TNOs sind jedoch unwahrscheinlich, dass sie im Hauptgürtel signifikant verstreute junge Asteroidenfamilien haben, aber sie können einige alte Asteroidenfamilien gestört haben. Aktuelle Hauptgürtelasteroide, die als Centaurs oder trans-neptunische Objekte stammen, können im Außengürtel mit kurzer Lebensdauer von weniger als 4 Millionen Jahren liegen, wahrscheinlich zwischen 2,8 und 3,2 AU bei größeren Exzentrizitäten als typisch für Hauptgürtelasteroid. Peripherie Die innere Kante des Gürtels (zwischen 1,78 und 2,0 AU, mit einer mittleren halbmajor Achse von 1,9 AU) ist die Hungaria-Familie kleiner Planeten. Sie sind nach dem Hauptmitglied 434 Hungaria benannt; die Gruppe enthält mindestens 52 benannte Asteroiden. Die Hungaria-Gruppe wird vom Hauptkörper durch die 4:1 Kirkwood Lücke getrennt und ihre Orbits haben eine hohe Neigung. Einige Mitglieder gehören zur Mars-crossing-Kategorie von Asteroiden, und Gravitationsstörungen von Mars sind wahrscheinlich ein Faktor, um die Gesamtbevölkerung dieser Gruppe zu reduzieren. Eine weitere hochinklinationsgruppe im inneren Teil des Asteroidengürtels ist die Phocaea-Familie. Diese bestehen vor allem aus S-Asteroiden, während die Nachbarfamilie Hungaria einige E-Typen umfasst. Die Phocaea Familie Orbit zwischen 2.25 und 2.5 AU von der Sonne.Skirting the äußeren Rand des Asteroidengürtels ist die Cybele Gruppe, die zwischen 3.3 und 3.5 AU umläuft. Diese haben eine 7:4 Orbitalresonanz mit Jupiter. Die Hilda-Familie umkreist zwischen 3,5 und 4,2 AU und hat relativ kreisförmige Orbits und eine stabile 3,2 Orbitalresonanz mit Jupiter. Es gibt wenige Asteroiden jenseits 4,2 AU, bis Jupiters Orbit. Hier sind die beiden Familien von Trojanischen Asteroiden zu finden, die zumindest für Objekte größer als 1 km ungefähr so zahlreich sind wie die Asteroiden des Asteroidengürtels. Neue Familien Einige Asteroidenfamilien haben sich kürzlich in astronomischer Hinsicht gebildet. Der Karin-Cluster bildete offenbar vor etwa 5,7 Millionen Jahren aus einer Kollision mit einem Vorläufer-Asteroid 33 km im Radius. Die Familie Veritas hat sich vor etwa 8,3 Millionen Jahren gebildet; Nachweise umfassen interplanetäre Staub aus Meeressediment gewonnen. In letzter Zeit scheint sich der Datura-Cluster vor etwa 530.000 Jahren aus einer Kollision mit einem Asteroiden der Hauptgurte gebildet zu haben. Die Altersschätzung basiert auf der Wahrscheinlichkeit der Mitglieder, die ihre aktuellen Orbits haben, anstatt aus irgendwelchen physischen Beweisen. Dieser Cluster kann jedoch eine Quelle für ein Tierstaubmaterial gewesen sein. Andere jüngste Clusterbildungen, wie der Iannini-Cluster (vor 1–5 Millionen Jahren), können zusätzliche Quellen für diesen Asteroidenstaub zur Verfügung gestellt haben. Forschung Das erste Raumschiff, das den Asteroidengürtel durchquert, war Pioneer 10, der am 16. Juli 1972 in die Region eintrat. Zu der Zeit gab es einige Besorgnis, dass die Trümmer im Gürtel eine Gefahr für das Raumfahrzeug darstellen würde, aber es ist seitdem sicher durch 12 Raumschiff ohne Zwischenfall durchquert worden. Pioneer 11, Voyagers 1 und 2 und Ulysses durch den Gürtel geführt, ohne irgendwelche Asteroiden zu bilden. Galileo abgebildet 951 Gaspra in 1991 und 243 Ida in 1993, NEAR Bild 253 Mathilde in 1997 und landete auf 433 Eros im Februar 2001, Cassini Bild 2685 Masursky in 2000, Stardust abgebildet 5535 Annefrank im Jahr 2002, New Horizons Bild 132524 APL im Jahr 2006, Rosetta Bild 2867 Šteins im September 2008 und 21 Lutetia im Juli 2010, und Dawn orbited Vesta zwischen Juli 2011 und September 2012 und orbited Ceres seit März 2015.Auf dem Weg nach Jupiter durchquerte Juno den Asteroidengürtel, ohne Wissenschaftsdaten zu sammeln. Aufgrund der geringen Materialdichte innerhalb des Riemens werden nun die Chancen einer in einen Asteroiden laufenden Sonde auf weniger als 1 in 1 Milliarde geschätzt. Die meisten bisher abgebildeten Gürtelasteroiden stammen aus kurzen Flyby-Möglichkeiten von Sonden, die für andere Ziele geleitet werden. Nur die Missionen Dawn, NEAR Shoemaker und Hayabusa haben Asteroiden für eine protraktierte Zeit im Orbit und an der Oberfläche untersucht. Siehe auch Referenzen weiterlesen Elkins-Tanton, Linda T. (2006). Asteroiden, Meteoriten und Kometen (Erstes ed.). New York: Chelsea House.ISBN 978-0-8160-5195-3. Externe Links Arnett, William A. (26. Februar 2006)."Asteroiden". Die Neun Planeten. Archiviert aus dem Original am 18. April 2007. Retrieved 2007-04-20. Asteroids Page auf der NASA Solar System Exploration Cain, Fraser."The Asteroid Belt". Universum heute. Archiviert aus dem Original am 7. März 2008. Retrieved 2008-04-01."Main Asteroid Belt".Sol Company. Archiviert aus dem Original am 15. Mai 2007. Retrieved 2007-04-20.Munsell, Kirk (16. September 2005)."Asteroiden: Überblick". Die Solaranlage der NASA. Archiviert aus dem Original am 24. Mai 2007. Retrieved 2007-05-26. Grundstücke der Exzentrizität vs. Halbmajorachse und Neigung vs. Halbmajorachse beim Asteroid Dynamic Site Staff (31. Oktober 2006)."Asteroids". NASA. Archiviert aus dem Original am 11. April 2007. 2007-04-20.Staff (2007)."Space Topics: Asteroiden und Kometen". Die Planetarische Gesellschaft. Archiviert aus dem Original am 28. April 2007. Retrieved 2007-04-20.