Methamphetamin (kontraktiert von N-Methylamphetamin) ist ein starkes zentrales Nervensystem (CNS) Stimulans, das hauptsächlich als Erholungsmedikament verwendet wird und weniger häufig als Zweitlinienbehandlung für Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung und Fettleibigkeit. Methamphetamin wurde 1893 entdeckt und existiert als zwei Enantiomere: Levo-Methamphetamin und Dextro-Methamphetamin. Methamphetamin bezieht sich richtig auf eine bestimmte chemische Substanz, die racemische freie Base, die ein gleiches Gemisch aus Levomethamphetamin und Dextromethamphetamin in ihren reinen Aminformen ist. Es ist selten vorgeschrieben über Bedenken, die menschliche Neurotoxizität und Potenzial für den Freizeitgebrauch als Aphrodisiakum und Euphorie, unter anderem Bedenken, sowie die Verfügbarkeit sicherer Ersatzdrogen mit vergleichbarer Behandlung Wirksamkeit. Dextromethamphetamin ist ein stärkeres CNS Stimulans als Levomethamphetamin. Sowohl racemisches Methamphetamin als auch Dextromethamphetamin werden aufgrund ihres Potenzials für den Freizeiteinsatz illegal verhandelt und verkauft. Die höchste Prävalenz des illegalen Methamphetaminkonsums tritt in Teilen Asiens und Ozeaniens und in den Vereinigten Staaten auf, in denen racemische Methamphetamin und Dextromethamphetamin als schematisierte Substanzen eingestuft werden. Levomethamphetamin ist als überzähliges (OTC) Medikament zur Verwendung als inhaliertes nasales Dekongestant in den USA erhältlich. International ist die Produktion, der Vertrieb, der Verkauf und der Besitz von Methamphetamin in vielen Ländern eingeschränkt oder verboten, da sie in der Liste II des Übereinkommens der Vereinten Nationen über psychotrope Stoffe behandelt werden. Während Dextromethamphetamin ein potenteres Medikament ist, wird racemisches Methamphetamin aufgrund der relativen Einfachheit der Synthese und regulatorischen Grenzen der Verfügbarkeit chemischer Vorläufer oft unerlaubt produziert. In niedrigen bis moderaten Dosen kann Methamphetamin Stimmung erhöhen, Wachheit, Konzentration und Energie in ermüdenden Individuen erhöhen, Appetit reduzieren und Gewichtsverlust fördern. Bei sehr hohen Dosen kann es Psychose, Abbau von Skelettmuskel, Krampfanfälle und Blutungen im Gehirn verursachen. Chronische High-Dosis-Nutzung kann unvorhersehbare und schnelle Stimmungsschwankungen, stimulierende Psychose (z.B. Paranoia, Halluzinationen, Delirium und Täuschungen) und gewalttätiges Verhalten ausfällen. Die Fähigkeit von Methamphetamin, die Energie zu erhöhen, wurde berichtet, die Stimmung zu heben und den sexuellen Wunsch zu erhöhen, so weit, dass die Nutzer in der Lage sind, kontinuierlich an sexuelle Aktivität für mehrere Tage während der Bindung des Medikaments. Methamphetamin ist bekannt, eine hohe Suchthaftpflicht (d.h. eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass langfristiger oder hoher Dosiseinsatz zu einem zwangsbedingten Drogenkonsum führt) und eine hohe Abhängigkeitshaftung (d.h. eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Rücknahmesymptome auftreten, wenn Methamphetaminkonsum beendet wird). Die Rücknahme von Methamphetamin nach schwerem Gebrauch kann zu einem post-akuten-entziehenden Syndrom führen, das monatelang über die typische Rücknahmeperiode hinaus bestehen kann. Methamphetamin ist neurotoxisch für humane midbrain dopaminergische Neuronen bei hohen Dosen. Methamphetamin hat eine höhere Affinität und damit eine höhere Toxizität gegenüber serotonergischen Neuronen als Amphetamin gezeigt. Methamphetamin-Neurotoxizität verursacht negative Veränderungen in der Gehirnstruktur und -funktion, wie Reduktionen des Graustoffvolumens in mehreren Gehirnregionen, sowie negative Veränderungen der Marker der Stoffwechselintegrität. Methamphetamin gehört zu den substituierten Phenethylamin- und substituierten Amphetamin-chemischen Klassen. Sie ist mit den anderen Dimethylphenethylaminen als Positions-Isomer dieser Verbindungen verbunden, die die gemeinsame chemische Formel C10H15N1 teilen. Verwendungen Medizin In den Vereinigten Staaten wurde Dextromethamphetamin-Hydrochlorid unter dem Handelsnamen Desoxyn von der FDA zur Behandlung von ADHS und Adipositas sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern zugelassen; die FDA weist jedoch auch darauf hin, dass die begrenzte therapeutische Nützlichkeit von Methamphetamin gegen die mit ihrem Gebrauch verbundenen Risiken gewogen werden sollte. Methamphetamin wird manchmal auf dem Etikett für Narkolepsie und idiopathische Hypersomnie verschrieben. In den Vereinigten Staaten ist die Levorotärform von Methamphetamin in einigen überzähligen (OTC) nasal decongestant Produkten verfügbar. Da Methamphetamin mit einem hohen Missbrauchspotenzial verbunden ist, wird das Medikament im Kontrollierten Substanzgesetz geregelt und in den Vereinigten Staaten unter Schedule II aufgeführt. Methamphetamin-Hydrochlorid, das in den Vereinigten Staaten ausgegeben wird, ist erforderlich, um eine geboxte Warnung in Bezug auf sein Potenzial für Freizeitmissbrauch und Suchthaftung einschließen. Recreational Methamphetamin wird häufig für seine Wirkungen als potente Euphorie und Stimulanzien sowie aphrodisierende Eigenschaften verwendet. Laut einer National Geographic TV-Dokumentation über Methamphetamin basiert eine ganze Subkultur, die als Party und Spiel bekannt ist, auf sexuelle Aktivität und Methamphetamin-Nutzung. Teilnehmer in dieser Subkultur, die fast vollständig aus homosexuell männlichen Methamphetamin-Nutzer besteht, werden in der Regel durch Internet-Dating-Seiten treffen und Sex haben. Aufgrund seiner starken Reiz- und Aphrodisiakum-Effekte und Hemmwirkung auf die Ejakulation, unter wiederholtem Gebrauch, werden diese sexuellen Begegnungen manchmal kontinuierlich für mehrere Tage am Ende auftreten. Der Crash nach der Verwendung von Methamphetamin auf diese Weise ist sehr oft schwer, mit markierten Hypersomnien (übermäßige Schlaflosigkeit). Die Party und die Spielsubkultur ist in den großen Städten der USA wie San Francisco und New York City verbreitet. Kontraindikationen Methamphetamin ist in Personen mit einer Geschichte der Substanz Verwendung Störung, Herzerkrankung, oder schwere Agitation oder Angst, oder in Personen, die derzeit Arteriosklerose, Glaukom, Hyperthyreose oder schwere Hypertonie erleben kontraindiziert. Die FDA behauptet, dass Personen, die in der Vergangenheit überempfindliche Reaktionen auf andere Stimulanzien erfahren haben oder derzeit Monoaminoxidaseinhibitoren einnehmen, nicht Methamphetamin einnehmen sollten. Die FDA berät auch Personen mit bipolarer Störung, Depression, erhöhtem Blutdruck, Leber- oder Nierenproblemen, Manie, Psychose, Raynauds Phänomen, Krampfanfälle, Schilddrüsenproblemen, Optiken oder Tourette-Syndrom, um ihre Symptome bei der Einnahme von Methamphetamin zu überwachen. Aufgrund des Potenzials für gedämpftes Wachstum empfiehlt die FDA, die Höhe und das Gewicht der wachsenden Kinder und Jugendlichen während der Behandlung zu überwachen. Nebenwirkungen körperlich Die physikalischen Auswirkungen von Methamphetamin können Verlust von Appetit, Hyperaktivität, verdächtigte Pupillen, gespülte Haut, übermäßige Schwitzen, erhöhte Bewegung, trockenen Mund und Zähne Schleifen (zur "meth Mund,") Kopfschmerzen, unregelmäßige Herzschlag (in der Regel als beschleunigte Herzschlag oder verlangsamte Herzschlag,) schnelle Atmung, Bluthochdruck, niedrigen Blutdruck, hohe Körpertemperatur, Durchfall Langfristige Meth-Nutzer können auf ihrer Haut Schmerzen haben; diese können durch Kratzern aufgrund von Juckreiz oder der Überzeugung, dass Insekten unter ihrer Haut kriechen, und der Schaden ist durch schlechte Ernährung und Hygiene verbunden. Auch zahlreiche Todesfälle im Zusammenhang mit Methamphetaminüberdosierungen wurden gemeldet. Meth Mund Methamphetamin Benutzer und Sucht können ihre Zähne abnormalerweise schnell verlieren, unabhängig von der Art der Verabreichung, von einer Bedingung, die informell als Meth Mund bekannt. Die Bedingung ist in der Regel am schwersten bei Benutzern, die das Medikament injizieren, anstatt zu schlucken, zu rauchen oder inhalieren. Laut der American Dental Association, meth Mund " wird wahrscheinlich durch eine Kombination von drogeninduzierten psychologischen und physiologischen Veränderungen verursacht, die zu xerostomia (trockener Mund,) verlängerte Perioden von schlechter Mundhygiene, häufigen Verbrauch von hochkalorie, karbonisierte Getränke und Bruxismus (teeth Schleifen und klinieren)". Da der trockene Mund auch eine häufige Nebenwirkung anderer Stimulanzien ist, die nicht bekannt sind, einen schweren Zahndekay beizutragen, schlagen viele Forscher vor, dass Methamphetamin-assoziierten Zahndekay aufgrund der anderen Wahlen des Benutzers mehr ist. Sie schlagen vor, dass der Nebeneffekt übertrieben und stilisiert wurde, um eine Stereotype der aktuellen Benutzer als Abschreckung für neue zu erstellen. Die Verwendung von Methamphetamin wurde in Bezug auf höhere Frequenzen des ungeschützten Geschlechtsverkehr sowohl bei HIV-positiven als auch bei unbekannten lässigen Partnern, einem Verein, der in HIV-positiven Teilnehmern stärker ausgeprägt ist, gefunden. Diese Ergebnisse legen nahe, dass Methamphetamin-Nutzung und Engagement in ungeschützten analen Geschlechtsverkehr sind ko-okrierende Risikoverhalten, Verhaltensweisen, die das Risiko einer HIV-Übertragung unter homosexuellen und bisexuellen Männern möglicherweise erhöhen. Methamphetamin-Nutzung ermöglicht es den Benutzern beider Geschlechter, sich an längere sexuelle Aktivität zu beteiligen, die Genitalsole und Abrieb sowie Priapismus bei Männern verursachen kann. Methamphetamin kann auch Schmerzen und Abrieb im Mund durch Bruxismus verursachen, wodurch das Risiko einer sexuell übertragbaren Infektion erhöht wird. Neben der sexuellen Übertragung von HIV kann es auch zwischen Benutzern übertragen werden, die eine gemeinsame Nadel teilen. Das Niveau der Nadelfreigabe bei Methamphetaminkonsumenten ist ähnlich wie bei anderen Drogeninjektionskonsumenten. Fatal Doses von 200 mg oder mehr Methamphetamin gelten als tödlich. Psychologische Die psychologischen Auswirkungen von Methamphetamin können Euphorie, Dysphorie, Veränderungen in Libido, Wachheit, Begreifen und Konzentration, vermindertes Ermüdungsgefühl, Schlaflosigkeit oder Wachheit, Selbstvertrauen, Soziabilität, Reizbarkeit, Unruhe, Großzügigkeit und repetitive und obsessive Verhaltensweisen umfassen. Selten an Methamphetamin und verwandten Stimulanzien ist punding, persistente nicht-goal-gerichtete repetitive Aktivität. Methamphetamin-Nutzung hat auch eine hohe Assoziation mit Angst, Depression, Amphetamin-Psyche, Selbstmord und Gewaltverhalten. Neurotoxisches und neuroimmunologisches Methamphetamin ist direkt neurotoxisch für dopaminergische Neuronen in Labortieren und Menschen. Zu dieser Neurotoxizität trugen Excitotoxizität, oxidativer Stress, metabolischer Kompromiss, UPS Dysfunktion, Protein Nitrierung, Endoplasmischer Retikulumstress, p53 Expression und andere Prozesse bei. Im Einklang mit seiner dopaminergischen Neurotoxizität ist der Methamphetaminkonsum mit einem höheren Risiko der Parkinson-Krankheit verbunden. Neben seiner dopaminergischen Neurotoxizität zeigte eine Untersuchung von Beweisen beim Menschen, dass der Einsatz von hoch dosiertem Methamphetamin auch für serotonergische Neuronen neurotoxisch sein kann. Es hat sich gezeigt, dass eine hohe Kerntemperatur mit einer Zunahme der neurotoxischen Wirkungen von Methamphetamin korreliert. Die Rücknahme von Methamphetamin in abhängigen Personen kann zu einer post-akuten Rücknahme führen, die Monate über die typische Rücknahmeperiode hinausgeht. Magnetresonanz-Bildgebungsstudien zu humanen Methamphetamin-Nutzern haben auch Beweise für die Neurodegeneration oder negative neuroplastische Veränderungen in der Gehirnstruktur und -funktion gefunden. Insbesondere Methamphetamin scheint Hyperintensität und Hypertrophie von weißen Stoffen zu verursachen, markierte Schrumpfung von Hippocampi, und reduzierte graue Materie im Cingulat Kortex, Gliederkortex und paralimbische Kortex in Freizeit-Methhamphetamin-Nutzern. Darüber hinaus deutet der Nachweis darauf hin, dass negative Veränderungen in der Höhe der Biomarker der Stoffwechselintegrität und Synthese in Freizeitkonsumenten auftreten, wie eine Verringerung der N-Acetylaspartat- und Kreatinspiegel und erhöhte Cholin- und Myoinositol. Methamphetamin hat sich gezeigt, TAAR1 in humanen Astrozyten zu aktivieren und dadurch cAMP zu erzeugen. Die Aktivierung des astrocytenlokalisierten TAAR1 scheint als Mechanismus zu funktionieren, mit dem Methamphetamin die membrangebundenen EAAT2 (SLC1A2)-Level und Funktion in diesen Zellen abschwächet. Methamphetamin bindet an und aktiviert beide Sigma-Rezeptor-Subtypen, σ1 und σ2, mit mikromolarer Affinität. Sigma-Rezeptor-Aktivierung kann methamphetamin-induzierte Neurotoxizität fördern, indem Hyperthermie, Erhöhung der Dopamin-Synthese und Freisetzung, Einfluss auf die Mikroglial-Aktivierung, und Modulation apoptotischer Signalisierungskaskaden und die Bildung reaktiver Sauerstoffspezies. Neben aktuellen Suchtmodellen des chronischen Drogenkonsums sind Veränderungen der Genexpression in bestimmten Teilen des Gehirns, insbesondere der Nucleus accumbens, zu berücksichtigen. Die wichtigsten Transkriptionsfaktoren, die diese Veränderungen erzeugen, sind ΔFosB, cAMP-Reaktionselement Bindungsprotein (CREB) und Nuklearfaktor kappa B (NFκB). ΔFosB spielt eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung von Drogenabhängigkeiten, da seine Überexpression in D1-Typ-Mediumsspiny-Neuronen in den Nukleus-Akkubenen notwendig ist und für die meisten der verhaltens- und neuralen Anpassungen aus der Abhängigkeit ausreicht. Sobald ΔFosB ausreichend überexprimiert ist, induziert es einen süchtig machenden Zustand, der mit weiteren Erhöhungen des ΔFosB-Ausdrucks immer stärker wird. Es wurde in Abhängigkeit von Alkohol, Cannabinoiden, Kokain, Methylphenidat, Nikotin, Opioiden, Phencyclidin, Propofol und substituierten Amphetaminen unter anderem impliziert. ΔJunD, ein Transkriptionsfaktor und G9a, ein Histon-Methyltransferase-Enzym, sind beide direkt gegen die Induktion von ΔFosB in den Nucleus-Akumbenen (d.h. sie sind gegen Erhöhungen seiner Expression). Durch ausreichend überexprimierendes ΔJunD in den Nucleus accumbens mit viralen Vektoren können viele der neuralen und verhaltensbedingten Veränderungen beim chronischen Drogenkonsum (d.h. die von ΔFosB vermittelten Veränderungen) vollständig blockieren. ΔFosB spielt auch eine wichtige Rolle bei der Regulierung von Verhaltensreaktionen auf natürliche Belohnungen, wie z.B. Gautierfutter, Sex und Bewegung. Da sowohl natürliche Belohnungen als auch Suchtmittel die Expression von ΔFosB (d.h. sie bewirken, dass das Gehirn mehr davon produziert), kann eine chronische Akquisition dieser Belohnungen zu einem ähnlichen pathologischen Zustand der Sucht führen. ΔFosB ist der bedeutendste Faktor, der sowohl an Amphetaminsucht als auch an Amphetamin-induzierten Sexsüchtigen beteiligt ist, die zwangsweise sexuelle Verhaltensweisen sind, die aus übermäßiger sexueller Aktivität und Amphetaminnutzung resultieren. Diese Sexabhängigkeiten (d.h. drogeninduzierte zwangsbedingte sexuelle Verhaltensweisen) sind mit einem Dopamin-Dysregulations-Syndrom verbunden, das bei einigen Patienten, die dopaminergische Medikamente einnehmen, wie Amphetamin oder Methamphetamin, auftritt. Epigenetische Faktoren Methamphetamin-Süchtigung ist hartnäckig für viele Menschen, mit 61% der Menschen behandelt für Sucht relaping innerhalb eines Jahres. Etwa die Hälfte derjenigen mit Methamphetamin-Süchtigung setzt sich über einen Zeitraum von zehn Jahren fort, während die andere Hälfte die Verwendung ab etwa ein bis vier Jahren nach der Erstverwendung reduziert. Die häufige Beharrlichkeit der Sucht deutet darauf hin, dass lang anhaltende Veränderungen der Genexpression in bestimmten Bereichen des Gehirns auftreten können und einen wichtigen Beitrag zum Suchtphänomen leisten kann. Vor kurzem wurde eine entscheidende Rolle für epigenetische Mechanismen gefunden, um dauerhafte Veränderungen der Genexpression im Gehirn zu treiben. Eine Bewertung im Jahr 2015 fasste eine Reihe von Studien zusammen, die einen chronischen Methamphetamineinsatz in Nagetieren beinhalten. Epigenetische Veränderungen wurden in den Gehirnbelohnungspfaden beobachtet, darunter Bereiche wie ventrale tegmentale Fläche, Nucleus accumbens und dorsal striatum, Hippocampus und der präfrontale Cortex. Chronische Methamphetaminverwendung verursachte genspezifische Histonacetylierungen, Deacetylierungen und Methylierungen. Genspezifisch Es wurden auch DNA-Methylierungen insbesondere Bereiche des Gehirns beobachtet. Die verschiedenen epigenetischen Veränderungen verursachten Abregulationen oder Aufregulationen spezifischer Gene, die in der Sucht wichtig sind. So verursachte beispielsweise die chronische Methamphetaminverwendung eine Methylierung des Lysins in Position 4 des Histons 3, der sich an den Promotoren des c-Fos und des C-C-C-Chemokin-Rezeptors 2 (ccr2)-Gene befindet, die diese Gene in den Nucleus accumbens (NAc) aktivierten. c-fos ist bekanntermaßen wichtig bei der Sucht. Das ccr2-Gen ist auch bei der Sucht wichtig, da die Mutationsinaktivierung dieses Gens die Sucht beeinträchtigt. Bei Methamphetamin-süchtigen Ratten verursachte die epigenetische Regulation durch reduzierte Acetylierung von Histonen, in Gehirn striatalen Neuronen, eine reduzierte Transkription von Glutamatrezeptoren. Glutamat-Rezeptoren spielen eine wichtige Rolle bei der Regulierung der verstärkenden Effekte von missbrauchten illegalen Drogen. Behandlung und Management Eine systematische Überprüfung und Netzwerk-Metaanalyse von 50 Versuchen mit 12 verschiedenen psychosozialen Interventionen für Amphetamin, Methamphetamin oder Kokainsucht ergab, dass die Kombinationstherapie mit Kontingenzmanagement und Community-Bewehrungsansatz die höchste Wirksamkeit (d.h. Abstinenzrate) und Akzeptanz (d.h. die niedrigste Ausfallrate) hatte. Andere Behandlungsmodalitäten, die in der Analyse untersucht wurden, waren Monotherapie mit Kontingenzmanagement oder Community-Verstärkungsansatz, kognitive Verhaltenstherapie, 12-Stufen-Programme, nicht-kontinent lohnbasierte Therapien, psychodynamische Therapie und andere Kombinationstherapien mit diesen. Ab Dezember 2019 gibt es keine effektive Pharmakotherapie für Methamphetaminsucht. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 2019 bewertete die Wirksamkeit von 17 verschiedenen Pharmakotherapien, die in RCT für Amphetamin und Methamphetaminsucht verwendet werden; es fand nur niederfeste Beweise, dass Methylphenidat Amphetamin oder Methamphetamin-Selbstadministration reduzieren könnte. Es gab niedrig- bis mittelstarke Beweise für keinen Nutzen für die meisten anderen Medikamente in RCTs, die Antidepressiva (Bupropion, mirtazapin, Sertralin,) Antipsychotika (aripiprazol,) Anticonvulsants (Topiramat, Baclofen, Gabapentin,) Naltrexone, Vareniclin, Citrometol Abhängigkeit und Entzug Die Toleranz wird mit regelmäßigem Methamphetamin-Verbrauch entwickelt und, wenn sie Erholung verwendet, diese Toleranz entwickelt sich schnell. Bei abhängigen Nutzern sind die Entzugserscheinungen positiv mit dem Grad der Medikamententoleranz korreliert. Die Depression von Methamphetamin-Entzug dauert länger und ist schwerer als die der Kokainentnahme. Laut der aktuellen Cochrane-Bewertung von Drogenabhängigkeit und -entnahme bei Freizeitkonsumenten von Methamphetamin, "wenn chronische schwere Benutzer abrupt einstellen [Methamphetamin] verwenden, melden viele ein zeitbegrenztes Entnahme-Syndrom, das innerhalb von 24 Stunden ihrer letzten Dosis auftritt". Rücktrittssymptome in chronischen, hoch dosierten Benutzern sind häufig, in bis zu 87,6% der Fälle, und bestehen für drei bis vier Wochen mit einer markierten Absturzphase in der ersten Woche. Methamphetamin-Entzugssymptome können Angst, Drogen Verlangen, dysphorische Stimmung, Müdigkeit, erhöhte Appetit, erhöhte Bewegung oder verminderte Bewegung, Mangel an Motivation, Schlaflosigkeit oder Schläfrigkeit, und lebendige oder lucid Träume. Methamphetamin, das in der Blutbahn einer Mutter vorhanden ist, kann durch die Plazenta zu einem Fetus gelangen und in Brustmilch sezerniert werden. Infants geboren, um Methamphetamin-abnehmende Mütter können ein neonatales Entzugssyndrom erleben, mit Symptomen von anormalen Schlafmustern, schlechte Ernährung, Tremors und Hypertonie. Dieses Entnahmesyndrom ist relativ mild und erfordert nur einen medizinischen Eingriff in etwa 4 % der Fälle. Neonatal Im Gegensatz zu anderen Medikamenten zeigen Babys mit pränataler Exposition gegenüber Methamphetaminen keine unmittelbaren Anzeichen von Rücknahme. Stattdessen treten kognitive und Verhaltensprobleme auf, wenn die Kinder Schulalter erreichen. Eine prospektive Kohortenstudie von 330 Kindern zeigte, dass im Alter von 3 Jahren Kinder mit Methamphetamin-Exposition eine erhöhte emotionale Reaktivität sowie mehr Anzeichen von Angst und Depression zeigten; und im Alter von 5 Jahren zeigten Kinder höhere Geschwindigkeiten von externisierenden und Aufmerksamkeit Defizit/Hyperaktivität Störungen. Überdosierung Eine Methamphetamin-Überdosierung kann zu einer Vielzahl von Symptomen führen. Eine moderate Überdosierung von Methamphetamin kann Symptome wie: abnormaler Herzrhythmus, Verwirrung, schwierige und/oder schmerzhafte Urinierung, hoher oder niedriger Blutdruck, hohe Körpertemperatur, überaktive und/oder überreagierende Reflexe, Muskelschmerzen, starke Agitation, schnelle Atmung, Tremor, urinäre Häsitanz und eine Unfähigkeit, Urin zu passieren. Eine extrem große Überdosis kann Symptome wie Adrenergic Sturm, Methamphetamin Psychose, im Wesentlichen reduziert oder keine Urin-Ausgang, kardiogene Schock, Blutung im Gehirn, Kreislauf Kollaps, Hyperpyrexia (d.h. gefährlich hohe Körpertemperatur,) Lungenhochdruck, Nierenversagen, schnelle Muskelaufschlüsselung, Serotonin-Syndrom und eine Form von Stereotypie (t) erzeugen.Eine Methamphetamin-Überdosierung wird wahrscheinlich auch zu milden Hirnschäden durch dopaminergische und serotonergische Neurotoxizität führen. Der Tod von Methamphetamin-Vergiftung wird in der Regel von Konvulsionen und Koma vorangegangen. Psychotherapie Die Verwendung von Methamphetamin kann zu einer stimulierenden Psychose führen, die mit einer Vielzahl von Symptomen (z.B. Paranoia, Halluzinationen, Delirium und Deliusionen) auftreten kann. Eine Cochrane Collaboration-Bewertung zur Behandlung von Amphetamin, Dextroamphetamin und Methamphetamin-Nutzung-induzierte Psychose besagt, dass etwa 5–15% der Nutzer sich nicht vollständig erholen. Die gleiche Überprüfung behauptet, dass, basierend auf mindestens einem Versuch, antipsychotische Medikamente effektiv lösen die Symptome der akuten Amphetamin-Psyche. Amphetamin-Psyche kann sich auch gelegentlich als behandlungsemergenter Nebeneffekt entwickeln. Notfallbehandlung Die akute Methamphetamin-Intoxikation wird weitgehend durch die Behandlung der Symptome und Behandlungen kann zunächst die Verabreichung von Aktivkohle und Sedation beinhalten. Es gibt nicht genug Beweise für die Hämodialyse oder peritoneale Dialyse in Fällen von Methamphetamin-Intoxikation, um ihre Nützlichkeit zu bestimmen. Die erzwungene Säurediurese (z.B. mit Vitamin C) erhöht die Ausscheidung von Methamphetamin, wird aber nicht empfohlen, da sie das Risiko einer Verschlimmerung der Säureose erhöhen kann oder Anfälle oder Rhabdomyolyse verursachen kann. Hypertonie stellt ein Risiko für intracraniale Hämorrhage (d.h. Blutung im Gehirn) dar und wird, wenn schwer, typischerweise mit intravenösem Phentolamin oder Nitroprussid behandelt. Der Blutdruck sinkt oft nach ausreichender Beruhigung mit einem Benzodiazepin und sorgt für eine beruhigende Umgebung. Antipsychotika wie Halogenperidol sind nützlich bei der Behandlung von Agitation und Psychose aus Methamphetamin-Überdosierung. Betablocker mit lipophilen Eigenschaften und CNS Penetrationen wie Metoprolol und Labetalol können zur Behandlung von CNS und Herz-Kreislauf-Toxizität nützlich sein. Das gemischte alpha- und beta-Blocker Labetalol ist besonders nützlich für die Behandlung von Begleittachykardie und Hypertonie, die von Methamphetamin induziert wird. Das Phänomen der "unbelichteten Alphastimulation" wurde nicht mit der Verwendung von Betablockern zur Behandlung von Methamphetamintoxizität gemeldet. Interaktionen Methamphetamin wird durch das Leberenzym CYP2D6 metabolisiert, so dass CYP2D6 Inhibitoren die Eliminierung Halbwertszeit von Methamphetamin verlängern. Methamphetamin wirkt auch mit Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOIs), da sowohl MAOIs als auch Methamphetamin Plasmakatecholamine erhöhen; daher ist die gleichzeitige Verwendung beider gefährlich. Methamphetamin kann die Auswirkungen von Sedativen und Depressiva verringern und auch die Auswirkungen von Antidepressiva und anderen Stimulanzien erhöhen. Methamphetamin kann aufgrund seiner Auswirkungen auf das Herz-Kreislauf-System bzw. die Wahrnehmung den Effekten von Antihypertensiven und Antipsychotik entgegenwirken. Der pH-Wert von gastrointestinalem Gehalt und Urin beeinflusst die Absorption und Ausscheidung von Methamphetamin. Insbesondere werden saure Substanzen die Aufnahme von Methamphetamin reduzieren und die Harnausscheidung erhöhen, während alkalische Substanzen das Gegenteil tun. Durch den Effekt, dass pH auf Absorption wirkt, sind Protonenpumpeninhibitoren, die Magensäure reduzieren, bekannt, mit Methamphetamin zu interagieren. Pharmakologie Pharmakodynamik Methamphetamin wurde als potenter voller Agonist des Spuren-Amin-assoziierten Rezeptors 1 (TAAR1,) ein G-Protein-gekoppelter Rezeptor (GPCR) identifiziert, der Gehirnkatecholaminsysteme reguliert. Die Aktivierung von TAAR1 erhöht die zyklische Adenosinmonophosphat (cAMP)-Produktion und hemmt entweder die Transportrichtung des Dopamin-Transporters (DAT,) Norepinephrin-Transporters (NET,) und Serotonin-Transporters (SERT). Wenn Methamphetamin an TAAR1 bindet, löst es die Transporterphosphorylierung über die Proteinkinase A (PKA) und die Proteinkinase C (PKC) Signalisierung aus, was letztendlich zur Internalisierung oder umgekehrten Funktion von Monoamintransportern führt. Methamphetamin ist auch bekannt, intrazelluläres Calcium zu erhöhen, ein Effekt, der mit DAT-Phosphorylierung durch eine Ca2+/calmodulin-abhängige Proteinkinase (CAMK)-abhängige Signalisierungsstrecke verbunden ist, wiederum Dopamin-efflux erzeugt. TAAR1 hat sich gezeigt, die Zündrate von Neuronen durch direkte Aktivierung von G-proteingekoppelten nach innen regulierenden Kaliumkanälen zu reduzieren. Die TAAR1-Aktivierung durch Methamphetamin in Astrozyten scheint die Membranexpression und Funktion von EAAT2, einer Art Glutamattransporter, negativ zu modulieren. Methamphetamin hemmt neben seiner Wirkung auf die Plasmamembranmonoamin-Transporter die synaptische Vesikelfunktion durch Hemmung von VMAT2, die die Monoaminaufnahme in die Vesikel verhindert und ihre Freisetzung fördert. Dies führt zum Ausfluss von Monoaminen aus synaptischen Vesikeln in das Cytosol (intrazelluläre Flüssigkeit) des präsynaptischen Neurons und deren anschließende Freisetzung in den synaptischen Cleft durch die phosphorylierten Transporter. Andere Transporter, die Methamphetamin hemmen, sind SLC22A3 und SLC22A5.SLC22A3 ist ein extraneuronaler Monoamin-Transporter, der in Astrozyten vorhanden ist, und SLC22A5 ist ein hochaffinen Carnitin-Transporter. Methamphetamin ist auch ein Agonist der alpha-2 adrenergischen Rezeptoren und Sigmarezeptoren mit einer größeren Affinität für σ1 als σ2 und hemmt Monoaminoxidase A (MAO-A) und Monoaminoxidase B (MAO-B). Die Aktivierung des Sigma-Rezeptors durch Methamphetamin kann seine zentralen Nervensystemstimulanzeffekte erleichtern und die Neurotoxizität im Gehirn fördern. Dextromethamphetamin ist ein stärkerer Psychostimulant, aber Levomethamphetamin hat stärkere periphere Effekte, eine längere Halbwertszeit und länger wahrgenommene Effekte unter Suchten. Bei hohen Dosen können beide Enantiomeren von Methamphetamin ähnliche Stereotypie und Methamphetamin-Psyche induzieren, aber Levomethamphetamin hat kürzere psychodynamische Effekte. Pharmakokinetik Nach oraler Verabreichung wird Methamphetamin gut in den Blutstrom absorbiert, mit Peakplasmamethamphetaminkonzentrationen erreicht in ca. 3,13–6,3 Stunden nach der Aufnahme. Methamphetamin ist auch nach Inhalation und nach intranasaler Verabreichung gut absorbiert. Aufgrund der hohen Lipophilie von Methamphetamin kann es sich leicht durch die Blut-Hirn-Barriere schneller bewegen als andere Stimulanzien, wo es resistenter gegen Abbau durch Monoaminoxidase ist. Die Amphetaminmetabolitspitzen bei 10–24 Stunden. Methamphetamin wird von den Nieren ausgeschieden, wobei die Ausscheidungsrate in den Urin stark durch den urinären pH-Wert beeinflusst wird. Bei oraler Einnahme wird 30–54 % der Dosis in Urin als Methamphetamin und 10–23 % als Amphetamin ausgeschieden. Nach IV-Dosen werden etwa 45 % als Methamphetamin und 7 % als Amphetamin ausgeschieden. Die Halbwertszeit von Methamphetamin ist variabel mit einer Reichweite von 5–30 Stunden. CYP2D6, Dopamin-β-hydroxylase, flavinhaltige Monooxygenase 3, Butyrate-CoA-Ligase und Glycin-N-Acyltransferase sind die Enzyme, die bekannt sind, um Methamphetamin oder seine Metaboliten im Menschen zu metabolisieren. Die primären Metaboliten sind Amphetamin und 4-Hydroxymethamphetamin; andere kleinere Metaboliten sind: 4-Hydroxyamphetamin, 4-Hydroxynorephedrin, 4-Hydroxyphenylaceton, Benzoesäure, Hippursäure, Norephedrin und Phenylaceton, die Metaboliten von Amphetamin. Unter diesen Metaboliten sind die aktiven Sympathomimetika Amphetamin, 4‐Hydroxyamphetamin, 4‐Hydroxynorephedrin, 4-Hydroxymethamphetamin und Norephedrin. Methamphetamin ist ein CYP2D6-Inhibitor. Die wichtigsten Stoffwechselwege sind aromatische para-Hydroxylierung, aliphatische alpha- und beta-Hydroxylierung, N-Oxidation, N-Dealkylierung und Deaminierung. Die bekannten Stoffwechselwege umfassen: Nachweis in biologischen Flüssigkeiten Methamphetamin und Amphetamin werden oft im Urin oder Blut im Rahmen eines Drogentests für Sport, Beschäftigung, Vergiftungsdiagnostik und Forensik gemessen. Chirale Techniken können verwendet werden, um die Quelle des Medikaments zu unterscheiden, um festzustellen, ob es illegal oder legal über Rezept oder Prodrug gewonnen wurde. Die chirale Trennung ist erforderlich, um den möglichen Beitrag von Levomethamphetamin zu bewerten, der in einigen OTC-Nasal-Dekongestanten als Wirkstoffe zu einem positiven Testergebnis ist. Diät-Zink-Ergänzungen können die Anwesenheit von Methamphetamin und andere Medikamente in Urin maskieren. Chemie Methamphetamin ist eine chirale Verbindung mit zwei Enantiomeren, Dextromethamphetamin und Levomethamphetamin. Bei Raumtemperatur ist die freie Basis von Methamphetamin eine klare und farblose Flüssigkeit mit einer Geruchscharakteristik von Geranienblättern. Es ist in Diethylether und Ethanol löslich und mit Chloroform mischbar. Demgegenüber ist das Methamphetamin-Hydrochloridsalz geruchlos mit bitterem Geschmack. Es hat einen Schmelzpunkt zwischen 170 und 175 °C (338 und 347 °F) und tritt bei Raumtemperatur als weiße Kristalle oder ein weißes kristallines Pulver auf. Das Hydrochloridsalz ist auch in Ethanol und Wasser frei löslich. Seine Kristallstruktur ist monoklin mit P21 Raumgruppe; bei 90 K (-183.2 °C; -297.7 °F) hat sie Gitterparameter a = 7.10 Å, b = 7.29 Å, c = 10.81 Å und β = 97.29° Degradation Eine Studie 2011 zur Zerstörung von Methamphetamin mit Bleichmittel zeigte, dass die Wirksamkeit mit Belichtungszeit und Konzentration korreliert. Eine jährliche Studie (auch ab 2011) zeigte, dass Methamphetamin in Böden ein anhaltender Schadstoff ist. In einer 2013 Studie von Bioreaktoren in Abwasser wurde Methamphetamin innerhalb von 30 Tagen unter Lichteinwirkung weitgehend abgebaut. Die Synthese Racemmethamphetamin kann ausgehend von Phenylaceton entweder nach den Leuckart- oder reduktiven Aminierungsmethoden hergestellt werden. Bei der Leuckart-Reaktion wird ein Äquivalent Phenylaceton mit zwei Äquivalenten N-Methylformamid zur Herstellung des Formylamids von Methamphetamin plus Kohlendioxid und Methylamin als Nebenprodukte umgesetzt. Bei dieser Reaktion wird als Zwischenprodukt ein Iminiumkation gebildet, das durch das zweite Äquivalent N-Methylformamid reduziert wird. Das Zwischenformylamid wird dann unter sauren wässrigen Bedingungen hydrolysiert, um Methamphetamin als Endprodukt zu erhalten. Alternativ kann Phenylaceton mit Methylamin unter reduzierenden Bedingungen zu Methamphetamin umgesetzt werden. Geschichte, Gesellschaft und Kultur Amphetamin, vor Methamphetamin entdeckt, wurde erstmals 1887 in Deutschland von dem rumänischen Chemiker Lazăr Edeleanu synthetisiert, der es Phenylisopropylamin nannte. Kurz darauf wurde Methamphetamin 1893 von dem japanischen Chemiker Nagai Nagayoshi aus Ephedrin synthetisiert. Drei Jahrzehnte später, 1919, wurde Methamphetamin-Hydrochlorid durch Reduktion von Ephedrin mit rotem Phosphor und Jod vom Pharmakologe Akira Ogata synthetisiert. Seit 1938 wurde Methamphetamin in Deutschland als nicht verschreibungspflichtiges Medikament unter dem Markennamen Pervitin vertrieben, das vom Berliner Pharmaunternehmen Temmler produziert wurde. Es wurde von allen Zweigen der vereinigten Wehrmacht Streitkräfte des Dritten Reiches, wegen seiner stimulierenden Wirkungen verwendet und erweiterte Wachsamkeit induziert. Pervitin wurde unter den deutschen Truppen als Stuka-Tablets (Stuka-Tabletten) und Herman-Göring-Pills (Hermann-Göring-Pillen) kolloquial bekannt. Nebenwirkungen waren so schwerwiegend, dass die Armee ihre Verwendung im Jahr 1940 scharf zurückgeschnitten. Bis 1941 beschränkte sich die Verwendung auf das Rezept des Arztes und das Militär kontrollierte seine Verteilung. Soldaten würden nur ein paar Tabletten zu einer Zeit erhalten, und wurden davon abgehalten, sie im Kampf zu verwenden. Der Historiker Lukasz Kamienski sagt: "Ein Soldat, der auf Pervitin kämpft, fand sich in der Regel nicht in der Lage, effektiv für den nächsten Tag oder zwei zu spielen. Als er von einem Drogen Kater und mehr wie einen Zombie als einen großen Krieger sah, musste er sich von den Nebenwirkungen erholen." Einige Soldaten wandten sich sehr gewalttätig, begingen Kriegsverbrechen gegen Zivilisten; andere attackierten ihre eigenen Offiziere. Am Ende des Krieges wurde es als Teil eines neuen Medikaments verwendet: D-IX. Obetrol, patentiert von Obetrol Pharmaceuticals in den 1950er Jahren und zur Behandlung von Fettleibigkeit angegeben, war eine der ersten Marken von pharmazeutischen Methamphetamin-Produkten. Aufgrund der psychologischen und stimulierenden Wirkungen von Methamphetamin wurde Obetrol in den 1950er und 1960er Jahren eine beliebte Diät-Piille in Amerika. Schließlich begannen die Regierungen, als die süchtig machenden Eigenschaften des Medikaments bekannt wurden, die Produktion und Verteilung von Methamphetamin streng zu regulieren. So wurde Methamphetamin in den frühen 1970er-Jahren in den USA unter dem Kontrollierten Substanzgesetz zu einem terminbestimmten Stoff. Derzeit wird Methamphetamin unter dem Handelsnamen Desoxyn verkauft, der von der dänischen Pharmafirma Lundbeck eingetragen wird. Ab Januar 2013 wurde die Marke Desoxyn an die italienische Pharmafirma Recordati verkauft. Trafficking The Golden Triangle (Southeast Asia), speziell Shan State, Myanmar, ist der weltweit führende Hersteller von Methamphetamin, da sich die Produktion nach Yaba und kristallinem Methamphetamin verlagert hat, einschließlich für den Export in die Vereinigten Staaten und in ganz Ost- und Südostasien und im Pazifik. In Bezug auf die beschleunigte synthetische Drogenproduktion in der Region wird das kantonesische chinesische Syndikat Sam Gor, auch The Company genannt, als das wichtigste internationale Verbrechensyndikat für diese Verschiebung verstanden. Es besteht aus Mitgliedern von fünf verschiedenen Triaden. Sam Gor ist in erster Linie am Drogenhandel beteiligt und verdient mindestens $ 8 Milliarden pro Jahr. Sam Gor soll 40 % des asiatisch-pazifischen Methamphetaminmarktes kontrollieren, aber auch Heroin- und Ketaminhandel. Die Organisation ist in verschiedenen Ländern aktiv, darunter Myanmar, Thailand, Neuseeland, Australien, Japan, China und Taiwan. Sam Gor produzierte früher in Südchina und wird nun angenommen, hauptsächlich im Goldenen Dreieck zu produzieren, speziell Shan State, Myanmar, verantwortlich für einen Großteil des massiven Anstiegs der Kristallneben in den letzten Jahren. Die Gruppe wird von Tse Chi Lop geleitet, einem Gangster geboren in Guangzhou, China, der auch einen kanadischen Pass hat. Rechtsstatus Die Produktion, den Vertrieb, den Verkauf und den Besitz von Methamphetamin ist in vielen Gerichtsbarkeiten eingeschränkt oder illegal. Methamphetamin wurde in die Liste II des Übereinkommens der Vereinten Nationen über psychotrope Stoffe aufgenommen. Forschung Basierend auf der Tierforschung wurde vorgeschlagen, dass Calcitriol, der aktive Metabolit von Vitamin D, einen erheblichen Schutz gegen die DA- und 5-HT-abreichernden Wirkungen neurotoxischer Dosen von Methamphetamin bieten kann. Siehe auch 18-MC Breaking Bad, eine TV-Serie zentriert auf unerlaubte Methamphetamin-Synthese Gesichter von Meth, ein Drogenpräventionsprojekt Methamphetamin in Australien Methamphetamin in Bangladesch Methamphetamin in den Philippinen Methamphetamin in den Vereinigten Staaten Montana Methaffee Project, eine Montana-basierte Organisation, die den meth-Einsatz bei Teenagern Time.com. Zeit USA, LLC. Hart CL, Marvin CB, Silver R, Smith EE (Februar 2012). "Ist die kognitive Funktion bei Methamphetaminnutzern beeinträchtigt? Eine kritische Kritik". Neuropsychopharmakologie.37 (3): 586–608. doi:10.1038/npp.2011.276.ISSN 0893-133X. PMC 3260986.PMID 22089317. Zusammenfassung Lay – Time.com Externe Links Methamphetamin Toxnet Eintrag Methamphetamin Gift Information Monograph Drug Trafficking: Aryan Brotherhood Methamphetamine Operation Dismantled, FBI Neurologic Manifestationen von chronischem Methamphetamin Missbrauch