Die Geschichte der Frauen ist die Studie über die Rolle, die Frauen in der Geschichte gespielt haben und die dafür erforderlichen Methoden. Es umfasst die Untersuchung der Geschichte des Wachstums der Rechte der Frau in der gesamten aufgezeichneten Geschichte, persönliche Leistung über einen Zeitraum, die Untersuchung der einzelnen und Gruppen von Frauen von historischer Bedeutung, und die Wirkung, die historische Ereignisse auf Frauen gehabt haben. In der Studie über die Geschichte der Frauen ist der Glaube, dass mehr traditionelle Aufnahmen der Geschichte die Beiträge von Frauen zu verschiedenen Bereichen minimiert oder ignoriert haben und die Wirkung, die historische Ereignisse auf Frauen als Ganzes hatten; in dieser Hinsicht ist die Geschichte der Frauen oft eine Form des historischen Revisionismus, um den traditionellen historischen Konsens herauszufordern oder zu erweitern. Die Hauptzentren des Stipendiums waren die Vereinigten Staaten und Großbritannien, wo zweitrangige feministische Historiker, beeinflusst von den neuen Ansätzen der Sozialgeschichte, den Weg führte. Als Aktivisten in der Befreiung von Frauen, Diskussion und Analyse der Unterdrückung und Ungleichheiten, die sie als Frauen erlebten, glaubten sie, dass es notwendig sei, über das Leben ihrer Mutter zu lernen – und fand sehr wenig Stipendium im Print. Die Geschichte wurde vor allem von Männern und über die Aktivitäten der Männer in der Öffentlichkeit geschrieben, vor allem in Afrika – Krieg, Politik, Diplomatie und Verwaltung. Frauen sind in der Regel ausgeschlossen und werden, wenn erwähnt, in der Regel in sex-Stereotypischen Rollen wie Frauen, Mütter, Töchter und Geliebte dargestellt. Die Untersuchung der Geschichte ist wertbeladen in Bezug auf das, was als historisch würdig angesehen wird. " Weitere Aspekte dieses Studienbereichs sind die Unterschiede im Leben der Frauen, die durch Rasse, wirtschaftlichen Status, sozialen Status und verschiedene andere Aspekte der Gesellschaft verursacht werden. Regionen Europa Veränderungen kamen im 19. und 20. Jahrhundert; z.B. für Frauen ist das Recht auf gleiche Bezahlung nun gesetzlich verankert. Frauen führten traditionell den Haushalt, langweilten und erzogen die Kinder, waren Krankenschwestern, Mütter, Frauen, Nachbarn, Freunde und Lehrer. Während des Krieges wurden Frauen in den Arbeitsmarkt hineingezogen, um Arbeit zu leisten, die traditionell auf Männer beschränkt waren. Nach den Kriegen haben sie immer ihre Arbeitsplätze in der Industrie verloren und mussten wieder in häusliche und Servicerollen. Großbritannien Die Geschichte der schottischen Frauen im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde bis in die 1980er Jahre nicht vollständig als Studienfeld entwickelt. Darüber hinaus wurden die meisten Arbeiten an Frauen vor 1700 seit 1980 veröffentlicht. Mehrere Studien haben einen biographischen Ansatz verfolgt, aber andere Arbeiten haben über die Erkenntnisse aus der Forschung an anderen Orten gezogen, um solche Themen wie Arbeit, Familie, Religion, Kriminalität und Bilder von Frauen zu untersuchen. Die Stipendiaten finden auch Frauenstimmen in ihren Briefen, Erinnerungen, Poesie und Gerichtsakten auf. Aufgrund der späten Entwicklung des Bereichs wurde viel jüngere Arbeit rekuperativ, aber zunehmend werden die Erkenntnisse der Geschlechtergeschichte, sowohl in anderen Ländern als auch in der schottischen Geschichte nach 1700, verwendet, um die Fragen zu rahmen, die gestellt werden. Zukünftige Arbeiten sollten sowohl zur Neuinterpretation der aktuellen Erzählungen der schottischen Geschichte beitragen als auch zur Vertiefung der Komplexität der Geschichte der Frauen im spätmittelalterlichen und frühen modernen Großbritannien und Europa. In Irland waren Frauen- und Geschlechtsbeziehungen allgemein seltener vor 1990; sie sind heute mit rund 3000 Büchern und Artikeln im Print verbreitet. Frankreich Französische Historiker haben einen einzigartigen Ansatz gemacht: Es gab ein umfangreiches Stipendium in der Frauen- und Geschlechtsgeschichte trotz der fehlenden Frauen- und Geschlechtsstudienprogramme oder Abteilungen auf Universitätsebene. Aber auch Ansätze, die von anderen Wissenschaftlern in der Forschung von breit angelegten Sozialgeschichten verwendet werden, wurden auf den Bereich der Frauengeschichte angewendet. Das hohe Forschungs- und Publikationsniveau in der Frauen- und Geschlechtsgeschichte ist auf das hohe Interesse der französischen Gesellschaft zurückzuführen. Die strukturelle Diskriminierung in der Wissenschaft gegen das Thema Geschlechtergeschichte in Frankreich ändert sich aufgrund der Zunahme der internationalen Studien nach der Gründung der Europäischen Union, und mehr französische Gelehrte suchen Termine außerhalb Europas. Deutschland Vor dem 19. Jahrhundert lebten junge Frauen unter der wirtschaftlichen und disziplinarischen Autorität ihrer Väter, bis sie geheiratet und unter der Kontrolle ihrer Männer starben. Um eine zufriedenstellende Ehe zu sichern, musste eine Frau eine beträchtliche Taube mitbringen. In den wohlhabenderen Familien erhielten die Töchter ihre Taube von ihren Familien, während die ärmeren Frauen arbeiten mussten, um ihre Löhne zu retten, um ihre Chancen auf Unkraut zu verbessern. Nach den deutschen Gesetzen hatten Frauen Eigentumsrechte über ihre Tauben und Erbschaften, ein wertvoller Vorteil als hohe Mortalitätsraten führten zu aufeinanderfolgenden Ehen. Vor 1789 lebte die Mehrheit der Frauen beschränkt auf die private Sphäre der Gesellschaft, das Haus. Das Alter der Vernunft brachte nicht viel mehr für Frauen: Männer, einschließlich Aufklärung Aficionados, glaubten, Frauen seien natürlich bestimmt, hauptsächlich Frauen und Mütter zu sein. In den erzogenen Klassen gab es den Glauben, dass Frauen ausreichend ausgebildet werden mussten, um intelligente und stimmbare Gesprächspartner zu ihren Männern zu sein. Allerdings wurde erwartet, dass die niederrangigen Frauen wirtschaftlich produktiv sind, um ihren Männern dabei zu helfen, sich zu treffen. Im neu gegründeten deutschen Staat (1871) wurden Frauen aller Sozialklassen politisch und sozial entrechtigt. Der Kodex der sozialen Achtung beschränkte die Oberklasse und die bürgerlichen Frauen in ihre Heimat. Sie wurden als sozial und wirtschaftlich minderwertig für ihre Männer angesehen. Die unverheirateten Frauen wurden verspottet, und diejenigen, die soziale Abstammung vermeiden wollten, könnten als unbezahlte Haushälter mit Verwandten leben; der fähigste könnte als Gouverneure arbeiten oder sie könnten Nonnen werden. Zwischen 1871 und 1890 wurde eine beträchtliche Anzahl von Familien der Mittelschicht verarmt, da das Tempo des industriellen Wachstums unsicher war, und Frauen mussten Geld im Geheimen verdienen, indem sie nähen oder Sticken, um zum Familieneinkommen beizutragen. 1865 wurde der Allgemeiner Deutscher Frauenverein (ADF) als Dachorganisation für Frauenverbände gegründet, die Rechte auf Bildung, Beschäftigung und politische Beteiligung fordern. Drei Jahrzehnte später ersetzte der Bund Deutscher Frauenverbände (BDF) ADF und entzog die proletarische Bewegung, die Teil der früheren Gruppe war. Die beiden Bewegungen hatten unterschiedliche Ansichten über den Platz der Frauen in der Gesellschaft, und dementsprechend hatten sie auch verschiedene Tagesordnungen. Die bürgerliche Bewegung leistete wichtige Beiträge zum Zugang von Frauen zu Bildung und Beschäftigung (hauptsächlich Büro- und Lehrtätigkeit). Die proletarische Bewegung hingegen entwickelte sich als Zweig der Sozialdemokratischen Partei. Da Fabrikjobs für Frauen zur Verfügung gestellt wurden, haben sie sich für gleiche Bezahlung und Gleichbehandlung eingesetzt. 1908 gewannen deutsche Frauen das Recht, sich an politischen Parteien zu beteiligen, und 1918 erhielten sie endlich das Wahlrecht. Die Emanzipation von Frauen in Deutschland sollte in den folgenden Jahren herausgefordert werden. Die Historiker haben den Bemühungen der Nazi-Deutschland besondere Aufmerksamkeit geschenkt, um die politischen und sozialen Gewinne, die Frauen vor 1933 gemacht, insbesondere in der relativ liberalen Weimar-Republik umzukehren. Die Rolle der Frauen in der Nazi-Deutschland änderte sich nach Umständen. Theoretisch glaubten die Nazis, dass Frauen den Männern unterhaltsam sein müssen, Karrieren vermeiden, sich dem Kind und dem Kind widmen und den traditionellen dominanten Vätern in der traditionellen Familie helfen müssen. Aber vor 1933 spielten Frauen wichtige Rollen in der Nazi-Organisation und erlaubten eine gewisse Autonomie, andere Frauen zu mobilisieren. Nachdem Hitler 1933 an die Macht kam, wurden die Aktivisten Frauen durch bürokratische Frauen ersetzt, die feminine Tugenden, Heirat und Geburt betonten. Wie Deutschland den Krieg vorbereitete, wurden große Frauenzahlen in den öffentlichen Sektor eingebunden und mit der Notwendigkeit einer vollständigen Mobilisierung der Fabriken bis 1943 mussten sich alle Frauen bei der Arbeitsstelle anmelden. Hunderttausende von Frauen dienten im Militär als Krankenschwestern und Support-Personal, und weitere hunderttausend dienten in der Luftwaffe, vor allem halfen, die Anti-Aircraft-Systeme zu betreiben. Die Löhne der Frauen blieben ungleich und die Frauen wurden den Positionen der Führung oder Kontrolle verweigert. Mehr als zwei Millionen Frauen wurden im Holocaust ermordet. Die Nazi-Ideologie betrachtete Frauen allgemein als Agenten der Fruchtbarkeit. Dementsprechend identifizierte sie die jüdische Frau als ein Element, um den Aufstieg zukünftiger Generationen zu verhindern. Aus diesen Gründen behandelten die Nazis Frauen als Hauptziele für die Vernichtung im Holocaust. Polen Anna Kowalczyk (pl) hat geschrieben und Marta Frej (pl) hat eine Buchdetailing-Geschichte der polnischen Frauen mit dem Titel Missing Half of History:A Brief History of Women in Poland (Brakująca połowa dziejów. Krótka historia kobiet na ziemiach polskich,) veröffentlicht im Jahr 2018 von Wydawnictwo W.A.B (pl.) Osteuropa Interesse an der Studie der Frauengeschichte in Osteuropa wurde verzögert. Repräsentant ist Ungarn, wo die Historiographie von Petö und Szapor (2007) untersucht wurde. Academia widersetzte sich mit diesem spezialisierten Bereich der Geschichte, vor allem wegen der politischen Atmosphäre und einem Mangel an institutioneller Unterstützung. Vor 1945 befasste sich die Historiographie hauptsächlich mit nationalistischen Themen, die die antidemokratische politische Agenda des Staates unterstützten. Nach 1945 reflektierte die Wissenschaft ein sowjetisches Modell. Anstatt eine Atmosphäre zu schaffen, in der Frauen die Themen der Geschichte sein könnten, ignorierte diese Ära die Rolle der Frauenrechtsbewegung im frühen 20. Jahrhundert. Der Zusammenbruch des Kommunismus 1989 folgte ein Jahrzehnt vielversprechender Entwicklungen, in denen Biographien prominenter ungarischer Frauen veröffentlicht wurden, und wichtige Momente der politischen und kulturellen Geschichte der Frauen waren die Themen der Forschung. Die Qualität dieses Stipendiums war jedoch ungleichmäßig und konnte die methodischen Fortschritte in der Forschung im Westen nicht ausnutzen. Darüber hinaus setzte sich der institutionelle Widerstand fort, wie durch den Mangel an Bachelor- oder Graduiertenprogrammen für Frauen- und Geschlechtsgeschichte an ungarischen Universitäten belegt. Russland Die Geschichte der Frauen in Russland begann, in der Zarenzeit wichtig zu werden, und Sorge wurde im Bewusstsein und Schreiben von Alexander Puschkin gezeigt. Während der sowjetischen Ära wurde der Feminismus zusammen mit Idealen der Gleichheit entwickelt, aber in der Praxis und in den häuslichen Arrangements dominieren Männer oft. In den 1990er Jahren stimulierten neue Periodika, insbesondere Casus und Odysseus: Dialog mit Zeit, Adam und Eva die Geschichte der Frauen und vor kurzem die Geschlechtergeschichte. Das Konzept des Geschlechts hat den Fokus von Frauen auf sozial und kulturell aufgebaute Vorstellungen sexueller Differenz verschoben. Es hat zu tieferen Debatten über die Historiographie geführt und ein Versprechen zur Förderung der Entwicklung einer neuen allgemeinen Geschichte in der Lage, persönliche, lokale, soziale und kulturelle Geschichte zu integrieren. Asien und Pazifik Die meisten Spezialisten konzentrieren sich auf China, Japan, Indien, Korea oder eine andere traditionell definierte Region. China Veröffentlichte Arbeit beschäftigt sich in der Regel mit Frauen als sichtbare Teilnehmer an der Revolution, Beschäftigung als Fahrzeuge für die Befreiung von Frauen, Konfuzianismus und das kulturelle Konzept der Familie als Quellen der Unterdrückung von Frauen. Während die ländlichen Eherituale, wie Brautpreis und Taube, in der Form gleich geblieben sind, hat sich ihre Funktion geändert. Dies spiegelt den Rückgang der erweiterten Familie und das Wachstum der Frauenagentur in der Ehetransaktion wider. In den letzten Stipendien in China hat das Konzept des Geschlechts in englisch- und chinesischsprachigen Schriften neue Kenntnisse vermittelt. Zhongguo fu nü sheng Huo shi (simplified Chinese: 中уууужичич; traditionell Chinesisch: 中文國 woman女; pinyin: Zhōngguó Fùngenommen Shēnghuó Sch Selbstmord; beleuchtet. 'Chinesische Frauenlebensgeschichte') ist ein historisches Buch von Chen Dongyuan im Jahr 1928 und veröffentlicht von The Commercial Press im Jahr 1937. Das Buch, das erste, das eine systematische Einführung in die Geschichte der Frauen in China gab, hat in diesem Bereich die weitere Forschung stark beeinflusst. Das Buch vergossen ein Licht auf das Leben der chinesischen Frauen von der alten Zeit (vor der Zhou Dynastie) bis zur Republik China. Im Buch werden die Abschnitte auf der Grundlage von Dynastien in China getrennt. Sektionen sind in Segmente unterteilt, um verschiedene Themen wie Heirat, feudale ethische Codes, Bildung für Frauen, Tugenden, Positionen, das Konzept der Keuschheit, Fußbindung und Frauenrechte Bewegung in modernem China einzuführen. Inspiriert von den anti-traditionellen Gedanken in der New Culture-Bewegung, widmete der Autor viel Bemühung, die Ungerechtigkeit und Unterdrückung in Kultur, Institutionen und Leben, die Frauen in China Opfer zu offenbaren und zu verbieten. Nach dem Buch werden die Frauenbedingungen bis zum modernen China leicht verbessert.Im Vorwort des Buches schreibt der Autor: Da Frauen in China immer Missbrauch ausgesetzt sind, ist die Geschichte der Frauen natürlich die Geschichte des Missbrauchs von Frauen in China. Der Autor enthüllte die Motivation: Das Buch beabsichtigt zu erklären, wie sich das Prinzip der Frauen, die den Männern unterlegen sind, entwickelt; wie der Missbrauch an Frauen im Laufe der Zeit verstärkt wird; und wie das Elend auf dem Rücken der Frauen die Geschichte verändert. Der Autor will die Befreiung von Frauen fördern, indem er die politische und soziale Unterdrückung von Frauen offenbart. Mann (2009) untersucht, wie chinesische Biographen Frauen über zwei Jahrtausende (221 BCE bis 1911) vor allem während der Han-Dynastie dargestellt haben. Zhang Xuecheng, Sima Qian und Zhang Huiyan und andere Schriftsteller studieren oft Frauen der regierenden Klasse, und ihre Darstellung in heimischen Szenen des Todes in den Erzählungen und in der Rolle der Märtyrer. Tibet Die Geschichtsschreibung von Frauen in der Geschichte Tibets konfrontiert die Unterdrückung von Frauengeschichten in den sozialen Erzählungen einer ehemaligen Gemeinschaft. McGranahan (2010) untersucht die Rolle der Frauen im 20. Jahrhundert, vor allem während der chinesischen Invasion und Besetzung Tibets. Sie studiert Frauen in der tibetischen Widerstandsarmee, die Unterordnung von Frauen in einer buddhistischen Gesellschaft und das anhaltende Konzept des Menstruationsbluts als Kontaminierungsagent.1998 Japan Japanische Frauengeschichte war bis zum Ende des 20. Jahrhunderts marginal für historische Stipendien. Das Thema existierte vor 1945 kaum, und selbst nach diesem Datum zögerten viele akademische Historiker, Frauengeschichte als Teil der japanischen Geschichte anzunehmen. Das soziale und politische Klima der 1980er-Jahre, das in vielerlei Hinsicht für Frauen günstig ist, gab Chancen für die japanische Frauenhistorikographie und brachte auch das Thema voller akademischer Anerkennung. In den 1980er Jahren begannen spannende und innovative Forschung zur japanischen Frauengeschichte. Vieles davon wurde nicht nur von akademischen Frauenhistorikern, sondern auch von freiberuflichen Schriftstellern, Journalisten und Amateurhistorikern durchgeführt, das heißt von Menschen, die durch traditionelle historische Methoden und Erwartungen weniger eingeschränkt wurden. Die Studie der japanischen Frauengeschichte wurde als Teil der traditionellen Themen angenommen. Australien und Neuseeland Mit einer Handvoll Ausnahmen gab es in Australien oder Neuseeland vor den 1970er Jahren eine kleine ernsthafte Geschichte der Frauen. Eine Pionierstudie war Patricia Grimshaw, Women's Suffrage in Neuseeland (1972), die erklärt, wie diese abgelegene Kolonie das erste Land der Welt wurde, um Frauen die Stimme zu geben. Die Geschichte der Frauen als akademische Disziplin entstand Mitte der 1970er Jahre, von Miriam Dixson, The Real Matilda: Frau und Identität in Australien, 1788 der Gegenwart (1976). Die ersten Studien waren kompensatorisch, im Vakuum, wo Frauen ausgelassen wurden. Gemeinsam mit den Entwicklungen in den Vereinigten Staaten und Großbritannien gab es eine Bewegung in Richtung Gender Studies, mit einem von Feministen dominierten Feld. Weitere wichtige Themen sind die Demographie und die Familiengeschichte. Von neuerer Bedeutung sind Studien über die Rolle der Frauen an der Haustür und im Militärdienst während der Weltkriege. Siehe australische Frauen im Ersten Weltkrieg und australische Frauen im Zweiten Weltkrieg. Die Entwicklung des Nahen Ostens auf dem Gebiet der Frauengeschichte des Nahen Ostens als Feld entwickelt sich immer noch, erweitert sich aber rasch. Das Stipendium begann zunächst in den 1930er und 1940er Jahren zu erscheinen und entwickelte sich dann in den 1980er Jahren weiter. Die früheste historische Forschung im Westen stammt von Gertrude Stern (Marriage in Early Islam,) Nabia Abbott (Aishah, der Geliebte von Muhammed und zwei Queens of Bagdad), und Ilse Lichtenstadter (Frauen im Aiyam al-'Arab: Eine Studie des weiblichen Lebens während der Warfare in Preislamic Arabien). Nach einer relativ dormanten Periode wurde die westliche Version der Disziplin von der feministischen Bewegung revitalisiert, die das Interesse an der Befüllung geschlechtsspezifischer Lücken in historischen Erzählungen erneuert. Zahlreiche Studien wurden in dieser Zeit veröffentlicht, ein Trend, der sich fortsetzte und sogar in das 21. Jahrhundert beschleunigte. Vormoderne Middle East Stipendium im Nahen Osten vor den 1800er Jahren hat unter den begrenzten Anzahl direkte Aufzeichnungen von Frauenleben in alten und mittelalterlichen Zeiten gelitten. Da die überwiegende Mehrheit der historischen Informationen von männlichen Autoren stammt und sich vor allem auf Männer, Konten und Daten konzentriert, die von und Zentrum für Frauen geschrieben werden selten. Ein Großteil dessen, was synthetisiert wurde, stammt aus Kunst, Gerichtsakten, religiöser Lehre und anderen Erwähnungen. Die Forscher haben insbesondere Gerichtsakten aus dem Osmanischen Reich genutzt. Trotz relativer Sparsamkeit wurden wertvolle Quellen identifiziert, und Historiker konnten Berichte über die soziale, wirtschaftliche, politische und kulturelle Beteiligung von Frauen veröffentlichen. Marten Sol's 1999 Women in the Ancient Near East bietet einen umfassenden Überblick über das Leben der Frauen in alten Babylonien und Mesopotamien. Themen umfassen, aber nicht beschränkt auf, Kleid, Heirat, Sklaverei, sexuelle Autonomie, Beschäftigung und religiöse Beteiligung. Amira El-Azhary Sonbol's Beyond the Exotic: Women's Histories in islamischen Gesellschaften bringt vierundzwanzig Historians Essays zu Quellen zusammen, die verwendet werden können, um Lücken in konventionellen historischen Erzählungen zu füllen. Unter den Aufsätzen, Analysen der rechtlichen Status der Frauen, Kunstvergütung und religiöse Beteiligung nach Regionen sind prominent. Moderner Naher Osten Die nach den 1800er Jahren verfügbaren Informationen über Frauen sind viel robuster, und dies hat zu besser entwickelten Geschichten mehrerer Völker des Nahen Ostens geführt. Ähnlich wie das Stipendium des alten und mittelalterlichen Nahen Ostens haben viele Forscher aus dem späteren osmanischen Reich gezogen – dieses Mal, um die Leben und Rollen von Frauen im 19. und frühen 20. Jahrhundert zu diskutieren. Judith E. Tucker, in Frauen im Nahen Osten und Nordafrika: Die Wiederherstellung von Frauen in die Geschichte, betont, wie Veränderungen in den geopolitischen und wirtschaftlichen Landschaften des 19. Jahrhunderts das Leben und die Rollen der Frauen in der Nahostgesellschaft beeinflussten. Gleichzeitig argumentiert sie auch, dass es keine klare Trennung zwischen der Strukturierung der Gesellschaften vor und nach der Modernisierung begann, sich über die Welt zu riechen. Es ist auch wichtig, dass die Wissenschaftler nach Tucker die unterschiedlichen Einflussraten anderer Länder und die globale Dynamik, die im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts nach Region und Zeit im Nahen Osten ausgeübt wird, berücksichtigen. Über alle Zeiträume hinweg war der Nahe Osten eine große Region mehrerer Länder und zahlreiche Gruppen, und Wissenschaftler haben Forschung über eine Vielzahl von spezifischen Völkern und Orten, sowohl vormodern als auch modern erzeugt. Zum Beispiel Frauen in der Nahen Osten Geschichte: Verschiebung Boundaries of Sex und Gender umfasst Forschung, die von Frauenagentur in Mamluk Ägypten und im 19. Jahrhundert osmanisches Reich an die Anpassungen der islamischen Gesellschaften an intersex Menschen reicht, um die Flexibilität der Nahen Osten Gesellschaften zu demonstrieren. Darüber hinaus kompiliert Geschlecht, Religion und Wandel im Nahen Osten Forschung über verschiedene Phänomene in der Mitte des 20. Jahrhunderts, darunter: Frauen Integration in Studentengremien an der American University of Beirut; Frauenorganisation der sozialen Wohlfahrtsdienste in Ägypten; die Beziehung zwischen dem israelisch-palästinensischen Konflikt und den Rollen und Rechten der israelischen Frauen in der Militär- und Gesellschaft; und muslimische Frauenorganisation der sofre, oder Frauen-onlycere "Im palästinensischen Frauen-Aktivismus: Nationalismus, Säkularismus, Islamismus, Islah Jad überträgt die Entwicklungen und Konflikte, die mit Frauenbewegungen in Palästina von den 1930er bis Anfang 2000er Jahren verbunden sind, und legt besonderen Wert auf die Beziehung zwischen islamischen und säkularistischen Gruppen von Frauen-Aktivisten. Themen Wahrnehmungen des Islam Islam wird oft von Historikern als einen tiefen Einfluss auf das Leben vieler Frauen im Nahen Osten gerahmt. Viele Forscher haben besondere Aufmerksamkeit auf Veränderungen gewidmet, die nach dem Aufstieg des Islam herbeigeführt werden, sowie auf spezifische Weise, wie das Leben der Frauen durch islamisches Recht und Brauch geprägt wurde. Die Historiker sind jedoch in ihren Interpretationen über die Rolle des Islam in der Vermittlung der Unterdrückung der Frauen seit ihrer Entwicklung etwas aufgespalten, wobei im Westen besondere Kontroversen entstehen. Nikki R. Keddie erklärt, dass die auf Frauen im Nahen Osten entwickelten Geschichten oft in Reaktion oder Reaktion auf die historische geopolitische Spannung zwischen dem Nahen Osten und den westlichen Ländern geschrieben werden, deren letztere oft stereotype Kulturen im Nahen Osten als problematisch auf der angeblichen Unterdrückung von Frauen durch den Islam basiert. Daher kann das Stipendium für Frauen, insbesondere die muslimische Mehrheit der meisten Länder des Nahen Ostens, entweder feindlich sein, um den Einfluss des Islam auf den Status der Frauen zu verteidigen. Sie identifiziert eine Spektrumansätze zum Islam unter Gelehrten, die zwischen potenziell extremen Formen von Kritik und Verteidigung reichen. Zum Beispiel, Ida Lichters muslimische Frauen Die Reformer setzen sich kritisch mit den Geschlechterbeziehungen in den muslimischen Mehrheitsländern auseinander. In ihrer Einleitung schreibt Lichter, dass im Vergleich zu "befreiten Frauen im Westen", scheint es, dass muslimische Frauen mit "ein mittelalterliches Umfeld von kulturellen Einschränkungen und fehlogynistischen Vorschriften konfrontiert sind, die von religiösen und patriarchalen Behörden zusammengestellt werden, die sich auf das Leben von Frauen einlassen wollen. " Lichter behauptet, dass die Frauenrechte Aktivisten, die sie im Buch abdeckt, gerade gegen die harte Unterdrückung durch islamische extremistische Gruppen streben, und das ist wichtig, weil diese Gruppen nicht nur Frauen in muslimischen Ländern, sondern Frauen überall eine Bedrohung darstellen. Gleichzeitig behaupten mehrere Gelehrte, dass ein großer Teil der Frauen-Status in der Nahost-Gesellschaft von der sozioökonomischen und politischen Landschaft der spezifischen Zeit und Region diktiert wurde, und nicht unbedingt von der Religion. Diese Idee wird von Crocco et al.'s unterstützt "An der Kreuzung der Welt: Frauen des Nahen Ostens", Okkenhaug und Flaskeruds Geschlecht, Religion und Wandel im Nahen Osten, und Keddie und Barons Frauen in der Nahen Osten Geschichte: Verlagerung von Grenzen von Sex und Geschlecht. Crocco et al.argue, aus pädagogischer Sicht, dass die Geschichte der Frauen des Nahen Ostens nicht nur als die Geschichte der Auswirkungen des Islam auf Frauen im Nahen Osten betrachtet und gelehrt werden muss, sondern auch die Geschichte der Auswirkungen des Christentums und des Judentums auf ihre jeweiligen Minderheitengemeinschaften und der Rollen, die Klasse, der politische Status und die Wirtschaft im Leben der Frauen gespielt haben. Sie behaupten auch, dass, während Religionen, insbesondere der Islam, als Quellen der Patriarchie angesehen wurden, Fälle der Unterordnung von Frauen auf die Entwicklung von landwirtschaftlichen Gesellschaften und das Aufkommen von Eigentum zurückverfolgt werden können, die die sorgfältige Kontrolle der Reproduktion von Frauen motivierten, um die Vererbung in Familien zu gewährleisten. Orientalismus Eine zentrale Sorge in der Entwicklung Naher Osten Studien ist der Orientalismus oder die Tendenz der westlichen Gruppen, Zivilisationen in Afrika und Asien als rückständig, exotisch und unterentwickelt zu betrachten. Keddie und Anne Chamberlain beschreiben diesen Ansatz des so genannten Orients als stark mit westlichen Interpretationen der Frauenrollen des Nahen Ostens in ihren Familien und Gesellschaften verbunden. Mehrere Autoren, darunter Chamberlain, kritisieren Ansätze für die Geschlechterbeziehungen des Nahen Ostens, die sich auf Erzählungen von weiblicher Unterdrückung und Opferung stützen, sowie vielleicht auch Übervertrauen im westlichen feministischen Denken. Chamberlain bietet eine alternative Interpretation der Ermächtigung der Frauen in den Ländern des Nahen Ostens in ihrem Buch The Veil in the Looking Glass: A History of Women's Seclusion in the Middle East. Anwendbarkeit des westlichen Feminismus Mehrere Autoren verlinken die Diskussionen des Orientismus mit der Frage der Übersetzung des westlichen feministischen Diskurses auf die Geschichtsschreibung der Frauen im Nahen Osten. Meriwether schreibt, dass während die Disziplin in Ländern wie den USA an Dynamik gewinnt, die Geschichte der Frauen im Nahen Osten nicht so robust ist von einem Feld in den Ländern, mit dem sie sich beschäftigt. Sie argumentiert, dass westliche Begriffe des Feminismus auf kulturelle Werte angewiesen sind, die nicht notwendigerweise mit den anderen Ländern übereinstimmen", und damit der Impuls für einen Großteil des in westlichen Ländern aufgetretenen Stipendiums nicht perfekt in die akademische Landschaft des Nahen Ostens übergeht. Sie argumentiert auch, dass die komplexen Beziehungen zwischen Geschlecht, Kolonialismus und Klassen- und ethnischen Beziehungen in den Mittleren Osten Ortschaften sehr unterschiedliche Klimazonen für die Entwicklung von Frauengeschichten im Vergleich zu denen des (zumindest Mainstream) Feminismus im Westen schaffen. Als Reaktion auf den potenziell engen Fokus des westlichen Feminismus schlägt Liat Kozma eine Verschiebung auf den transnationalen Feminismus vor. Sie befürwortet auch die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern, die sich auf die Geschichte des Nahen Ostens spezialisiert haben und sich auf Geschlecht spezialisiert haben. Sie argumentiert, dass dies dazu beitragen kann, die Geschichte der Frauen des Nahen Ostens gezielt zu zentrieren und so der Marginalisierung sowohl im geschlechts- als auch im Nahen Osten-orientierten Stipendium entgegenzuwirken. AfricaNumerische kurze Studien haben für die Geschichte der Frauen in afrikanischen Nationen erschienen. Mehrere Umfragen erschienen, die das Subsahara-Afrika im Kontext der Frauengeschichte stellen. Es gibt zahlreiche Studien für bestimmte Länder und Regionen, wie Nigeria.und Lesotho. Scholars haben ihre Fantasie zu innovativen Quellen für die Geschichte der afrikanischen Frauen, wie Lieder von Malawi, Webtechniken in Sokoto und historische Linguistik. Amerikas Vereinigte Staaten Abgesehen von einzelnen Frauen, die weitgehend alleine arbeiten, kamen die ersten organisierten systematischen Anstrengungen zur Entwicklung der Frauengeschichte Anfang des 20. Jahrhunderts aus den Vereinigten Töchtern der Konföderation (UDC). Es koordinierte Bemühungen im ganzen Süden, um die Geschichte der Frauen auf der konföderierten Heimatfront zu erzählen, während die männlichen Historiker ihre Zeit mit Kämpfen und Generäle verbrachten. Die Frauen betonten weiblichen Aktivismus, Initiative und Führung. Sie berichteten, dass, wenn alle Männer für den Krieg verließen, die Frauen Befehl genommen, Ersatz gefunden und Ersatz-Lebensmittel, wieder entdeckt ihre alten traditionellen Fähigkeiten mit dem Spinnrad, wenn Fabriktuch nicht verfügbar wurde, und lief alle Farm- oder Plantageoperationen. Sie standen vor Gefahr, ohne dass man Menfolk in der traditionellen Rolle ihrer Protektoren hatte. Historisch Jacquelyn Dowd Hall argumentiert, dass das UDC ein mächtiger Promotor der Frauengeschichte war: UDC-Führer wurden entschlossen, die kulturelle Autorität der Frauen über nahezu jede Darstellung der Vergangenheit der Region zu behaupten. Dies taten sie, indem sie sich für Staatsarchive und Museen, nationale historische Stätten und historische Autobahnen einsetzten; Genealogien kompilieren; ehemalige Soldaten interviewen; Geschichte Lehrbücher schreiben; und errichten Denkmäler, die nun triumphal von Friedhöfen in die Stadtzentren bewegten. Mehr als ein halbes Jahrhundert, bevor die Geschichte der Frauen und die öffentliche Geschichte als Untersuchungs- und Handlungsfelder auftauchte, versuchte das UDC mit anderen Frauenverbänden, die Leistungen der Frauen in die historische Aufzeichnung zu ätzen und die Geschichte den Menschen, vom Kindergarten und dem Feuer zum Schulhaus und dem öffentlichen Platz zu nehmen. Die Arbeit der Frauenwissenschaftler wurde bis in die 1960er Jahre vom männlich dominierten Geschichtsberuf ignoriert, als die ersten Durchbrüche kamen. Gerda Lerner bot 1963 den ersten regulären College-Kurs in der Frauengeschichte an. Der Bereich der Frauengeschichte explodierte nach 1970 dramatisch, zusammen mit dem Wachstum der neuen Sozialgeschichte und der Akzeptanz von Frauen in Graduiertenprogramme in Geschichtsabteilungen. Im Jahr 1972, Sarah Lawrence College begann ein Master of Arts Program in Women's History, gegründet von Gerda Lerner, die erste amerikanische Graduierten-Abschluss in diesem Bereich. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Integration von Frauen in die Geschichte von Rasse und Sklaverei. Eine Pionierarbeit war Deborah Gray White's Ar'n't I a Woman? Frauenslawen im Plantation South (1985), die dazu beigetragen haben, die Analyse von Rasse, Sklaverei, Abscheu und Feminismus sowie Widerstand, Macht und Aktivismus sowie Themen von Gewalt, Sexualität und Körper zu öffnen. Es ist auch White, der das Thema Frauenpräsenz in historischen Archiven aufgegriffen hat. Im Gespräch mit der Abwesenheit von schwarzen Frauen speziell in historischen Erzählungen sagt sie: "Schwarze Menschen haben eine mündliche Tradition von fast 300 Jahren Analphabetentum in Amerika." Es gab eine Zunahme der Frauen in Archiv-Repositorien, was bedeutet, dass die Menschen finden es ist ein wichtiger Bereich des Studiums. Ein großer Trend in den letzten Jahren war, eine globale Perspektive zu betonen. Obwohl das Wort Frauen das achte am häufigsten verwendete Wort in Abstracts aller historischen Artikel in Nordamerika ist, ist es nur das zweiundzwanzigste am häufigsten verwendete Wort in Abstracts historischer Artikel in anderen Regionen. Darüber hinaus erscheint Geschlecht etwa doppelt so häufig in amerikanischen Geschichte Abstracts im Vergleich zu Abstracts für den Rest der Welt. In den letzten Jahren haben die Historiker von Frauen zu weborientierten Studenten erreicht. Beispiele für diese Bemühungen sind die Webseiten Frauen- und Sozialbewegungen in den Vereinigten Staaten, die von Kathryn Kish Sklar und Thomas Dublin.and Click! Die fortschreitende Feministische Revolution. Kanada Prerevolution In der Ancien Régime in Frankreich hielten wenige Frauen jede formale Macht; einige Königin taten, wie auch die Köpfe der katholischen Kloster. In der Aufklärung gaben die Schriften des Philosophen Jean Jacques Rousseau ein politisches Programm zur Reform des auf einer Reform des Inlands gegründeten Anziens. Rousseaus Konzeption der Beziehungen zwischen Privat- und öffentlichen Bereichen ist vereinheitlichter als in der modernen Soziologie. Rousseau argumentierte, dass die häusliche Rolle der Frauen eine strukturelle Voraussetzung für eine moderne Gesellschaft sei. Salisches Gesetz untersagte Frauen von der Herrschaft; aber die Gesetze für den Fall einer Regentschaft, als der König zu jung war, um sich selbst zu regieren, brachte die Königin in das Zentrum der Macht. Die Königin konnte die Machtübergabe von einem König zum anderen – von ihrem verstorbenen Mann zu ihrem jungen Sohn – sicherstellen, während sie gleichzeitig die Kontinuität der Dynastie gewährleistet. Bildung für Mädchen Bildungsaspirationen waren auf dem Vormarsch und wurden zunehmend institutionalisiert, um die Kirche und den Staat mit den Funktionären als ihre zukünftigen Administratoren zu versorgen. Auch Mädchen wurden geschult, aber nicht politische Verantwortung zu übernehmen. Mädchen waren für Führungspositionen unzulänglich und wurden in der Regel als minderwertig angesehen Intellect für ihre Brüder. Frankreich hatte viele kleine lokale Schulen, in denen Kinder der Arbeiterklasse - sowohl Jungen als auch Mädchen - gelernt, zu lesen, die bessere "zu wissen, zu lieben und Gott zu dienen."Die Söhne und Töchter der edlen und bürgerlichen Eliten wurden geschlechtsspezifische Bildungen erhalten: Jungen wurden in die Oberschule geschickt, vielleicht eine Universität, während ihre Schwestern - wenn sie Glück genug waren, das Haus zu verlassen - an Bord eines Klosters mit einem vagen Lehrplan geschickt werden. Die Aufklärung forderte dieses Modell heraus, aber keine wirkliche Alternative für die weibliche Ausbildung. Nur durch die Ausbildung zu Hause waren Wissenswerte Frauen gebildet, in der Regel bis zum alleinigen Ende ihrer Salons schillern. Themen Rechte und Gleichheit Frauenrechte beziehen sich auf die sozialen und Menschenrechte von Frauen. In den Vereinigten Staaten entzündeten die Abschaffungsbewegungen eine erhöhte Aufmerksamkeit auf den Status der Frauen, aber die Geschichte des Feminismus reicht bis vor das 18. Jahrhundert. (Siehe Protofeminismus.) Das Aufkommen des reformistischen Zeitalters im 19. Jahrhundert bedeutete, dass diese unsichtbaren Minderheiten oder marginalisierten Mehrheiten einen Katalysator und einen Mikrokosmos in solchen neuen Reformtendenzen finden sollten. Die frühesten Arbeiten zur sogenannten "Frauenfrage" kritisierten die restriktive Rolle der Frauen, ohne notwendigerweise zu behaupten, dass Frauen benachteiligt waren oder dass Männer schuld waren. Die Parlamentarische Vertretung begann Anfang des 20. Jahrhunderts. Im Jahre 1900 wurde nie eine Frau in die nationale Gesetzgebung gewählt. Finnland brach 1907 durch. Bis 1945 durchschnittlich drei Prozent; bis 2015 erreichte sie 20 Prozent. In Großbritannien begann die Feminismusbewegung im 19. Jahrhundert und setzt sich heute fort. Simone de Beauvoir schrieb eine detaillierte Analyse der Unterdrückung von Frauen in ihrem 1949er Vertrag The Second Sex.It wurde ein grundlegender Zug des zeitgenössischen Feminismus. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren änderten feministische Bewegungen wie die in den Vereinigten Staaten den Zustand der Frauen in der westlichen Welt erheblich. Ein Auslöser für die Revolution war die Entwicklung der Geburtskontrolle Pille 1960, die Frauen Zugang zu einer einfachen und zuverlässigen Empfängnis, um Familienplanung zu führen. Der Kapitalismus Frauenhistoriker haben die Auswirkungen des Kapitalismus auf den Status von Frauen diskutiert. Unter einer pessimistischen Seite argumentierte Alice Clark, dass es, als der Kapitalismus in England des 17. Jahrhunderts ankam, negative Auswirkungen auf den Status von Frauen machte, da sie viel von ihrer wirtschaftlichen Bedeutung verloren. Clark argumentiert, dass im 16. Jahrhundert England Frauen in vielen Aspekten der Industrie und der Landwirtschaft beschäftigt waren. Das Haus war eine zentrale Einheit der Produktion und Frauen spielten eine wichtige Rolle in den Betrieben, und in einigen Geschäften und Landgütern. Ihre nützlichen wirtschaftlichen Rollen gaben ihnen eine Art Gleichheit mit ihren Männern. Jedoch argumentiert Clark, als der Kapitalismus im 17. Jahrhundert erweiterte, gab es immer mehr Arbeitsteilung mit dem Mann, der bezahlte Arbeitsjobs außerhalb des Hauses, und die Frau reduzierte sich auf unbezahlte Haushaltsarbeit. Mittlere Klasse und Frauen wurden auf eine leere häusliche Existenz beschränkt, die die Bediensteten beaufsichtigte; Frauen mit niedrigeren Klassen wurden gezwungen, schlecht bezahlte Arbeitsplätze zu übernehmen. Der Kapitalismus wirkte sich daher negativ auf viele Frauen aus. In einer positiveren Interpretation argumentiert Ivy Pinchbeck, dass der Kapitalismus die Bedingungen für die Emanzipation von Frauen geschaffen hat. Tilly und Scott müssen die Kontinuität und den Status von Frauen betonen und drei Etappen in der europäischen Geschichte finden. In der vorindustriellen Zeit war die Produktion meist für den Heimgebrauch und Frauen produzieren viel von den Bedürfnissen der Haushalte. Die zweite Etappe war die "Familienlohnwirtschaft" der frühen Industrialisierung, die ganze Familie war abhängig von den kollektiven Löhnen ihrer Mitglieder, einschließlich Ehemann, Frau und ältere Kinder. Die dritte oder moderne Phase ist die "Familienverbraucherwirtschaft", in der die Familie der Verbrauchsort ist, und Frauen werden in großen Mengen in Einzelhandels- und Sachberufen beschäftigt, um steigende Standards des Verbrauchs zu unterstützen. Beschäftigung Die 1870 US Census war der erste, der "Females in jeder Besetzung" zählt und einen Moment der Geschichte der Frauen liefert. Es zeigt, dass, im Gegensatz zu dem beliebten Mythos, nicht alle amerikanischen Frauen der viktorianischen Periode waren sicher in ihrer Mittelklasse Häuser oder arbeiten in Schwitzereien. Frauen setzten 15% der Gesamtbeschäftigten aus (1,8 Millionen von 12,5) Sie bildeten ein Drittel der Werktätigen und konzentrierten sich auf die Lehre, wie die Nation betonte die Expansion Bildung; Dressur, Milliarde und Schneider. Zwei Drittel der Lehrer waren Frauen. Sie arbeiteten auch in Eisen- und Stahlwerken (495,) Minen (46,) Sägewerken (35,) Ölbrunnen und Raffinerien (40,) Gaswerke (4,) und Kohlenöfen (5,) und hielten so überraschende Jobs als Schiffsrache (16,) Teamster (196,) turpentine Arbeiter (185,) Messinggründer/Arbeiter (102,) Schindel und Drehmaschine (84,) Stock-her. Es gab fünf Anwälte, 24 Zahnärzte und 2.000 Ärzte. Ehealter Die Ehealter der Frauen können als Indikator für die Position der Frauen in der Gesellschaft verwendet werden. Frauenalter in der Ehe könnte die wirtschaftliche Entwicklung beeinflussen, zum Teil weil Frauen, die im höheren Alter heiraten, mehr Möglichkeiten hatten, Humankapital zu erwerben. Im Durchschnitt sind die Ehealter der Frauen auf der ganzen Welt gestiegen. Allerdings haben Länder wie Mexiko, China, Ägypten und Russland eine geringere Zunahme dieser Maßnahme der weiblichen Ermächtigung als zum Beispiel Japan gezeigt. Geschlecht und Reproduktion In der Geschichte des Geschlechts hat der soziale Aufbau des sexuellen Verhaltens – seine Tabus, Regulierung und sozialen und politischen Effekte – seit prähistorischen Zeiten eine tiefgreifende Wirkung auf Frauen in der Welt gehabt. Absent versicherte Möglichkeiten, die Reproduktion zu kontrollieren, Frauen haben seit der Antike Abtreibung praktiziert; viele Gesellschaften üben auch Infanterie, um das Überleben älterer Kinder sicherzustellen. Historisch ist unklar, wie oft die Ethik der Abtreibung (induzierte Abtreibung) in Gesellschaften diskutiert wurde. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts begannen einige Nationen, Abtreibung zu legalisieren. Dieses kontroverse Thema hat eine hitzige Debatte ausgelöst und in einigen Fällen Gewalt, da verschiedene Teile der Gesellschaft unterschiedliche soziale und religiöse Ideen über ihre Bedeutung haben. Frauen wurden verschiedenen quälenden sexuellen Bedingungen ausgesetzt und wurden in der Geschichte in verschiedenen Moden diskriminiert. Neben Frauen, die in der Kriegsführung sexuelle Opfer von Truppen waren, war ein institutionalisiertes Beispiel die japanische militärische Versklavung einheimischer Frauen und Mädchen als Trostfrauen in militärischen Bordellen in japanischen besetzten Ländern während des Zweiten Weltkriegs. Besonders, Schwarze Frauen waren die am meisten betroffen durch Hyper-Sexuellisierung, Körper policing und sexuellen Angriff während der Zeit. Speziell während der Sklaverei wurden Schwarze Frauen sowohl als menschliche Werkzeuge, als auch sexuelle Geräte für ihre weißen Sklavenmeister verwendet. solche Bedingungen weiterhin in unserer Gesellschaft jenseits der Sklaverei und der Jim Crow-Ära durchdringen. Schwarze Frauen sind auf ihre Erfahrungen mit sexuellem Übergriff als Mittel zum Überleben in einer Gesellschaft, die ihre gesamte Erfahrung als Schwarze Frau abschätzt, zu schweigen. Dies stammt aus den Wurzeln der Sklaverei, wo Schwarze Frauen beide von der Gesellschaft dehumanisiert wurden, während sie auch als sexuell bezeichnet werden, und das Verdienst des sexuellen Missbrauchs. Bekleidung Die sozialen Aspekte der Kleidung haben sich um Traditionen in Bezug auf bestimmte Kleidungsstücke entwickelt, die intrinsisch unterschiedliche Geschlechterrollen geeignet sind. In verschiedenen Zeiten haben sowohl Frauen- als auch Männermode einen Bereich oder einen anderen Körper für die Aufmerksamkeit hervorgehoben. Insbesondere das Tragen von Röcken und Hosen hat zu häufigen Phrasen geführt, die implizite Einschränkungen in der Anwendung und die Unzulänglichkeit des Abtriebsverhaltens ausdrücken. Zum Beispiel betrachteten die alten Griechen oft das Tragen von Hosen von persischen Männern als Zeichen einer effeminate Haltung. Frauenbekleidung in viktorianischer Mode wurde als Mittel der Kontrolle und Bewunderung verwendet. Die Reaktionen auf die aufwändigen Konditoreien der französischen Mode führten zu verschiedenen Reformanforderungen auf Grund der Schönheiten (Künstler- und Ästhetikkleid) und der Gesundheit (Kleidsreform; insbesondere für Unterwäsche und Dessous). Obwohl Hosen für Frauen erst im späten 20. Jahrhundert modisch geworden sind, begannen Frauen, Männerhose (geeignet verändert) für Outdoor-Arbeit hundert Jahre früher zu tragen. In den 1960er Jahren stellte André Courrèges lange Hosen für Frauen als Modeartikel vor, die zur Ära der Hosen- und Designer Jeans führten, und die schrittweise Aufhebung der Verbote gegen Mädchen und Frauen, die Hosen in Schulen, am Arbeitsplatz und feinen Restaurants tragen. Korsetts sind seit langem für Mode und Körpermodifizierung, wie Taillenreduzierung verwendet worden. Es gab und sind, viele verschiedene Stile und Arten von Korsetts, variieren je nach Verwendungszweck, Korsett-Hersteller Stil, und die Moden der Zeit. Status Der soziale Status der Frauen in der Victoria Era wird oft als Illustration der auffälligen Diskrepanz zwischen der Macht und dem Reichtum der Nation gesehen und was viele ihre entsetzlichen sozialen Bedingungen betrachten. Die viktorianische Moral war voller Widersprüche.Eine Vielzahl von sozialen Bewegungen, die sich mit der Verbesserung der öffentlichen Moral befassen, die mit einem Klassensystem, das für viele, wie Frauen, strenge Lebensbedingungen erlaubt und verhängt. In dieser Zeit wurde ein äußeres Erscheinungsbild von Würde und Zurückhaltung gewertet, aber die üblichen Laster fuhren fort, wie Prostitution. In der viktorianischen Zeit wurde die Bademaschine entwickelt und geblüht. Es war ein Gerät, um den Menschen zu erlauben, im Meer an Stränden zu waten, ohne viktorianische Vorstellungen von Bescheidenheit darüber, dass Gliedmaßen offenbart. Die Bademaschine war Teil der Meeres-Bade-Etikette, die strenger auf Frauen als Männer durchgesetzt wurde. Zwanziger Jahre Die Roaring Twenties ist ein Begriff für Gesellschaft und Kultur in den 1920er Jahren in der westlichen Welt. Es war eine Periode des anhaltenden wirtschaftlichen Wohlstands mit einem ausgeprägten kulturellen Rand in den Vereinigten Staaten, Kanada und Westeuropa, vor allem in den großen Städten. Frauenfrage kam in vielen großen Ländern in den 1920er Jahren, darunter USA, Kanada, Großbritannien. Viele Länder erweiterten die Stimmrechte der Frauen in repräsentativen und direkten Demokratien auf der ganzen Welt wie die USA, Kanada, Großbritannien und die wichtigsten europäischen Länder in den Jahren 1917–21 sowie Indien. Dies beeinflusste viele Regierungen und Wahlen durch die Erhöhung der Anzahl der verfügbaren Wähler. Die Politiker antworteten, dass sie mehr Aufmerksamkeit auf Fragen der Sorge für Frauen, insbesondere den Pazifismus, die öffentliche Gesundheit, die Bildung und den Status von Kindern ausgeben. Insgesamt stimmten Frauen wie ihre Männer, außer sie waren pacifistisch. Die 1920er Jahre markierten eine Revolution in der Mode. Die neue Frau tanzte, trank, rauchte und stimmte. Sie schnitt ihre Haare kurz, trug Make-up und partizipierte. Manchmal rauchte sie eine Zigarette. Sie war bekannt dafür, giddy zu sein und Risiken einzugehen; sie war ein Klapper. Mehr Frauen nahmen Arbeitsplätze, um sie unabhängiger und freier zu machen. Mit ihrem Wunsch nach Freiheit und Unabhängigkeit kam auch Veränderung in der Mode, ein angenehmer Stil, wo die Taille war gerade über den Hüften und locker, und bleiben weg vom viktorianischen Stil mit einem Korsett und eng Taille. Große Depression Mit weit verbreiteter Arbeitslosigkeit bei Männern, Armut und der Notwendigkeit, Familienmitglieder zu helfen, die noch schlechter sind, Die Drücke waren schwer auf Frauen während der großen Depression in der ganzen modernen Welt. Eine Hauptrolle war als Hausfrau. Ohne einen stetigen Fluss des Familieneinkommens wurde ihre Arbeit viel härter im Umgang mit Nahrung und Kleidung und medizinische Versorgung. Die Geburten fielen überall, da Kinder verschoben wurden, bis Familien sie finanziell unterstützen konnten. Die durchschnittliche Geburtsrate für 14 große Länder sank von 19,3 Geburten pro tausend Einwohner im Jahre 1930 auf 17,0 im Jahr 1935. In Kanada verleugnete die Hälfte der römisch-katholischen Frauen die Kirchenlehren und nutzte die Empfängnis, um die Geburten zu verschieben. Unter den wenigen Frauen in der Arbeitskraft waren die Entlassungen in den Weiß-Klar-Jobs weniger verbreitet und sie wurden typischerweise in der Lichtproduktion gefunden. Es bestand jedoch eine weit verbreitete Forderung, Familien auf einen bezahlten Arbeitsplatz zu beschränken, so daß Frauen die Beschäftigung verlieren könnten, wenn ihr Mann beschäftigt war. In Großbritannien gab es eine Tendenz für verheiratete Frauen, sich der Arbeitskraft anzuschließen, vor allem für Teilzeitjobs. In ländlichen und kleinen Städten erweiterten die Frauen ihren Betrieb von Gemüsegärten, um so viel Nahrungsmittelproduktion wie möglich einzubeziehen. In den Vereinigten Staaten haben landwirtschaftliche Organisationen Programme gesponsert, um Hausfrauen zu lehren, wie sie ihre Gärten optimieren und Geflügel für Fleisch und Eier aufheben. In Amerikanischen Städten erweiterten afrikanische amerikanische Frauen Steppmacher ihre Aktivitäten, fördern die Zusammenarbeit und trainierte Neophyten. Quilts wurden für den praktischen Einsatz aus verschiedenen preisgünstigen Materialien und erhöhte soziale Interaktion für Frauen und förderte Camaraderie und persönliche Erfüllung. Die Oralgeschichte zeigt, wie Hausfrauen in einer modernen Industriestadt Geld- und Ressourcenknappheit behandelten. Oft aktualisierten sie Strategien, die ihre Mütter benutzten, als sie in armen Familien aufwuchsen. Günstige Lebensmittel wurden verwendet, wie Suppen, Bohnen und Nudeln. Sie kauften die billigsten Fleischschnitte – manchmal sogar Pferdefleisch – und recycelten den Sonntag Braten in Sandwiches und Suppen. Sie genähten und gepatelte Kleidung, gehandelt mit ihren Nachbarn für ausgewachsene Gegenstände, und machten mit kälteren Häusern. Neue Möbel und Geräte wurden bis zu besseren Tagen verschoben. Viele Frauen arbeiteten auch außerhalb des Hauses, oder nahmen Boarder, taten Wäsche für Handel oder Bargeld, und näheten für Nachbarn im Austausch für etwas, was sie bieten konnten. Verlängerte Familien nutzten gegenseitige Hilfe – Extra-Lebensmittel, Ersatzzimmer, Reparaturarbeiten, Barkredite – um Cousins und Schwiegerinnen zu helfen. In Japan war die offizielle Regierungspolitik deflationär und das Gegenteil der wichtigsten Ausgaben. Infolgedessen startete die Regierung eine bundesweite Kampagne, um die Haushalte dazu zu bringen, ihren Verbrauch zu reduzieren und die Aufmerksamkeit auf die Ausgaben von Hausfrauen zu lenken. In Deutschland versuchte die Regierung, den privaten Verbrauch unter dem Vierjahresplan von 1936 umzugestalten, um die deutsche wirtschaftliche Selbstversorgung zu erreichen. Die Nazi-Frauenorganisationen, andere Propaganda-Agenturen und die Behörden versuchten alle, einen solchen Konsum zu gestalten, da die wirtschaftliche Selbstversorgung notwendig war, um den kommenden Krieg vorzubereiten und zu erhalten. Die Organisationen, Propaganda-Agenturen und Behörden nutzten traditionelle Werte des blühenden und gesunden Lebens und setzten Slogans ein, die traditionelle Werte des blühenden und gesunden Lebens forderten. Diese Bemühungen waren jedoch nur teilweise erfolgreich bei der Veränderung des Verhaltens von Hausfrauen. Religion Die hinduistischen, jüdischen, Sikh-, islamischen und christlichen Ansichten über Frauen haben sich in den letzten zwei Jahrtausenden verändert, sich mit oder gegen die Gesellschaften entwickelt, in denen die Menschen gelebt haben. Für viele Geschichte wurde die Rolle der Frauen im Leben der Kirche, sowohl lokal als auch universal, heruntergespielt, übersehen oder einfach verweigert. Zeitlinie der Frauen-Ordination in Amerika Zeitlinie der Frauen-Ordination weltweit Zeitlinie der Frauen in der Religion in Amerika Zeitlinie der Frauen in der Religion Zeitlinie der Frauen rabbis in Amerika Zeitlinie der Frauen rabbis weltweit Warfare Warfare immer engagiert Frauen als Opfer und Gegenstände des Schutzes. Der erste Weltkrieg hat die größte Deckung erhalten, wobei der neueste Trend eine breite Palette von Gender-Problemen umfasst. Während des zwanzigsten Jahrhunderts des gesamten Krieges spielte die weibliche Hälfte der Bevölkerung zunehmend große Rollen als Hausfrauen, Verbraucher, Mütter, Munitionsarbeiter, Ersatz für Männer im Dienst, Krankenschwestern, Liebhaber, Sexobjekte und emotionale Unterstützer. Ein Ergebnis in vielen Ländern war, dass Frauen das Wahlrecht erhalten, darunter die Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland und Russland. Timeline of Women in Old Warfare weltweit Timeline of Women in warfare in the Postclassical Era worldwide Timeline of Women in warfare in the early modern world Timeline of Women in warfare von 1750 bis 1799 in America von 1750 bis 1799 in warline von Frauen in Warfare weltweit Im Folgenden finden Sie eine Liste von Artikeln in Wikipedia (und außerhalb von Links, wo Wikipedia keine relevanten Artikel hat), die entweder über die Geschichte der Frauen oder relevante Informationen, oft in einem Bereich der Geschichte sind. Tag und Monat der AnerkennungInternational Frauentag Frauen Gleichstellung Tag Frauen Geschichte MonthListsList der amerikanischen Frauen erste Liste der ersten Frauen Liste der Frauenorganisationen Liste der aktuellen und historischen Frauen-Universitäten und Hochschulen Ein Frauen-College ist eine Institution der Hochschulbildung, in der Einschreibung ist all-weiblich. Wenn früher alle weiblichen Institutionen koedukativ geworden sind, wird dies festgestellt, zusammen mit dem Jahr der Einschreibungspolitik geändert. Liste der Feministen Liste der Künstler aus dem 20. Jahrhundert Zeitlinie der Frauen in den Vereinigten Staaten von Amerika Effeminität: die Manifestation von Merkmalen in einem menschlichen Jungen oder Menschen, die häufiger mit femininityResearchSchlesinger Library verbunden sind Die feministische Bibliothek (London)Die Frauenbibliothek (London) GENESIS Leitfaden für die Geschichte der Frauen in den britischen Inseln Leonore Davidoff, Mitbegründer der Feministischen Bibliothek, und Lehrer des ersten MA in Großbritannien über die Geschichte der Frauen AndereDemographie, die Studie der menschlichen Bevölkerungsdynamik. Es umfasst die Studie über die Größe, Struktur und Verteilung der Populationen und wie sich die Populationen im Laufe der Zeit durch Geburten, Tod, Migration und Altern verändern. Herstory History of feminism UNICEF Women in the Middle Ages Women-led uprisings Referenzen Weiter lesen World Clay, Catherine; Chandrika, Paul; Senecal, Christine (2009). Frauen in der Weltgeschichte vorstellen.1 (1. h.). New York: McGraw-Hill Hochschulbildung.ISBN 9780073513225.OCLC 163625376.McVay, Pamela (2009). Frauen in der Weltgeschichte vorstellen.1500-Present.2.New York: McGraw-Hill Hochschulbildung.ISBN 9780073534657.OCLC 192082970. Franceschet, Susan, et al.eds. Das Palgrave Handbook of Women’s Political Rights (2019) online Helgren, Jennifer, ed. (2010). Girlhood: Eine globale Geschichte. New Brunswick, N.J: Rutgers University Press.ISBN 9780813549460.OCLC 779172919.Hopwood, Nick, Rebecca Flemming, Lauren Kassell, eds. Reproduktion:Antiquity to the Present Day (Cambridge UP, 2018).Illustrations.xxxv + 730 pp.excerpt auch online review 44 wissenschaftliche Essays von Historikern. Stearns, Peter (2006). Geschlecht in der Weltgeschichte. Themen in der Weltgeschichte (2. ed.). New York: Routledge, Taylor & Francis Group.ISBN 0415395887.OCLC 61499973. Primärquellen Hughes, Sarah; Hughes, Brady (1995). Frauen in der Weltgeschichte: Lesungen aus der Vorgeschichte bis 1500. Quellen und Studien in der Weltgeschichte.1.Armonk, N.Y: M.E Sharpe.ISBN 1563243105.OCLC 31435252. Hughes, Sarah; Hughes, Brady (1997). Frauen in der Weltgeschichte: Lesungen von 1500 bis zur Gegenwart. Quellen und Studien in der Weltgeschichte.2.Armonk, N.Y: M.E Sharpe.ISBN 1315698099.OCLC 1007238005<. Antike Pomeroy, Sarah B. Frauengeschichte und alte Geschichte (1991) Online-Ausgabe Asien Edwards, Louise und Mina Roces, eds. Frauen in Asien: Tradition, Moderne und Globalisierung (Allen & Unwin, 2000) Online-Ausgabe Ramusack, Barbara N,. und Sharon Sievers, eds. Frauen in Asien: Restauration Frauen in die Geschichte (1999) Auszug und Textsuche Peran Wanita dalam Pembanguan Desa Wisata. Frauen in Asien: Peran Wanita dalam Pembanguan Desa Wisata (2019) Auszug und Textsuche China Ebrey, Patricia. Die inneren Viertel: Ehe und die Leben der chinesischen Frauen in der Sung (1990) Hershatter, Gail und Wang Zheng. "Chinesische Geschichte: Eine nützliche Kategorie der Geschlechteranalyse", American Historical Review, Dec 2008, Vol.113 Issue 5, pp 1404–1421 Hershatter, Gail. Women in China's Long Twentieth Century (2007,) Volltext online Hershatter, Gail, Emily Honig, Susan Mann, und Lisa Rofel, eds. Leitfaden für Frauenstudien in China (1998) Online-Ausgabe Ko, Dorothy. Lehrer der inneren Kammern: Frauen und Kultur in China, 1573-1722 (1994) Mann, Susan. Köstlich Aufzeichnungen: Frauen im chinesischen Long Eighteenth Century (1997)Seth, Sanjay."Nationalismus, Moderne und die "Frauenfrage" in Indien und China."Journal of Asian Studies 72#2 (2013): 273–297.Wang, Shuo. "The 'New Social History' in China: The Development of Women's History," History Teacher, (2006)39#3 pp.315–323 in JSTOR India Borthwick, Meredith. Die wechselnde Rolle der Frauen in Bengal, 1849-1905 (Princeton UP, 2015). Brinks, Ellen.Anglophone Indian Women Writers, 1870–1920 (Routledge, 2016).Chakravarti, Uma (2003,) Gendering Caste through a Feminist Lens, Popular Prakashan, ISBN 978-81-85604-54-1 Healey, Madelaine. Indien Schwestern: A History of Nursing and the State, 1907–2007 (Routledge, 2014). Pande, Rekha."Frauengeschichte: Indien" in Kelly Boyd, ed. (1999). Encyclopedia of Historians and Historical Writing, vol 2.Taylor & Francis.pp.1318–21.ISBN 9781884964336.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Sangari, Kumkum; Vaid, Sudesh, eds.(1990),Recasting Women: Essays in Indian Colonial History, Rutgers University Press, 981 Eine eigene Geschichte: Frauen in Europa von der Vorgeschichte bis zur Gegenwart (2. ed 2000). Bennett, Judith M. und Ruth Mazo Karras, Eds. Das Oxford Handbook of Women & Gender in Medieval Europe (2013) 626pp.Boxer, Marilyn J,. Jean H. Quataert, und Joan W. Scott, eds. 'Connecting Spheres: European Women in a Globalizing World, 1500 to the Present (2000,) Essays von Gelehrten Auszug und Textsuche Bridenthal, Renate, Susan Stuard und Merry E. Wiesner-Hanks eds. Sichtbar zu sein: Frauen in der europäischen Geschichte (3. h. 1997,) 608 S; Essays von Gelehrten Daskalova, Krassimira. " Die Politik einer Disziplin: Frauenhistoriker im 20. Jahrhundert Bulgarien." Rivista Internazionale di Storia della storiografia 46 (2004): 171-187.Fairchilds, Cissie. Women in Early Modern Europe, 1500-1700 (2007) Auszug und Textsuche Fout, John C. German Women in the Nineteenth Century: A Social History (1984) online edition Frey, Linda, Marsha Frey, Joanne Schneider. Frauen in der westeuropäischen Geschichte: A Select Chronological, Geographical, and Topical Bibliography (1982) online De Haan, Francisca, Krasimira Daskalova und Anna Loutfi. Biografische Wörterbuch der Frauenbewegungen und Feminismen in Mittel-, Ost- und Südosteuropa: 19. und 20. Jahrhundert (Central European University Press, 2006). Hall, Valerie G. Women At Work, 1860-1939: Wie unterschiedliche Branchen Frauenerfahrungen prägen (Boydell & Brewer Ltd, 2013) ISBN 978-1-84383-870-8.excerpt Herzog, Dagmar. Sexualität in Europa: A Twentieth-Century History (2011) Auszug und Textsuche Hufton, Olwen. The Prospect Before Her: A History of Women in Western Europe, 1500-1800 (1996) Auszug und Textsuche Levy, Darline Gay, et al.eds. Frauen in Revolutionäre Paris, 1789-1795 (1981) 244pp Auszug und Textsuche; Primärquellen Kowalczyk, Anna und Marta Frej (illustrator). Brakująca połowa dziejów. Krótka historia kobiet na ziemiach polskich (Missing Half of History:A Brief History of Women in Poland) (2018) excerpt and illusts und mehr illusts Offen, Karen M. European feminisms, 1700-1950: a Political history (2000)online edition Offen, Karen." European Women's History since the Millenium: A Comparative Review," Journal of Women's History Volume 22, Number 1, Spring 2010 doi:10.1353/jowh.0.13 Smith, Bonnie. Leben ändern: Frauen in der europäischen Geschichte Seit 1700 (1988) Stearns, Peter, ed.Encyclopedia of European Social History von 1350 bis 2000 (6 vol 2000,) 209 Essays von führenden Wissenschaftlern in 3000 pp.; viele Aspekte der Geschichte der Frauen bedeckten Tilly, Louise A. und Joan W. Scott. Frauen, Arbeit und Familie (1978)Ward, Jennifer. Frauen in Mitteleuropa: 1200-1500 (2003) Wiesner-Hanks, Merry E. Women and Gender in Early Modern Europe (2008) Auszug und Textsuche Primäre Quellen: Europa DiCaprio, Lisa und Merry E. Wiesner, eds. Leben und Stimmen: Quellen in der europäischen Frauengeschichte (2000) Auszug und Textsuche Hughes, Sarah S. und Brady Hughes, Eds. Frauen in der Weltgeschichte: Lesungen aus der Vorgeschichte bis 1500 (1995,) 270 S; Frauen in der Weltgeschichte: Lesungen von 1500 bis zur Gegenwart (1997) 296 S; Primärquellen Margaret McMillan (1907). "Frau in der Vergangenheit und Zukunft". Der Fall für Frauenwahl. Wikidata Q107211889. Amerikas Kanada Brandt, Gail et al.Canadian Frauen: A History (3. ed. 2011).online review Cook, Sharon Anne; McLean, Lorna; und O'Rourke, Kate, eds. Framing Our Past: Canadian Women's History in the Twentieth Century.(2001).498 pp.Strong-Boag, Veronica and Fellman, Anita Clair, eds. Nachdenken Kanada:Die Verheißung der Frauengeschichte.(3d ed. 1997).498 S.Prentice, Alison und Trofimenkoff, Susan Mann, hrsg. The Neglected Majority: Essays in Canadian Women's History (2 vol 1985) United States Surveys Banner, Lois W. (1984). Frauen in modernem Amerika: eine kurze Geschichte (2. h.). Harcourt College Publishers.ISBN 9780155961968.Brown, Kathleen M. (1996). Good Wives, Nasty Wenches, and Anxious Patriarchs : Gender, Race und Power in Colonial Virginia. Chapel Hill: Omohundro Institute of Early American History and Culture; University of North Carolina Press.ISBN 0807823074.OCLC 34590934.Campbell, D'Ann (1984). Frauen im Krieg mit Amerika: Privatleben in einer Patriotischen Era.Cambridge, Messe: Harvard University Press.ISBN 0674954750.OCLC 10605327. Daniel, Robert L. Amerikanische Frauen im zwanzigsten Jahrhundert (1987). Dayton, Cornelia H. und Lisa Levenstein, „Der große Zelt der US-Frauen- und Geschlechtsgeschichte: ein Zustand des Feldes“, Journal of American History, 99 (Dez. 2012,) 793–817. Degler, Carl N. (1980). Bei Odds: Frauen und die Familie in Amerika von der Revolution bis zur Gegenwart. New York: Oxford University Press.ISBN 0195026578.OCLC 5170418.Diner, Hasia, ed.Encyclopedia of American Women's History (2010) Feimster, Crystal N,. “The Impact of Racial and Sexual Politics on Women’s History”, Journal of American History, 99 (Dec. 2012,) 822–26. Kerber, Linda K.; Kessler-Harris, Alice; und Sklar, Kathryn Kish, Eds. U.S Geschichte als Frauengeschichte: Neue Feministische Essays.(1995).477 pp.online Edition Kessler-Harris, Alice. Out to Work: A History of Wage-Earning Women in the United States (2003) excerpt and text search Melosh, Barbara. Gender and American History since 1890 (1993) online edition Miller, Page Putnam, ed.Reclaiming the Past: Landmarks of Women's History. (1992).232 pp.Mintz, Steven und Susan Kellogg. Haushalt Revolutionen: A Social History of American Family Life (1988,) 316pp; die Standard-Geschichte Auszug und Textsuche Pleck, Elizabeth H. und Nancy F. Cott, eds.A Heritage of Her Own: Toward a New Social History of American Women (2008,) Essays von Gelehrten Auszug und Textsuche; Online-Ausgabe Riley, Glenda. Erfindet die amerikanische Frau: An Inclusive History (2001) vol 2 Online-Ausgabe Woloch, Nancy.Women and The American Experience, A Concise History (2001) Zophy, Angela Howard, ed.Handbook of American Women's History.(2. ed. 2000).763 pp.articles von experten U.S Historiography Dayton, Cornelia H.; Levenstein, Lisa. "The Big Tent of U.S Women's and Gender History:A State of the Field", Journal of American History (2012) 99#3 S. 793–817 Frederickson,Mary E."Going Global: New Trajectories in U.S Women's History," History Teacher, Feb 2010, Vol.43 Issue 2, p169-189 Hewitt, Nancy A.A Companion to American Women's "Academic Viagra: The Rise of American Masculinity Studies", American Quarterly 52 (2000:) 274–304 in JSTOR Primärquellen: Berkin, Carol und Horowitz, Leslie, Eds. Women's Voices, Women's Lives: Dokumente in Early American History.(1998).203 Seiten.DuBois, Ellen Carol und Ruiz, Vicki L. Unequal Sisters:Ein Multi-Cultural Reader in U.S Women's History.(1994).620 S. Historiography Amico, Eleanor, ed.Reader's Guide to Women's Studies (1997) 762 S.; Advanced Guide to Stipendium on 200+ Themen. Bennett, Judith M. und Ruth Mazo Karras, Eds. Das Oxford Handbook of Women & Gender in Medieval Europe (2013) 626pp. Blom, Ida, et al." Die Vergangenheit und Gegenwart der europäischen Frauen- und Geschlechtsgeschichte: Eine transatlantische Konversation. "Journal of Women's History 25.4 (2013): 288–308.Hershatter, Gail und Wang Zheng. "Chinesische Geschichte: A Nützliche Kategorie der Geschlechtsanalyse", American Historical Review, Dec 2008, Vol.113 Ausgabe 5, pp 1404–1421Ko, Dorothy,. "Frauengeschichte: Asien" in Kelly Boyd, ed. (1999). Encyclopedia of Historians and Historical Writing, vol 2.Taylor & Francis.pp.1312–15.ISBN 9781884964336.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Meade, Teresa A. und Merry Wiesner-Hanks, eds.A Companion to Gender History (2006) excerpt and text search Offen, Karen." Vermessung der europäischen Frauengeschichte seit dem Jahrtausend: A Comparative Review," Journal of Women's History, Volume 22, Number 1, Spring 2010, pp.154–177 doi:10.1353/jowh.0.0131 Offen, Karen; Pierson, Ruth Roach; und Rendall, Jane, Eds. Writing Women's History: International Perspectives (1991).552 pp.online Ausgabe 17 Länder: Australien, Österreich, Brasilien, Dänemark, Ostdeutschland, Griechenland, Indien, Japan, Niederlande, Nigeria, Norwegen, Spanien, Schweden, Schweiz und Jugoslawien. Petö, Andrea und Judith Szapor, "The State of Women's and Gender History in Eastern Europe:The Case of Hungary", Journal of Women's History, (20070, Vol.19 Issue, pp 160–166 Scott, Joan Wallach. Geschlecht und die Politik der Geschichte (1999,) einflussreiche theoretische Essays Auszug und Textsuche Sheldon, Kathleen. Frauengeschichte: Afrika" in Kelly Boyd, ed. (1999). Encyclopedia of Historians and Historical Writing, vol 2.Taylor & Francis.pp.1308–11.ISBN 9781884964336.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Spongberg, Mary. Frauengeschichte seit der Renaissance.(2003) 308 Seiten; auf Europa Thébaud, Françoise." Frauen- und Geschlechtsgeschichte in Frankreich schreiben: Ein Nationales Narrativ? "Journal of Women's History, (2007) 19#1 pp 167–172. Externe Links Clio Visualizing History's Web Exponate Click! Die aufstrebende feministische Revolution Zeitlinie der Frauengeschichte weltweit durch die Encyclopædia Britannica Click! Die aufstrebende feministische Revolution Heute in der Geschichte der Frauen Die Sammlung Gerritsen - Frauen Geschichte Online feministische Majorität Stiftung Zeitlinie Genesis: eine Mapping-Initiative zur Identifizierung und Entwicklung des Zugangs zu Frauengeschichte Quellen im britischen Isles Archiv 2013-04-14 an den Wayback Machine Orte, wo Frauen Geschichte gemacht, ein National Park Service Entdecken Sie unser gemeinsames Erbe Reiseroute Frauen in der Weltgeschichte