Das Buch der Henoch (auch 1 Henoch; Ge'ez: መ ክϊ, maṣḥafa hēnok) ist ein alter hebräischer apokalyptischer religiöser Text, der von der Tradition an Henoch, den Urgroßvater Noahs, schreibt. Henoch enthält einzigartiges Material über die Ursprünge der Dämonen und Nephilim, warum einige Engel vom Himmel gefallen sind, eine Erklärung, warum die Genesisflut moralisch notwendig war, und prophetische Darstellung der tausendjährigen Herrschaft des Messias. Die älteren Abschnitte (hauptsächlich im Buch der Watchers) des Textes werden von ca. 300–200 v. Chr. geschätzt und der letzte Teil (Buch der Parables) wahrscheinlich auf 100 v. Chr. Verschiedene aramäische Fragmente in den Toten Meer Scrolls, sowie Koine griechische und lateinische Fragmente, sind Beweis dafür, dass das Buch der Henoch von Juden und frühen nahen Ostchristen bekannt war. Dieses Buch wurde auch von einigen Autoren des 1. und 2. Jahrhunderts zitiert, wie im Testament der Zwölf Patriarchen. Autoren des Neuen Testaments waren auch mit einigen Inhalten der Geschichte vertraut. Ein kurzer Abschnitt von 1 Henoch (1:9) wird im Neuen Testament Epistle of Jude, Jude 1:14–15 zitiert und dort "Enoch the Seventh from Adam" (1 Henoch 60:8) zugeschrieben, obwohl dieser Abschnitt von 1 Henoch ein Midrash auf Deuteronomie 33:2 ist. Mehrere Kopien der früheren Abschnitte von 1 Henoch wurden unter den Toten Meer Scrolls erhalten. Es ist nicht Teil des biblischen Kanons von Juden, abgesehen von Beta Israel (Ethiopische Juden). Während die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche und die eritrean-orthodoxe Tewahedo-Kirche das Buch der Henoch als kanonisch betrachten, betrachten andere christliche Gruppen es als nicht-kanonisch oder nicht-inspiriert, können sie aber als historisch oder theologisches Interesse annehmen. Es ist heute völlig extant nur in der äthiopischen Ge'ez-Sprache, mit früheren aramäischen Fragmenten aus den Toten Meer Scrolls und ein paar griechischen und lateinischen Fragmente. Aus diesem und anderen Gründen ist der traditionelle äthiopische Glaube, dass die ursprüngliche Sprache der Arbeit Ge'ez war, während moderne Gelehrte argumentieren, dass es zuerst in Aramaisch oder Hebräisch geschrieben wurde, die Sprachen zuerst für jüdische Texte verwendet; Ephraim Isaac schlägt vor, dass das Buch der Henoch, wie das Buch Daniel, teilweise in Aramaisch und teilweise in Hebräisch komponiert wurde. Keine hebräische Version ist bekannt, überlebt zu haben. Das Buch selbst behauptet, dass sein Autor Henoch war, vor der biblischen Flut. Das vollständigste Buch der Henoch stammt aus Ethiopic Manuskripten, maṣḥafa hēnok, geschrieben in Ge'ez, die Ende des 18. Jahrhunderts von James Bruce nach Europa gebracht und im 19. Jahrhundert ins Englische übersetzt wurden. Inhalt Der erste Teil des Buches der Henoch beschreibt den Fall der Watcher, die Engel, die die Engel-Menschen-Hybride namens Nephilim Vater. Der Rest des Buches beschreibt die Offenbarungen der Henoch und seine Besuche im Himmel in Form von Reisen, Visionen und Träumen. Das Buch besteht aus fünf ganz unterschiedlichen Hauptabschnitten (siehe jede Rubrik für Details:) Das Buch der Uhren (1 Henoch 1–36)Das Buch der Gleichnisse der Henoch (1 Henoch 37–71) (auch Similitudes der Henoch genannt)Das Astronomische Buch (1 Henoch 72–82) (auch das Buch der himmlischen Leuchten oder das Buch der Leuchten genannt)Das Buch der Träume Visionen (1 Henoch 83–90) (auch das Buch der Träume genannt) Die meisten Gelehrten glauben, dass diese fünf Abschnitte ursprünglich eigenständige Werke waren (mit unterschiedlichen Kompositionsterminen), selbst ein Produkt von viel redaktioneller Anordnung, und wurden erst später in das, was jetzt als 1 Henoch bezeichnet wird, umgeschrieben. Kanonischer Judentum Obwohl bei der Entwicklung des hebräischen Bibelkanals offensichtlich weithin bekannt, wurde 1 Henoch sowohl vom formalen Kanon des Tanakh als auch vom typischen Kanon des Septuagint und damit auch von den heute als Deuterocanon bekannten Schriften ausgeschlossen. Ein möglicher Grund für die jüdische Ablehnung des Buches könnte die textliche Natur von mehreren frühen Abschnitten des Buches sein, die Material aus der Tora verwenden; zum Beispiel ist 1 En 1 ein Midrash der Deuteronomie 33. Der Inhalt, besonders ausführliche Beschreibungen gefallener Engel, wäre auch ein Grund für die Ablehnung von dem hebräischen Kanon in dieser Zeit – wie durch die Kommentare von Trypho der Jude illustriert, wenn er mit Justin Martyr über dieses Thema debattiert: "Die Äußerungen Gottes sind heilig, aber Ihre Verehrungen sind bloße Verehrungen, wie es von Ihnen erklärt wurde; nay, sogar Blasphemies,Christentum Bis zum 4. Jahrhundert wurde das Buch der Henoch meist von christlichen biblischen Kanonen ausgeschlossen, und es wird nun nur von der äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche und der eritreanischen orthodoxen Tewahedo-Kirche als Schrift angesehen. Verweise im Neuen Testament "Enoch, der siebte von Adam" zitiert in Jude 1:14–15 Und Henoch auch, der siebte von Adam, prophezeiet von diesen, sagen: Siehe, der Herr kommt mit zehntausenden seiner Heiligen, um das Gericht auf alle zu richten, und um all das zu verurteilen, was unter ihnen von all ihren gottlosen Taten, die sie alle gesprochen haben. Vergleichen Sie dies mit Henoch 1:9, übersetzt aus dem Ethiopic (gefunden auch in Qumran scroll 4Q204=4QEnochc ar, col I 16–18:) Und siehe! Er kommt mit zehntausenden Seiner Heiligen Um das Urteil über alle zu vollziehen und all die unschuldigen zu zerstören: Und alles Fleisch zu verurteilen Von all den Werken ihrer Gottlosigkeit, die sie gottlos begangen haben, und von all den harten Dingen, die gottlose Sünder gegen ihn gesprochen haben. Vergleichen Sie dies auch mit der ursprünglichen Quelle von 1 Henoch 1:9 in Deuteronomie 33:2 In "Er kommt mit zehntausenden Seiner Heiligen" reproduziert der Text das Masoretische von Deuteronomi 33 in der Lesung von wässerigen Werten = ερκεται, wohingegen die drei Targums, der syrische und Vulgate lesen wunschmäßige Messung ετ , = μετ ετ α . Hier divergiert der Septuagint ganz. Die Lektüre wird als Original anerkannt. Der Schriftsteller von 1–5 benutzte daher den hebräischen Text und schrieb vermutlich in Hebräisch. Der Herr kam aus Sinai und kam von Seir auf uns herab; er schrie aus dem Berg Paran; er kam aus den zehntausenden Heiligen, mit flammendem Feuer an seiner rechten Hand. Unter der Überschrift der Kanonizität reicht es nicht, nur zu zeigen, dass etwas zitiert wird. Stattdessen ist es notwendig, die Art des Zitats zu demonstrieren. Im Falle des Juds 1:14 Zitats von 1 Henoch 1:9 wäre es schwierig zu argumentieren, dass Jud nicht den Henoch als historischen Prophet zitiert, da er Henoch mit Namen zitiert. Es bleibt jedoch eine Frage, ob der Autor von Jude das Zitat zugeschrieben hat, das die Quelle für die historische Henoch vor der Flut oder einen Midrash von Deut 33:2–3 ist. Der griechische Text mag ungewöhnlich erscheinen, wenn man feststellt, dass "Enoch the Seventh from Adam" (dativer Fall) nicht von (genitive Fall) den Männern prophezeite, aber dies könnte die griechische Bedeutung "gegen sie" andeuten – die dative τούτοις als dativus incommodi (nachteilige Benachteiligung). Peter H. Davids weist auf das Tote Meer hin und lässt es offen, ob Jude 1 Henoch als Kanon, Deuterocanon oder anderswo betrachtete: "Did Jude, dann, betrachten Sie diese Schrift als Genesis oder Jesaja? Sicherlich betrachtete er es als autoritativ, ein wahres Wort von Gott. Wir können nicht sagen, ob er es neben anderen prophetischen Büchern wie Jesaja und Jeremia platzierte. Was wir wissen, ist zunächst, dass andere jüdische Gruppen, vor allem diejenigen, die in Qumran in der Nähe des Toten Meeres leben, auch verwendet und bewertet 1 Henoch, aber wir finden es nicht gruppiert mit den Schriftrollen. " Der Beitrag "Enoch the Seventh from Adam" ist offenbar selbst ein Abschnitt, der von 1 Henoch (1 En 60:8, Jude 1:14a) genommen wird und nicht von Genesis. Es wurde auch behauptet, dass der erste Brief von Peter (1Peter 3:19–20) und der zweite Brief von Peter (2Peter 2:4–5) auf einige ochische Materialien Bezug nehmen. Im Brief an die Hebräer (Hebräer 11:5) Henoch und daß er Zeugnis erhielt, das sein Buch verkünden kann. Empfang Das Buch der Henoch gilt als Schrift im Brief von Barnabas (16:4) und von vielen der frühen Kirchenväter, wie Athenagoras, Clement of Alexandria, Irenaeus und Tertullian, die ca. 200 schrieben, dass das Buch der Henoch von den Juden abgelehnt worden war, weil es Prophezeiungen enthielt, die Christus betreffen. Äthiopische Orthodoxe Kirche Der Glaube an die äthiopische orthodoxe Kirche, die 1 Henoch als inspiriertes Dokument sieht, ist, dass der Ethiopische Text das Original ist, geschrieben von Henoch selbst. Sie glauben, dass der folgende Eröffnungssatz von Henoch der erste und älteste Satz ist, der in jeder menschlichen Sprache geschrieben wurde, da Henoch der erste war, der Briefe schreibt: " of ረ ተ ረ verdientረ verdientመ verdientመ verdientመ verdientመ ረ ረረ ረ ረ ረ እለ፡ ተ  of ን ን ቤ ስ verdientቤ ስ verdientስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ ስ "Qāla barakatza-Hēnōk za-kama bāraka ħrūyāna wa-ṣādəqāna 'əlla hallawu yəkūnū ba-ʿəlata məndābē la-'asassəlō kwəllūyān wa-rasīʿān" "Word des Segens von Henok, womit er segnete die Auserwählten und Gerechten, die am Tag der Trübsal leben würden für die Entfernung aller Unrechten und Rückslider."Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche), die größte Konfession innerhalb des Latter-Tages Heilige Bewegung, hält nicht für 1 Henoch Teil seines Standard-Kanans, obwohl sie glaubt, dass ein angebliches Originalbuch der Henoch war ein inspiriertes Buch. Das in den 1830er Jahren erstmals veröffentlichte Buch Moses ist Teil des Scriptural canon der LDS-Kirche und hat einen Abschnitt, der behauptet, Extrakte aus dem Originalbuch der Henoch zu enthalten. Dieser Abschnitt hat viele Ähnlichkeiten zu 1 Henoch und anderen Henoch-Texten, einschließlich 2 Henoch, 3 Henoch, und das Buch der Giants. Der Henoch-Abschnitt des Buches Moses wird von der Kirche geglaubt, Extrakte aus "dem Dienst, den Lehren und den Visionen der Henoch", obwohl es nicht das gesamte Buch der Henoch selbst enthält. Die LDS-Kirche würde daher die Teile der anderen Texte betrachten, die ihren Henoch-Auszügen entsprechen, um inspiriert zu werden, während sie das Urteil über den Rest nicht ablehnen, sondern zurückhalten. Manuskript Tradition Ethiopic Die umfangreichsten überlebenden Zeugen des Buches der Henoch existieren in der Ge'ez-Sprache. Robert Henry Charless kritische Ausgabe von 1906 unterteilt die Ethiopischen Handschriften in zwei Familien: Familie α: gedacht, älter zu sein und ähnlicher zu den früheren hebräischen, aramäischen und griechischen Versionen: A – ms. orient.485 des British Museum, 16. Jahrhundert, mit Jubilees B – ms. orient. 491 des British Museum, 18. Jahrhundert, mit anderen biblischen Schriften C – ms. Berlin orient. Petermann II Nachtrag 29, 16. Jahrhundert D – ms. abbadiano 35, 17. Jahrhundert E – ms. abbadiano 55, 16. Jahrhundert F – ms. 9 der Lago Lair, 15. JahrhundertFamilie β: neuere, offenbar bearbeitete Texte G – ms. 23 der John Rylands University Library of Manchester, 18. Jahrhundert H – ms. orient.531 der Bodleian Library of Oxford, 18. JahrhundertI – ms. Brace 74 der Bodleian Bibliothek von Oxford, 16. Jahrhundert J – ms. orient.8822 des British Museum, 18. Jahrhundert K – ms. Eigentum von E. Ullendorff von London, 18. Jahrhundert L – ms. abbadiano 99, 19. Jahrhundert M – ms. orient. 492 des British Museum, 18. Jahrhundert N – ms. Äthiopien 30 von Monaco von Baviera, 18. Jahrhundert O – ms. orient.484 des British Museum, 18. Jahrhundert P – ms. Äthiopien 71 des Vatikans, 18. Jh. Q – ms. orient.486 des British Museums, 18. Jh., ohne Kapitel 1–60Zusätzlich, gibt es die Manuskripte, die von der äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche zur Vorbereitung der deuterocanonicals von Ge'ez in die targumic Amharic in der zweisprachigen Haile Selassie Amharic-Bibel (Mash) Sie wurden von Józef Milik und Matthew Black in den Büchern von Henoch übersetzt und diskutiert. Eine weitere Übersetzung wurde von Vermes und Garcia-Martinez veröffentlicht. Milik beschrieb die Dokumente als weiß oder cremefarben, in den Bereichen schwarz, und aus Leder, das glatt, dick und steif war. Es wurde auch teilweise beschädigt, mit der Tinte verwischt und schwach. 4Q–8:1; 8:3–8 4Q–8202= 4QR; 4QR; 4QR:4–8R:4R; 4QR; 4QR; 4QR; 4QR:4R:9–6:4R, 6:7–8:4, 10:8–12, 14:4–6 Hebräisch Auch im Qumran (cave 1) wurden drei kleine Fragmente in Hebräisch entdeckt (8:4–9:4, 106). Griechisch und lateinDas Werk des 8. Jahrhunderts Chronographia Universalis vom byzantinischen Historiker George Syncellus bewahrte einige Passagen des Buches Henoch auf Griechisch (6:1–9:4, 15:8–16:1). Andere griechische Fragmente sind bekannt: Codex Panopolitanus (Cairo Papyrus 10759), auch Codex Gizeh oder Akhmim Fragmente genannt, besteht aus Fragmenten von zwei Papyri aus dem 6. Jahrhundert, die Teile von Kapiteln 1–32 enthalten, die von einem französischen archäologischen Team in Akhmim in Ägypten zurückgewonnen und fünf Jahre später, 1892 veröffentlicht wurden.Vatikanische Fragmente, f. 216v (11. Jahrhundert:) einschließlich 89:42–49 Chester Beatty Papyri XII: einschließlich 97:6–107:3 (weniger Kapitel 105)Oxyrhynchus Papyri 2069: einschließlich nur ein paar Briefe, die die Identifizierung unsicher gemacht, von 77:7–78:1, 78:1–3, 78:8, 85:10–86:2, 87:1–3 Es wurde behauptet, dass mehrere kleine zusätzliche Fragmente in Griechisch in Qumran (7QEnoch: 7Q4, 7Q8, 7Q10-13,) aus etwa 100 BC gefunden wurden, von 98:11? bis 103:15 und auf Papyrus mit Gitterlinien geschrieben, aber diese Identifikation ist sehr bestritten. Von der lateinischen Übersetzung sind nur 1:9 und 106:1–18 bekannt. Die erste Passage tritt in Pseudo-Cyprian und Pseudo-Vigilius auf; die zweite wurde 1893 von M. R. James in einem Manuskript aus dem 8. Jahrhundert im British Museum entdeckt und im selben Jahr veröffentlicht. Geschichte Zweiter Tempel Die Veröffentlichung von Milik von den Ergebnissen der paleographischen Datierung der in Qumran gefundenen ochischen Fragmente machte einen Durchbruch. Laut diesem Gelehrten, der seit vielen Jahren die ursprünglichen Scrolls studierte, werden die ältesten Fragmente des Buches der Watchers auf 200–150 v. Chr. datiert. Da das Buch der Watchers Beweise für mehrere Phasen der Komposition zeigt, ist es wahrscheinlich, dass diese Arbeit bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. extant war. Dasselbe kann über das Astronomische Buch gesagt werden. Es war nicht mehr möglich zu behaupten, dass der Kern des Buches der Henoch im Zuge der Maccabean Revolte als Reaktion auf die Hellenisierung komponiert wurde. So mussten die Scholars in der vorangegangenen historischen Periode nach den Ursprüngen der Qumranischen Abschnitte von 1 Henoch suchen, und der Vergleich mit dem traditionellen Material einer solchen Zeit zeigte, dass diese Abschnitte nicht ausschließlich auf Kategorien und Ideen, die in der hebräischen Bibel prominent sind, ziehen. Einige Gelehrte sprechen sogar von einem "Enochischen Judentum", aus dem die Schriftsteller von Qumran Scrollen abstammten. Margaret Barker argumentiert: "Enoch ist das Schreiben einer sehr konservativen Gruppe, deren Wurzeln bis zur Zeit des Ersten Tempels zurückgehen". Die wichtigsten Besonderheiten des ochischen Judentums sind die folgenden: die Vorstellung vom Ursprung des Bösen, das durch die gefallenen Engel verursacht wurde, die auf der Erde kamen, um sich mit menschlichen Frauen zu vereinen. Diese gefallenen Engel gelten letztlich als verantwortlich für die Verbreitung von Übel und Unreinheit auf der Erde; die Abwesenheit in 1 Henoch von formalen Parallelen zu den spezifischen Gesetzen und Geboten, die in der masaischen Tora gefunden wurden, und von Verweisen auf Fragen wie Shabbat-Beobachtung oder den Rit der Beschneidung. Der Sinaitische Bund und Tora sind nicht von zentraler Bedeutung im Buch der Henoch; das Konzept von "End of Days" als die Zeit des letzten Urteils, die den Platz der versprochenen irdischen Belohnungen; die Ablehnung des Zweiten Tempels Opfer als unrein betrachtet: nach Henoch 89:73, die Juden, wenn aus dem Exil zurückgekehrt, "wird auf diesen Turm (der Tempel) und sie begannen wieder, einen Tisch zu platzieren Die meisten Qumran-Fragmente sind relativ früh, ohne aus der letzten Periode der Qumranischen Erfahrung geschrieben. So ist es wahrscheinlich, dass die Qumran-Gemeinschaft allmählich Interesse am Buch der Henoch verloren. Die Beziehung zwischen 1 Henoch und Essenes wurde bereits vor der Entdeckung der Toten Meer-Scheiben bemerkt. Zwar gibt es Konsens, die Abschnitte des Buches der Henoch in Qumran als Texte der Essener zu betrachten, ist das gleiche nicht so klar für die in Qumran (hauptsächlich das Buch der Parables:) nicht gefundenen ochischen Texte, die vorgeschlagen wurden, diese Teile als Ausdruck der Mainstream, aber nicht-Qumranic, essenic Bewegung zu betrachten. Die wichtigsten eigentümlichen Aspekte der nicht-Qumranischen Einheiten von 1 Henoch sind die folgenden: ein Messias namens "Sohn des Menschen", mit göttlichen Attributen, die vor der Schöpfung erzeugt werden, die direkt im abschließenden Urteil handeln und auf einem Thron der Herrlichkeit sitzen (1 Henoch 46:1–4, 48:2–7, 69:26–29) die Sünder in der Regel gesehen als die wohlhabenden und die gerade als die unterdrückten Themen. Früher Einfluss Klassische rabbinische Literatur zeichnet sich durch nahe Stille in Bezug auf Henoch aus. Es scheint plausibel zu sein, dass rabbinische Polemik gegen ochische Texte und Traditionen zum Verlust dieser Bücher an den rabbinischen Judentum geführt hätten.Das Buch der Henoch spielt eine wichtige Rolle in der Geschichte der jüdischen Mystik: Der Gelehrte Gershom Scholem schrieb: "Die Hauptthemen der späteren Merkabah-Mystik besetzen bereits eine zentrale Position in der älteren esoterischen Literatur, die am besten durch das Buch der Henoch repräsentiert wird." Für das Zitat aus dem Buch der Wachen im Neuen Testament Epistle of Jude: 14 Und Henoch auch, der siebte von Adam, prophezeite von diesen und sprach: Siehe, der Herr kommt mit zehntausenden Seiner Heiligen 15, um das Urteil auf alle zu richten, und alle, die unter ihnen sind, von all ihren gottlosen Taten zu überzeugen, die sie gottlos begangen haben, und von allen harten Reden. Es gibt wenig Zweifel, dass 1 Henoch einflussreich war, neue Testamentslehren über den Messias, den Sohn des Menschen, das messianische Königreich, Demonologie, die Auferstehung und Eschatologie zu formen. Die Grenzen des Einflusses von 1 Henoch werden von R.H Charles, Ephraim Isaac und G.W Nickelsburg in ihren jeweiligen Übersetzungen und Kommentaren ausführlich diskutiert. Es ist möglich, dass die früheren Abschnitte von 1 Henoch direkten Text und Inhalt Einfluss auf viele biblische Apocrypha hatte, wie Jubilees, 2 Baruch, 2 Esdras, Apocalypse von Abraham und 2 Henoch, obwohl in diesen Fällen die Verbindung typischerweise mehr Zweige eines gemeinsamen Stammes als direkte Entwicklung. Der griechische Text wurde von vielen Kirchenvätern positiv und negativ bekannt und zitiert: Hinweise finden sich in Justin Martyr, Minucius Felix, Irenaeus, Origen, Cyprian, Hippolytus, Commodianus, Lactantius und Cassian. Nach Cassian und vor der modernen Wiederentdeckung werden einige Auszüge im byzantinischen Reich vom 8. Jahrhundert Mönch George Syncellus in seiner Chronographie gegeben, und im 9. Jahrhundert wird es als Apokryphon des Neuen Testaments von Patriarch Nicephorus aufgeführt. Wiederentdeckung Sir Walter Raleigh, in seiner Geschichte der Welt (schriftlich 1616, während im Tower of London eingesperrt,) macht die neugierige Behauptung, dass ein Teil des Buches der Henoch "das den Verlauf der Sterne enthielt, ihre Namen und Bewegungen" in Saba (Sheba) im ersten Jahrhundert entdeckt worden war und somit Origen und Tertullian zur Verfügung stand. Er gibt diese Informationen an Origen, obwohl keine solche Aussage irgendwo in extant Versionen von Origen gefunden wird. Außerhalb von Äthiopien wurde der Text des Buches der Henoch bis Anfang des siebzehnten Jahrhunderts als verloren betrachtet, als es zuversichtlich behauptet wurde, dass das Buch in einer Ethiopischen (Ge'ez) Sprachübersetzung dort gefunden wurde, und Nicolas-Claude Fabri de Peiresc kaufte ein Buch, das behauptet wurde, identisch zu dem, der vom Brief der Jude und der Kirchenväter zitiert wurde. Hiob Ludolf, der große ethiopische Gelehrte des 17. und 18. Jahrhunderts, behauptete, es sei eine Fälschung von Abba Bahaila Michael. Bessere Erfolge erzielte der berühmte schottische Reisende James Bruce, der 1773 aus sechs Jahren in Abyssinia mit drei Exemplaren einer Ge'ez-Version nach Europa zurückkehrte. Eine ist in der Bodleian Bibliothek erhalten, eine andere wurde der königlichen Bibliothek von Frankreich präsentiert, während die dritte von Bruce gehalten wurde. Die Kopien blieben bis zum 19. Jahrhundert ungenutzt; Silvestre de Sacy, in "Notices sur le livre d'Enoch", enthielten Auszüge der Bücher mit lateinischen Übersetzungen (Enoch Kapitel 1, 2, 5–16, 22, und 32). Daraus wurde 1801 von Rink eine deutsche Übersetzung hergestellt. Die erste englische Übersetzung der Bodleian/Ethiopic Handschrift wurde 1821 von Richard Laurence veröffentlicht, mit dem Titel The Book of Enoch, der Prophet: apocryphalische Produktion, die für das Alter verloren gegangen sein soll; entdeckte aber am Ende des letzten Jahrhunderts in Abyssinia; nun zuerst übersetzt aus einem Ethiopic Manuskript in der Bodleian Library. Oxford, 1821.Revised Editionen erschienen in 1833, 1838 und 1842. Im Jahre 1838 veröffentlichte Laurence auch den ersten Ethiopic Text von 1 Henoch im Westen, unter dem Titel: Libri Enoch Prophetae Versio Aethiopica. Der in 105 Kapitel unterteilte Text wurde bald als unzuverlässig angesehen, da er die Transkription eines einzigen Ethiopic-Manuskripts war. Im Jahre 1833 veröffentlichte Professor Andreas Gottlieb Hoffmann von der Universität Jena eine deutsche Übersetzung, basierend auf Laurences Arbeit, das Buch Henoch in vollständiger Uebersetzung, mit umfassendenem Kommentar, eingehender Einleitung und gesteuerten Excursen. Zwei weitere Übersetzungen kamen um die gleiche Zeit: eine in 1836 genannt Enoch Restitutus, oder ein Versuch (Rev. Edward Murray) und eine in 1840 genannt Prophetae veteres Pseudepigraphi, partim ex Abyssinico vel Hebraico sermonibus Latine bersi (A. F. Gfrörer.)Beide gelten jedoch als arm – die 1836 meiste Übersetzung – und wird in Hoffmann diskutiert. Die erste kritische Ausgabe, basierend auf fünf Handschriften, erschien 1851 als Liber Henoch, Aethiopice, ad quinque codicum fidem editus, cum variis lectionibus, August Dillmann. Es folgte 1853 eine deutsche Übersetzung des Buches des gleichen Autors mit Kommentar mit dem Titel Das Buch Henoch, übersetzt und erklärt. Es wurde als Standardausgabe von 1 Henoch bis zum Werk von Charles betrachtet. Die Generation des Enoch-Stipendiums von 1890 bis zum Ersten Weltkrieg wurde von Robert Henry Charles dominiert. Seine 1893 Übersetzung und Kommentar des Ethiopischen Textes stellten bereits einen wichtigen Fortschritt dar, da er auf zehn weiteren Handschriften basierte. 1906 veröffentlichte R.H Charles eine neue kritische Ausgabe des Ethiopischen Textes mit 23 Ethiopic Handschriften und allen verfügbaren Quellen zu seiner Zeit. Die englische Übersetzung des rekonstruierten Textes erschien 1912, und im selben Jahr in seiner Sammlung von Apocrypha und Pseudepigrapha des Alten Testaments. Die Veröffentlichung der ersten aramäischen Fragmente von 1 Henoch unter den Toten Meer Scrolls veränderte Anfang der 1950er Jahre die Untersuchung des Dokuments, da sie Beweise für seine Antike und Originaltexte lieferte. Die offizielle Ausgabe aller Henoch-Fragmente erschien 1976 von Jozef Milik. Das erneuerte Interesse an 1 Henoch spawnte eine Reihe anderer Übersetzungen: in Hebräisch (A. Kahana, 1956), Dänisch (Hammershaimb, 1956,) Italienisch (Fusella, 1981,) Spanisch (1982,) Französisch (Caquot, 1984) und anderen modernen Sprachen. 1978 wurde eine neue Ausgabe des Ethiopic-Textes von Michael Knibb mit einer englischen Übersetzung bearbeitet, während 1985 ein neuer Kommentar von Matthew Black erschien. Im Jahr 2001 veröffentlichte George W.E Nickelsburg das erste Band eines umfassenden Kommentars zu 1 Henoch in der Hermeneia-Serie. Seit dem Jahr 2000 widmet das Henoch-Seminar mehrere Treffen der Henoch-Literatur und ist zum Zentrum einer lebhaften Debatte über die Hypothese geworden, dass die Henoch-Literatur das Vorhandensein einer autonomen, nicht-Mosaik-Tradition des Dissents im Zweiten Tempel Judaismus bezeugt. Henoch und zeitgenössische Theologie Die ochischen Studien sind traditionell geschichtlich und haben sich auf die Bedeutungen des Textes für seine alten Zuschauer konzentriert.1 Henoch zählt als alttestamentliche Schrift in der äthiopisch-orthodoxen Tewahedo-Kirche und hat eine bedeutende Rolle in ihrer Theologie gespielt, insbesondere über die andemta-Tradition der Interpretation. 2015 veranstaltete eine Gruppe von Wissenschaftlern aus Äthiopien und anderen Ländern Treffen in Äthiopien und im Vereinigten Königreich, um die Bedeutung von Henoch für zeitgenössische Theologie zu erforschen. Das erste Ergebnis war eine Sammlung von Aufsätzen, die 2017 zu verschiedenen theologischen Themen veröffentlicht wurden, darunter Gerechtigkeit, politische Theologie, Umwelt, Identität des Menschensohnes, Leiden und Böses. Das Buch der Uhren Dieser erste Abschnitt des Buches der Henoch beschreibt den Fall der Watcher, die Engel, die den Nephilim (vgl. die Bene Elohim, Genesis 6:1–4) zeugten und die Reisen der Henoch im Himmel erzählt. Dieser Abschnitt soll im 4. oder 3. Jahrhundert v. Chr. nach westlichen Gelehrten komponiert worden sein. Inhalt 1–5.Garable of Enoch on the Future Lot of the Wicked and the Righteous. 6-11.Der Fall der Engel: die Dämonisierung der Menschheit: die Fürsprache der Engel im Namen der Menschheit. Die von Gott auf den Engeln des messianischen Reiches ausgesprochenen Dooms.12–16.Dream-Vision der Henoch: seine Fürsprache für Azazel und die gefallenen Engel; und seine Ankündigung ihres ersten und letzten Dooms.17–36. Enoch's Journeys durch die Erde und Sheol: Der Henoch reiste auch durch ein Portal, das als Dreieck zum Himmel geformt ist. 17–19.Die erste Reise.20.Namen und Funktionen der sieben Erzengel. 21.Preliminärer und abschließender Ort der Bestrafung der gefallenen Engel (Sterne). 22.Sheol oder die Unterwelt. 23.Das Feuer, das sich mit den Leuchten des Himmels beschäftigt. 24–25.Die sieben Berge im Nordwesten und der Baum des Lebens. 26. Jerusalem und die Berge, die Raben und die Ströme. 27. Der Zweck des Accursed Valley.28–33. Weiterfahrt nach Osten.34–35. Enoch's Journey to the North.36.Die Reise nach Süden. Warenbezeichnung Die Einführung in das Buch der Henoch sagt uns, dass der Henoch ein "nurr Mensch ist, dessen Augen von Gott geöffnet wurden, damit er eine Vision des Heiligen in den Himmeln sah, die mir die Söhne Gottes gezeigt haben, und von ihnen habe ich alles gehört, und ich wusste, was ich gesehen habe, aber [diese Dinge, die ich gesehen habe, werden] nicht für diese Generation, sondern für eine Generation, die noch kommen muss."Es bespricht, dass Gott auf dem Berg Sinai (der hier mit dem Berg Hermon gleichgesetzt ist) mit seinen Gastgebern zur Erde kommt, um die Menschheit zu beurteilen. Es erzählt uns auch von den Leuchttürmen, die in der Ordnung und in ihrer eigenen Zeit aufsteigen und sich nie ändern: "Beobachten und sehen, wie (im Winter) alle Bäume scheinen, als hätten sie verdorben und alle ihre Blätter vergossen, außer vierzehn Bäumen, die ihr Blatt nicht verlieren, aber das alte Blatt von zwei bis drei Jahren behalten, bis das Neue kommt." Wie alle Dinge von Gott geweiht werden und in seiner eigenen Zeit stattfinden. Die Sünder werden umkommen, und der Große und das Gute werden in Licht, Freude und Frieden weiterleben. Und alle seine Werke gehen so fort von Jahr zu Jahr für immer, und alle Aufgaben, die sie für Ihn erfüllen, und ihre Aufgaben ändern sich nicht, sondern wie Gott geweiht hat, so ist es geschehen. Der erste Abschnitt des Buches zeigt die Interaktion der gefallenen Engel mit der Menschheit; Sêmîazâz komponiert die anderen 199 gefallenen Engel, um menschliche Frauen zu "beget uns Kinder" zu nehmen. Und Semjâz, der ihr Anführer war, sprach zu ihnen: Ich fürchte, ihr werdet nicht zustimmen, diese Tat zu tun, und ich allein muss die Strafe einer großen Sünde bezahlen. " Und sie alle antworteten ihm und sprachen: "Lass uns alle einen Eid schwören, und alle binden uns durch gegenseitige Imprekationen, diesen Plan nicht zu verlassen, sondern zu tun." Dann hüten sie alle zusammen und schränken sich durch gegenseitige Imprägnierungen darauf. Und sie waren in allen zweihundert, die in den Tagen Jareds auf dem Gipfel des Berges Hermon herabstiegen, und sie nannten ihn den Berg Hermon, weil sie geschworen und sich durch gegenseitige Unzuchten darauf gebunden hatten. Die Namen der Führer werden als "Samyaza (Shemyazaz) ihr Führer, Araqiel, Râmêl, Kokabiel, Tamiel, Ramiel, Dânêl, Chazaqiel, Baraqiel, Asael, Armaros, Batariel, Bezaliel, Ananiel, Zaqiel, Shamsiel, Satariel, Turiel, Yom gegeben. " Dies führt zur Schaffung der Nephilim (Genesis) oder Anakim/Anak (Giants), wie sie im Buch beschrieben sind: Und sie wurden schwanger, und sie barten große Riesen, deren Höhe dreihundert Öle war: Wer hat alle Akquisitionen von Männern verzehrt. Und als die Menschen sie nicht mehr erhalten konnten, wandten sich die Giganten gegen sie und verschwanden die Menschheit. Und sie fingen an, gegen Vögel und Tiere und Reptilien und Fische zu sündigen und einander das Fleisch zu verzehren und das Blut zu trinken. Es diskutiert auch die Lehre der Menschen durch die gefallenen Engel, vor allem Azâzêl: Und Azâzêl lehrte die Menschen, Schwerter, Messer, Schilde und Brustplatten zu machen und ihnen die Metalle der Erde und die Kunst ihrer Arbeit bekannt gemacht, Armbänder, Ornamente, die Verwendung von Antimon, und die Verschönerung der Augenlider, und alle Arten von teuren Steinen und alle Färbung Tinkturen. Und es erhob sich viel Gottlosigkeit, und sie taten Vergebung, und sie wurden verärgert und wurden auf alle ihre Weise verdorben. Semjâzâ lehrte Verzauberungen und Wurzelschnitte, Armârôs die Auflösung von Verzauberungen, Barâqîjâl, lehrte Astrologie, Kôkabêl die Konstellationen, Ezêqêl das Wissen der Wolken, Araqiêl die Zeichen der Erde, Shamsiêl die Zeichen der Sonne, und Sariêl Verlauf des Mondes. Michael, Uriel, Raphael und Gabriel appellieren an Gott, die Bewohner der Welt und die gefallenen Engel zu beurteilen. Uriel wird dann von Gott geschickt, um Noah vom kommenden Kataklysmus zu sagen und was er tun muss. Da sprach der Höchste, der Heilige und der Große, und sandte Uriel zum Sohn Lamechs und sprach zu ihm: Gehe zu Noah und erzähle ihm in meinem Namen "Hide dich selbst!" und offenbare ihm das Ende, das sich nähert: daß die ganze Erde vernichtet wird, und ein Wahn wird auf die ganze Erde kommen und alles zerstören, was auf ihr ist. Und nun belehre ihn, dass er entkommen und sein Samen für alle Generationen der Welt erhalten werden kann. Gott befiehlt Raphael inhaftiert Azâzêl: Der Herr sagte zu Raphael: "Bind Azâzêl Hand und Fuß und wirft ihn in die Finsternis; und mach eine Öffnung in der Wüste, die in Dûdâêl (Gottes Kettle/Crucible/Cauldron) ist, und wirft ihn darin. Und stelle auf ihn harte und gejagte Steine und decke ihn mit Finsternis und lasse ihn dort ewiglich bleiben und bedecken sein Angesicht, daß er kein Licht sehen kann. Und am Tag des großen Urteils wird er ins Feuer geworfen werden. Und heile die Erde, die die Engel verdorben haben, und verkündige die Heilung der Erde, daß sie die Pest heilen können, und daß alle Kinder der Menschen nicht durch all die geheimen Dinge vergehen, die die Watchers offenbart haben und ihre Söhne gelehrt haben. Und die ganze Erde wurde durch die Werke, die von Azâzêl gelehrt wurden, verdorben; zu ihm verschreiben alle Sünde."Gott gab Gabriel Anweisungen über die Nephilim und die Inhaftierung der gefallenen Engel: Und zu Gabriel sagte der Herr: "Gelobt gegen die Bisse und die Sprüche und gegen die Kinder der Verkündigung; und vernichtet [die Kinder der Verkündigung und] die Kinder der Wachen unter den Menschen [und bringt sie hervor]: sie einen gegen den anderen senden, dass sie sich gegenseitig im Kampf zerstören können ..." Einige, darunter R.H. Charles, schlagen vor, dass die Bisser Bastarde lesen sollten, aber der Name ist so ungewöhnlich, dass einige glauben, dass die Implikation, die durch das Lesen von Bissern gemacht wird, mehr oder weniger korrekt ist. Der Herr befiehlt Michael, um die gefallenen Engel zu binden. Und der Herr sprach zu Michael: Geh hin, binde Semjâz und seine Mitarbeiter, die sich mit Frauen vereinigt haben, um sich mit ihnen in ihrer Unreinigkeit verunreinigt zu haben. 12. Und wenn ihre Söhne einander erschlagen haben, und sie sahen die Zerstörung ihrer Geliebten, binden sie schnell für siebzig Generationen in den Tälern der Erde, bis zum Tag ihres Urteils und ihrer Vermutung, bis das Urteil, das ewiglich und ewig ist, versöhnt ist. 13. In jenen Tagen werden sie zum Abgrund des Feuers geführt werden: (und) zur Qual und dem Gefängnis, in dem sie ewig gefangen werden. Und wer verurteilt und vernichtet wird, der wird von da an zusammen mit ihnen an das Ende aller Generationen gebunden sein. ... Buch der Gleichnisse Kapitel 37–71 des Buches der Henoch werden als Buch der Gleichnisse bezeichnet. Die wissenschaftliche Debatte konzentriert sich auf diese Kapitel. Das Buch der Gleichnisse scheint auf dem Buch der Wachen zu basieren, aber zeigt eine spätere Entwicklung der Idee des endgültigen Urteils und der Eschatologie, die sich nicht nur mit dem Schicksal der gefallenen Engel, sondern auch mit dem der bösen Könige der Erde befasst. Das Buch der Gleichnisse verwendet den Ausdruck Sohn des Menschen für den eschatologischen Protagonisten, der auch als „Righteous One“, „Chosen One“ und „Messias“ bezeichnet wird und im letzten Urteil auf dem Thron der Herrlichkeit sitzt. Die erste bekannte Verwendung des Menschensohnes als definierter Titel in jüdischen Schriften ist in 1 Henoch, und seine Verwendung kann eine Rolle in der frühen christlichen Verständnis und Verwendung des Titels gespielt haben. Es wurde vorgeschlagen, dass das Buch der Gleichnisse in seiner Gesamtheit eine spätere Ergänzung ist. In Bezug auf Ähnlichkeiten mit den Sibylline Oracles und anderen früheren Arbeiten, im Jahr 1976, J.T Milik datiert das Buch der Gleichnisse zum dritten Jahrhundert. Er glaubte, dass die Ereignisse im Gleichnis mit historischen Ereignissen von 260 bis 270 CE verbunden waren. Diese Theorie steht im Einklang mit den Überzeugungen vieler Gelehrter des 19. Jahrhunderts, darunter Lucke (1832,) Hofman (1852,) Wiesse (1856,) und Phillippe (1868). Nach dieser Theorie wurden diese Kapitel in späteren christlichen Zeiten von einem jüdischen Christen geschrieben, um den christlichen Glauben mit dem maßgeblichen Namen von Henoch zu verbessern. In einem Artikel von 1979 folgte Michael Knibb Miliks Argumentation und schlug vor, dass, weil keine Fragmente der Kapitel 37–71 im Qumran gefunden wurden, ein späteres Datum wahrscheinlich war. Knibb würde diese Linie der Argumentation in späteren Arbeiten fortsetzen. Neben dem Fehlen von Qumran fehlen auch die Kapitel 37–71 auf der griechischen Übersetzung. Derzeit ist kein fester Konsens zwischen den Gelehrten zum Zeitpunkt der Schrift des Buches der Gleichnisse erreicht worden. Miliks Datum von bis zu 270 CE wurde jedoch von den meisten Gelehrten abgelehnt. David W. Suter schlägt vor, dass es eine Tendenz gibt, das Buch der Parables zwischen 50 v. Chr. und 117 n. Chr. Im Jahre 1893 beurteilte Robert Charles Kapitel 71 als spätere Ergänzung. Er würde später seine Meinung ändern und ein frühes Datum für die Arbeit zwischen 94 und 64 v. Chr. geben. Der 1906 Artikel von Emil G. Hirsch in der jüdischen Enzyklopädie besagt, dass Sohn des Menschen im Buch der Henoch gefunden wird, aber nie im Originalmaterial. Es tritt in den "Noachian interpolations" (lx 10, lxxi. 14,) auf, in denen es eindeutig keine andere Bedeutung als der Mensch hat. Der Autor der Arbeit missbräuchlich oder korrumpiert die Titel der Engel. Charles betrachtet den Titel Sohn des Menschen, wie im Buch der Gleichnisse gefunden, als Bezug auf eine übernatürliche Person, ein Messias, der nicht von menschlicher Abstammung ist. In jenem Teil des Buches der Henoch als die Similituden bekannt, hat es den technischen Sinn eines übernatürlichen Messias und Richter der Welt (xlvi. 2, xlviii. 2, lxx. 27;) universelle Dominion und Vorexistenz sind von ihm prädiziert (xlviii. 2, lxvii. 6) Er sitzt auf Gottes Thron (xlv. 3, Li. 3,), der sein eigener Thron ist. Obwohl Charles es nicht zugibt, verraten diese Passagen laut Emil G. Hirsch die christliche Redaktion und Emendation.Viele Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Passagen im Buch der Gleichnisse Noachische Interpolationen sind. Diese Passagen scheinen den Fluss der Erzählung zu unterbrechen. Darrell D. Hannah schlägt vor, dass diese Passagen nicht insgesamt neuartige Interpolationen sind, sondern eher von einem früheren Noah-Apocryphon abgeleitet. Er glaubt, dass einige Interpolationen sich auf Herodes the Great beziehen und auf rund 4 v. Chr. datiert werden sollten. Neben der Theorie der Noachian-Interpolationen, die vielleicht eine Mehrheit der Gelehrten unterstützen, glauben die meisten Gelehrten derzeit, dass die Kapitel 70–71 eine spätere Ergänzung zum Teil oder ganz sind. Kapitel 69 endet mit: "Das ist das dritte Gleichnis von Henoch. " Wie Elijah wird der Henoch im Allgemeinen daran gedacht, von Gott auf den Himmel gebracht worden zu sein, während er noch am Leben ist, aber einige haben vorgeschlagen, dass der Text sich auf den Henoch bezieht, weil er einen natürlichen Tod gestorben und zum Himmel aufgestiegen ist. Der Sohn des Menschen wird mit Henoch identifiziert. Der Text impliziert, dass der Henoch zuvor im Himmel geschlagen worden war. Die Kapitel 70–71 scheinen in dem Gleichnis, in dem der Sohn des Menschen ein eigenständiges Wesen ist, früher zu widersprechen. Das Gleichnis schaltet auch von der dritten Person Singular zu der ersten Person Singular. James H. Charlesworth lehnt die Theorie ab, dass die Kapitel 70–71 spätere Ergänzungen sind. Er glaubt, dass keine Ergänzungen zum Buch der Gleichnisse gemacht wurden. In seiner früheren Arbeit ist die Implikation, dass eine Mehrheit der Gelehrten mit ihm vereinbart. Inhalt XXXVIII–XLIV. Das Erste Parable. XXXVIII.Das kommende Urteil des Bösen. XXXIX. Der Abode des Rechtes und des Elekten: die Lobes des Seligen.XL-XLI.2.Die vier Erzengel.XLI.3–9.Astronomical Secrets.XLII. Die Wohnorte der Weisheit und der Ungerechtigkeit.XLIII–XLIV.Astronomical Secrets.XLV–LVII. Das zweite Parable. XLV. Die Menge der Apostel: der neue Himmel und die neue Erde. XLVI. Der Alte der Tage und der Sohn des Menschen.XLVII. Das Gebet der Gerechtigkeit für die Rache und ihre Freude bei ihrem Kommen. XLVIII. Die Fount der Gerechtigkeit: der Sohn des Menschen - der Aufenthalt des Rechtes: das Urteil der Könige und des Mächtigen. XLIX. Die Macht und Weisheit des Elect One.L Die Glorifizierung und der Sieg der Rechten: die Buße der Heiden. LI.Die Auferstehung der Toten und die Trennung durch den Richter des Rechten und des Bösen. LII. Die Six Metal Mountains und der Elect One.LIII–LIV. Das Tal des Urteils: die Strafengel: die Gemeinschaften des Elect One.LIV.7.–LV.2.Noachic Fragment zum ersten Welturteil. LV.3.–LVI.4.Endurteil von Azazel, den Watchern und ihren Kindern. LVI.5–8.Letzte Kampf der Heidenmächte gegen Israel. LVII. Die Rückkehr aus der Dispersion. LVIII–LXXI. Der dritte Platz. LVIII. Die Seligen der Heiligen. LIX. Die Lichter und der Donner. LX. Quaking of the Heaven: Behemoth und Leviathan: die Elemente.LXI. Die Engel gehen aus, um das Paradies zu messen: das Urteil des Gerechten durch den Electen: das Lob des Electen und Gottes. LXII. Urteil der Könige und des Mächtigen: Seligheit des Rechts. LXIII. Die unerreichbare Buße der Könige und der Mächtigen. LXIV. Vision der gefallenen Engel am Ort der Strafe. LXV. Der Henoch verrät Noah den Deluge und seine eigene Erhaltung. LXVI. Die Engel der Wasser boten an, sie in Schach zu halten. LXVII.God's Promise to Noah: Orte der Bestrafung der Engel und der Könige. LXVIII.Michael und Raphael wunderten sich über die Schwere des Urteils. LXIX. Die Namen und Funktionen der (gefallenen Engel und Satans: der geheime Eid. LXX. Die letzte Übersetzung von Henoch. LXXI. Zwei frühere Visionen von Henoch. Das Astronomische Buch Vier fragmentarische Ausgaben des Astronomischen Buches wurden in Qumran, 4Q208-211 gefunden. 4Q208 und 4Q209 wurden bis zum Beginn des 2. Jahrhunderts v. Chr. datiert und bieten eine Terinus-Ante-Quemie für das Astronomische Buch des 3. Jahrhunderts v. Chr. Die in Qumran gefundenen Fragmente enthalten auch Material, das nicht in den späteren Versionen des Buches der Henoch enthalten ist. Dieses Buch enthält Beschreibungen der Bewegung der himmlischen Körper und der Festigung, wie ein Wissen, das der Henoch in seinen Reisen in den Himmel von Uriel geführt offenbart, und es beschreibt einen Solarkalender, der später auch im Buch der Jubiläumen beschrieben wurde, die von der Toten Meersekunde verwendet wurde. Die Verwendung dieses Kalenders machte es unmöglich, die Festivals gleichzeitig mit dem Tempel von Jerusalem zu feiern. Das Jahr bestand aus 364 Tagen, geteilt in vier gleichen Jahreszeiten von jeweils neunzig-ein Tagen. Jede Saison bestand aus drei gleichen Monaten von dreißig Tagen, plus einen zusätzlichen Tag am Ende des dritten Monats. Das ganze Jahr bestand also aus genau fünfzig bis zwei Wochen, und jeder Kalendertag trat immer am selben Tag der Woche auf.Jedes Jahr und jede Saison begann immer am Mittwoch, das war der vierte Tag der Schöpfung in Genesis erzählt, der Tag, an dem die Lichter am Himmel, die Jahreszeiten, die Tage und die Jahre geschaffen wurden. Es ist nicht bekannt, wie sie diesen Kalender mit dem tropischen Jahr von 365.24 Tagen (mindestens sieben Vorschläge wurden gemacht), und es ist nicht einmal sicher, ob sie die Notwendigkeit, ihn anzupassen. Inhalt 72.Die Sonne 73.Der Mond und seine Phasen 74.Das Mondjahr 76.Die zwölf Winde und ihre Portale 77. Die vier Viertel der Welt: die sieben Berge, die sieben Flüsse, sieben große Inseln 78. Sonne und Mond: das Wachsen und Wachsen des Mondes 79–80.1. Rekapitulation mehrerer Gesetze 80.2–8.Perversion der Natur und der himmlischen Körper aufgrund der Sünde der Männer 81. Die himmlischen Tabletten und die Mission der Henoch 82. Ladung an den Henoch: die vier Zwischentage: die Sterne, die die Jahreszeiten und die Months The Dream Visions führen Das Buch der Träume Visionen, mit einer Vision einer Geschichte Israels bis hin zu dem, was die Mehrheit als die Maccabean Revolt interpretiert hat, wird von den meisten auf Maccabean Zeiten (ca. 163–142 v. Chr.) datiert. Laut der äthiopischen orthodoxen Kirche wurde sie vor der Genesis Flut geschrieben. Inhalt 83–84.First Dream Vision auf der Deluge.85–90. Second Dream Vision of Enoch: die Geschichte der Welt zur Gründung des messianischen Königreichs. 86.Der Fall der Engel und die Demoralisierung der Menschheit. 87.Der Advent der sieben Erzengel.88. Die Strafe der gefallenen Engel durch die Erzengel.89.1–9. Die Deluge und die Lieferung von Noah. 89.10–27. Vom Tod Noahs bis zum Exodus.89.28–40. Israel in der Wüste, die Gabe des Gesetzes, die Einfahrt nach Kanaan.89.41–50. Von der Zeit der Richter bis zum Gebäude des Tempels.89.51–67. Die zwei Königreiche Israels und Judas zur Zerstörung Jerusalems.89.68–71.Erste Periode der energischen Herrscher – von der Zerstörung Jerusalems bis zur Rückkehr von der Gefangenschaft.89.72–77.Second Period – von der Zeit des Cyrus bis zum Alexander des Großen.90.1–5. Dritte Periode – von Alexander der Große zur Graeco-Syrian Domination.90.6–12.Von der grau-syrischen Domination bis zur Maccabean Revolte.90.13–19. Der letzte Angriff der Heiden auf die Juden (wo vv.13–15 und 16–18 verdoppelt sind).90.20–27.Judgement der gefallenen Engel, der Hirten und der Apostate.90.28–42. Das neue Jerusalem, die Umwandlung der überlebenden Heiden, die Auferstehung des gerechten, des Messias. Henoch erwacht und weint. Tiere in der zweiten Traumsicht Die zweite Traumvision in diesem Abschnitt des Buches der Henoch ist eine allegorische Darstellung der Geschichte Israels, die Tiere verwendet, um Menschen und Menschen zu repräsentieren, um Engel zu repräsentieren. Eine von mehreren hypothetischen Rekonstruktionen der Bedeutungen im Traum basiert auf den Werken von R. H. Charles und G. H. Schodde: Weiße Farbe für moralische Reinheit; Schwarze Farbe für Sünde und Kontamination der gefallenen Engel; Rote Farbe für Blut in Bezug auf Martyrium Weißer Bulle ist Adam; Weibliche Färse ist Eva; Rotes Kalb ist Abel; Schwarzes Kalb ist Cain; Weißes Kalb ist Seth; Weißer Bulle ist Noah; Weißer Bull ist Scham; Roter Bulle ist Ham, Sohn von Noah; Schwarzer Stier ist Japhe; Es gibt viele Verbindungen zwischen dem ersten Buch und diesem, einschließlich der Umriss der Geschichte und der Inhaftierung der Führer und der Zerstörung des Nephilim. Der Traum umfasst Abschnitte zum Buch der Watchers: Und diese siebzig Hirten wurden geurteilt und schuldig befunden, und sie wurden in diesen feurigen Abgrund geworfen. Und da sah ich, wie ein Abgrund in der Mitte der Erde geöffnet wurde, voller Feuer, und sie brachten die verblendeten Schafe. (Der Fall der bösen) Und alle Ochsen fürchteten sie und wurden beängstigt zu ihnen und fingen an, mit ihren Zähnen zu beißen und zu verzehren und mit ihren Hörnern zu gehen. Und sie fingen an, diese Ochsen zu verzehren; und siehe, alle Kinder der Erde fingen an, vor ihnen zu zittern und zu vereben und von ihnen zu fliehen.(Die Schöpfung der Nephilim et al.)86:4, 87:3, 88:2, und 89:6 beschreiben alle die Arten von Nephilim, die während der in The Book of Watchers beschriebenen Zeiten erstellt werden, obwohl dies nicht bedeutet, dass die Autoren beider Bücher gleich sind. Ähnliche Referenzen gibt es in Jubilees 7:21–22. Das Buch beschreibt ihre Veröffentlichung aus der Arche zusammen mit drei Bullen – weiß, rot und schwarz, die sind Shem, Ham und Japeth – in 90:9. Es deckt auch den Tod Noahs, der als weißer Stier bezeichnet wird, und die Schöpfung vieler Nationen ab: Und sie fingen an, Tiere des Feldes und der Vögel hervorzubringen, so dass es verschiedene Gattungen hervorbrachte: Löwen, Tiger, Wölfe, Hunde, Hyänen, Wildschweine, Füchse, Eichhörnchen, Schweine, Falken, Geier, Kites, Adler und Raben (90:10)Es beschreibt die Geschichte Moses und Aarons (90:13–15) Schließlich kamen sie in einem "schönen und herrlichen Land" (90:40), wo sie von Hunden (Philistinen,) Füchsen (Ammoniten, Moabiter) und Wildschweinen (Esau) angegriffen wurden. Und die Schafe, deren Augen aufgetan wurden, sahen den Widder, der unter den Schafen war, bis er seine Herrlichkeit erblickte und anfing, diese Schafe zu betäuben und sie zu betrügen und sich unaufhörlich zu benehmen. Und der Herr der Schafe sandte das Lamm zu einem anderen Lamm und erweckte es, ein Widder zu sein und das Heer der Schafe anstelle des Widders, der seine Herrlichkeit verlassen hatte. ( David ersetzt Saul als Führer Israels) Es beschreibt die Schöpfung des Salomonen Tempels und auch das Haus, das die Wohnung sein kann: "Und dieses Haus wurde groß und breit, und es wurde für die Schafe gebaut: (und) ein Turm war groß und groß auf dem Haus für den Herrn der Schafe gebaut, und dieses Haus war niedrig, aber der Turm war hoch und erhaben, und der Herr der Schafe stand auf diesem Turm und sie boten einen vollen Tisch vor Ihm." Diese Interpretation wird von Dillmann (S. 262,) Vernes (S. 89) und Schodde (S. 107) akzeptiert. Es beschreibt auch die Flucht des Propheten Elija; in 1 Königen 17:2–24 wird er von Raben gefüttert, so wenn Könige eine ähnliche Analogie verwenden, so kann er von den Seleukiden gefüttert worden sein. "... sah der Herr der Schafe wie Er hat viel geschlachtet unter ihnen in ihren Herden, bis diese Schafe eingeladen, dass Schlachten und Verrat Seinen Platz. " Dies beschreibt die verschiedenen Stämme Israels, die in anderen Nationen "betet seinen Platz" einladen (d.h. das Land versprach ihren Vorfahren durch Gott). Dieser Teil des Buches kann als das Königreich genommen werden, das in die nördlichen und südlichen Stämme aufgeteilt wird, das heißt, Israel und Juda, die schließlich zu Israel führt, das in 721 v. Chr. zu den Assyrern fiel und Juda ein wenig über ein Jahrhundert später 587 v. Chr. zu den Babyloniern fiel. "Und er gab sie in die Hände der Löwen und Tiger, Wölfe und Hyänen und in die Hand der Füchse und aller wilden Tiere, und diese wilden Tiere fingen an, diese Schafe in Stücke zu reißen;" Gott verlässt Israel, weil sie ihn verlassen haben. Es gibt auch 59 von 70 Hirten mit ihren eigenen Jahreszeiten; es scheint eine Debatte über die Bedeutung dieses Abschnitts zu geben, einige weisen darauf hin, dass es ein Hinweis auf die 70 benannten Zeiten in 25:11, 9:2 und 1:12 ist. Eine weitere Interpretation ist die 70 Wochen in Daniel 9:24. Die allgemeine Interpretation ist jedoch, dass dies einfach Engel sind. Dieser Abschnitt des Buches und ein weiterer Abschnitt nahe dem Ende beschreiben die Ernennung von Gott der 70 Engel, um die Israeliten vor zu viel Schaden vor den "Beasten und Vögeln" zu schützen. Der spätere Abschnitt (110:14) beschreibt, wie die 70 Engel für mehr Schaden an Israel beurteilt werden, als er es wünschte, schuldig befunden und in einen Abgrund geworfen werden, voller Feuer und Flammen und voller Feuersäulen. " "Und die Löwen und Tiger essen und verschwanden den größten Teil der Schafe, und die wilden Wildschweine essen mit ihnen; und sie verbrannten diesen Turm und töteten das Haus;" dies stellt die Säuberung des Salomos Tempels und die Hütte in Jerusalem durch die Babylonier dar, wie sie Juda in 587-586 v. Chr. nehmen und die restlichen Juden erobern. "Und da sah ich, wie die Hirten zwölf Stunden lang angesäuert waren, und siehe, drei dieser Schafe wandten sich hin und kamen und kamen und fingen an, alles aufzubauen, was unter dieses Haus gefallen war." "Cyrus erlaubte Sheshbazzar, ein Fürst aus dem Stamm Juda, die Juden von Babylon zurück nach Jerusalem zu bringen. Juden durften mit den Tempelschiffen zurückkehren, die die Babylonier genommen hatten. Der Bau des Zweiten Tempels begann;" dies repräsentiert die Geschichte des alten Israel und Juda; der Tempel wurde in 515 v. Chr. vollendet.Der erste Teil des nächsten Abschnitts des Buches scheint, laut westlichen Gelehrten, die Maccabean-Revolte von 167 v. Chr. gegen die Seleukiden klar zu beschreiben. Die folgenden beiden Zitate wurden von ihrer ursprünglichen Form geändert, um die hypothetischen Bedeutungen der Tiernamen deutlich zu machen. Und ich sah in der Vision, wie die (Seleukiden) auf die (Glauben) flogen und eines dieser Lämmer nahm und die Schafe in Stücke zerschmettert und verschwand. Und ich sah, bis die Hörner auf diese Lämmer wuchsen, und die (Seleukiden) trieben ihre Hörner nieder; und ich sah, bis da ein großes Horn von einem von denen (Glauben) zerstreut wurde und ihre Augen geöffnet wurden. Und sie sahen sie an und ihre Augen öffneten sich, und sie weinten zu den Schafen, und die Widder sahen es und alles lief zu ihm. Und ungeachtet all dem, was die (Macedoner) und Geier und (Seleukiden) und (Ptolemäuse) immer noch die Schafe zerrissen und auf sie herabschleuderten und sie verschwanden: noch blieben die Schafe still, aber die Widder schrien und weinten. Und die (Seleukiden) kämpften und kämpften mit ihm und suchten, sein Horn niederzulegen, aber sie hatten keine Macht darüber.(109:8–12) Alle (Macedoner) und Geier und (Seleukiden) und (Ptolemäuse) versammelten sich und kamen mit ihnen alle Schafe des Feldes, ihr (1a, sie alle kamen zusammen und halfen einander, das Horn des Feldes zu brechen. Nach dieser Theorie bezieht sich der erste Satz höchstwahrscheinlich auf den Tod des Hohenpriesters Onias III, dessen Mord in 1 Maccabees 3:33–35 beschrieben wird (gest. c. 171 BC). Das "große Horn" ist eindeutig nicht Mattathias, der Initiator der Rebellion, da er einen natürlichen Tod stirbt, der in 1 Maccabees 2:49 beschrieben ist. Es ist auch nicht Alexander der Große, da das große Horn als Krieger interpretiert wird, der die Mazedonier, Seleukiden und Ptolemäuse gekämpft hat. Judas Maccabeus (167 BC–160 BC) kämpfte alle drei davon, mit einer großen Anzahl von Siegen gegen die Seleukiden über eine große Zeit; "sie hatten keine Macht darüber". Er wird auch als "ein großes Horn unter sechs anderen auf dem Kopf eines Lammes" beschrieben, möglicherweise bezogen auf Maccabeus fünf Brüder und Mattathias. Wenn Dillman Chrest Aethiop im Zusammenhang mit der Geschichte von Maccabeus Zeit genommen, sagt Dillman Chrest Aethiop die Erklärung von Verse 13 in 1 Maccabees iii 7; vi. 52; v;. 2 Maccabees vi. 8 sqq., 13, 14; 1 Maccabees vii 41, 42; und 2 Maccabees x v, 8 sq. Maccabeus wurde schließlich von den Seleukiden bei der Schlacht von Elasa getötet, wo er "zwanzigtausend Fußsoldaten und zweitausend Kavallerie" konfrontiert. Zu einer Zeit glaubte man, dass diese Passage sich auf John Hyrcanus beziehen könnte; der einzige Grund dafür war, dass die Zeit zwischen Alexander der Große und John Maccabeus war zu kurz. Allerdings wurde behauptet, dass Beweise zeigen, dass dieser Abschnitt tatsächlich Maccabeus diskutiert. Es beschreibt dann: "Und ich sah, bis ein großes Schwert den Schafen gegeben wurde, und die Schafe gingen gegen alle Tierarten des Feldes, um sie zu töten, und alle Tiere und die Vögel des Himmels flohen vor ihrem Angesicht. " Dies könnte einfach die "Macht Gottes" sein: Gott war mit ihnen, um den Tod zu rächen. Es kann auch sein, dass Jonathan Apphus das Kommando der Rebellen übernimmt, um nach dem Tod Judas zu kämpfen. John Hyrcanus (Hyrcanus I, Hasmonean Dynastie) kann auch einen Auftritt machen; die Passage "Und alles, was zerstört und zerstreut worden war, und alle Tiere des Feldes, und alle Vögel des Himmels, versammelt in diesem Haus, und der Herr der Schafe freuten sich mit großer Freude, weil sie alle gut waren und zu seinem Haus zurückgekehrt waren" kann Johanness Herrschaft als eine Zeit des großen Friedens beschreiben. Bestimmte Gelehrte behaupten auch, dass Alexander Jannaeus von Judaea in diesem Buch angehört. Das Ende des Buches beschreibt das neue Jerusalem, das in der Geburt eines Messias gipfelt: Und ich sah, dass ein weißer Bulle geboren wurde, mit großen Hörnern und allen Tieren des Feldes und allen Vögeln der Luft fürchtete ihn und machte ihm die ganze Zeit Petition. Und ich sah, bis alle ihre Geschlechter verwandelt wurden, und sie alle wurden weiße Bullen; und die ersten unter ihnen wurden ein Lamm, und das Lamm wurde ein großes Tier und hatte große schwarze Hörner auf seinem Kopf; und der Herr der Schafe freute sich über es und über alle Ochsen. Noch eine andere Interpretation, die ebenso glaubwürdig ist, ist, dass die letzten Kapitel dieses Abschnitts einfach auf die berüchtigte Schlacht von Armageddon verweisen, wo alle Nationen der Welt gegen Israel marschieren; diese Interpretation wird von der War Scroll unterstützt, die beschreibt, wie diese epische Schlacht sein kann, nach der Gruppe(n), die in Qumran existierte.The Epistle of Enoch Einige Gelehrte schlagen ein Datum irgendwo zwischen 170 v. Chr. und dem 1. Jh. v. Chr. vor. Dieser Abschnitt kann als aus fünf Unterabschnitten zusammengesetzt angesehen werden, die vom letzten Redakteur gemischt werden: Apocalypse of Weeks (93:1–10, 91:11–17) dieser Unterabschnitt, der in der Regel in der ersten Hälfte des 2. Jahrhunderts v. Chr. datiert, erzählt die Geschichte der Welt mit einer Struktur von zehn Perioden (gesegnete Wochen), von denen sieben die Vergangenheit und drei zukünftige Ereignisse betrachten (das endgültige Urteil). Der Höhepunkt befindet sich im siebten Teil der zehnten Woche, in der "neuer Himmel erscheint" und "viele Wochen ohne Zahl für immer und alles wird in Güte und Gerechtigkeit sein". Ermahnung (91:1–10, 91:18–19) diese kurze Liste der Ermahnungen, um der Gerechtigkeit zu folgen, sagte der Henoch zu seinem Sohn Methuselah, sieht eine Brücke zum nächsten Unterabschnitt zu sein. Epistle (92:1–5, 93:11–105:2) der erste Teil des Epistels beschreibt die Weisheit des Herrn, die letzte Belohnung der gerechten und die Strafe des Bösen, und die beiden getrennten Wege der Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit. Dann gibt es sechs Orakel gegen die Sünder, das Zeugnis der ganzen Schöpfung gegen sie und die Versicherung des Schicksals nach dem Tod. Nach Boccaccini besteht der Epistel aus zwei Schichten: einem Proto-Epistle, mit einer Theologie in der Nähe der deterministischen Lehre der Qumran-Gruppe, und einem etwas späteren Teil (94:4–104:6), der die persönliche Verantwortung des Einzelnen, oft beschreiben die Sünder als die Reichen und die ebenso wie die Unterdrückten (ein Thema gefunden auch im Buch der Parables). Geburt von Noah (106–107:) erscheint dieser Teil in Qumran-Fragmenten, die vom vorherigen Text durch eine leere Zeile getrennt sind und somit als Anhang erscheinen. Es erzählt von dem Wahn und von Noah, der bereits mit dem Aussehen eines Engels geboren ist. Dieser Text stammt wahrscheinlich, wie auch andere kleine Teile von 1 Henoch, aus einem ursprünglich separaten Buch (siehe Buch Noah), wurde aber vom Redakteur als direkte Rede von Henoch selbst angeordnet. Fazit (108:) Diese zweite Anlage wurde nicht in Qumran gefunden und gilt als die Arbeit des letzten Redakteurs. Sie unterstreicht die "Lichtergeneration" im Gegensatz zu den Sündern, die der Finsternis bestimmt sind. Inhalt 92, 91.1–10, 18–19.Enoch's Admonitionsbuch für seine Kinder.91.1–10, 18–19.Enoch's Admonition zu seinen Kindern.93, 91.12–17. Die Apokalypse der Wochen.91.12–17. Die letzten drei Wochen.94.1–5.Erklärungen zum Recht. 94.6–11.Woes for the Sinners.95. Henoch's Trauer: frisch Weht gegen die Sinners. 96.Grounds of Hopefulness for the Righteous: Woes for the Wicked. 97.The Evils in Store for Sinners and the Possessors of Unrighteous Wealth. 98. Selbstverschuldung der Sinners: Die Sünde stammt aus dem Menschen: alle Sünde im Himmel aufgenommen: Wehe für die Sinners. 99. Weiden ausgesprochen auf die Gottlosen, die Lawbreaker: böses Plight der Sinners in den letzten Tagen: weitere Weiden. 100. Die Sünder zerstören einander: Urteil der gefallenen Engel: die Sicherheit der Rechten: weitere Weiden für die Sinners.101. Ermahnung zur Angst vor Gott: alle Natur fürchtet Er aber nicht die Sinners. 102. Terrore des Gerichtstages: die negativen Glückseligkeiten des Rechts auf der Erde. 103.Different Destinies of the Righteous and the Sinners: frische Gegenstände der Sinners.104. Dem Recht gegebene Versicherungen: Ermahnungen an Sinners und die Falsifier der Worte der Aufrichtigkeit. 105.Gott und der Messias, um mit dem Menschen zu wohnen.106-107.(erste Anlage) Geburt von Noah.108.(zweite Anlage) Fazit. Namen der gefallenen Engel Einige der gefallenen Engel, die in 1 Henoch gegeben werden, haben andere Namen, wie Rameel '(morgen von Gott), die Azazel wird, und wird auch Gadriel '(wall of God) in Kapitel 68 genannt. Ein weiteres Beispiel ist, dass Araqiel '(Earth of God) wird Aretstikapha '(Welt der Verzerrung) in Kapitel 68. Azaz, wie in Azazel, bedeutet Stärke, so kann der Name Azazel auf "Stärke Gottes" verweisen. Aber der Sinn, in dem er am wahrscheinlichsten verwendet wird, bedeutet unpraktisch (die Kraft zu zeigen), was zu "arrogant zu Gott" führt. Dies ist auch ein wichtiger Punkt im modernen Gedanken, dass Azazel Satan ist. Wichtig bei dieser Identifikation ist auch die Tatsache, dass der ursprüngliche Name Rameel sehr ähnlich ist im Sinne des Wortes Lucifer '(Morning Star), der ein gemeinsamer lateinischer Name Satans im Christentum ist. Nathaniel Schmidt sagt: "Die Namen der Engel beziehen sich offenbar auf ihren Zustand und ihre Funktionen vor dem Sturz", und listet die wahrscheinlichen Bedeutungen der Namen der Engel im Buch der Henoch auf und bemerkte, dass "die große Mehrheit von ihnen ist aramäisch. " Der Name Suffix -el bedeutet Gott (siehe Liste der Namen, die sich auf El beziehen), und wird in den Namen der hochrangigen Engel verwendet.Zu den Namen der Erzengel gehören -el, wie Uriel '(Flamme Gottes)) und Michael '(die wie Gott ist). Ein anderer Name wird als Gadreel gegeben, der gesagt wird, dass er Eva versucht hat; Schmidt listet den Namen als 'der Helfer Gottes' auf. Siehe auch Aramaic Enoch Scroll El Shaddai: Ascension of the Metatron, ein 2011 Videospiel inspiriert von dem Buch der Henoch nicht-kanonischen Bücher in der Bibel Pseudepigrapha Hinweise Referenzen Bibliographie Editionen, Übersetzungen, Kommentare Studien Externe Links TextBook of the Watchers (Kapitel 1–36:) Ge'ez Text und Fragmente in Griechisch, Aramaisch und Latein bei der Online Critical Pseudepigrapha Ethiopic Text online (alle 108 Kapitel) R H Charles 1917 Übersetzung R.H Charles 1893 Ausgabe George H. Schodde 1882 Übersetzung (PDF-Format) Richard Laurence 1883 Übersetzungsbuch von Enoch Interlinear (inklusive drei englischen und zwei schwedischen Übersetzungen) Buch von Enoch New 2012 Übersetzung mit Audio Drama August Dillmann (1893). Das Buch der Henoch (1Enoch) übersetzt aus Geez, ✅). ክ ክ ክ ክ.William Morfill (1896). Das Buch der Geheimnisse der Henoch (2Enoch) übersetzt aus slawischen Sprachen (Russisch und Serbisch - Ms.Codex Chludovianus und Codex Belgradensis Serbius)Hugh Nibley 1986).(Enoch the Prophet) Hugo Odeberg (1928). Das hebräische Buch von Henoc (3Enoch) aus einer rabbinischen Perspektive und Experiment. Rev D. A. De Sola (1852.) Bezeichnungen, die im Buch der Henoch aus den Hebräischen und Chaldäischen Sprachen vorkommen. Apocryphi testamenti veteris, Zugang zum Ethiopic Griechisch, eine lateinische Übersetzung, und 3 Henoch in Hebräisch und Englisch. Einführungen und andere Die erste Handschrift des Buches der Henoch. Eine epigraphische und philologische Studie der aramäischen Fragmente von 4Q201 aus Qumran von Michael Langlois jüdischen Wurzeln des östlichen christlichen Mystik: Ein interdisziplinäres Seminar an der Marquette University Herbermann, Charles, ed. (1913). "Das Buch von Henoch (Ethiopic)" .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Charles, Robert Henry (1911). "Enoch, Buch von" . In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.9 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.650–652. Highlight war eine Social Networking-Anwendung für iOS und Android erstellt von Paul Davison. Die Anwendung findet in der Nähe Benutzer und zeigt Dinge, die sie gemeinsam mit einem Benutzer haben. Die Anwendung erhielt ein großes Update, das Android-Unterstützung am 20. November 2012 eingeführt. Am 30. April 2015 gaben die Entwickler eine Änderung der Fokussierung auf die soziale Vernetzung über die Foto-Sharing über ihre Roll-App bekannt. Criticism Highlight wurde wegen der Offenlegung privater Informationen an Fremde kritisiert. Highlight erfordert eine Verbindung zu den Facebook-Konten der Nutzer und ihrem Standort. Der Unterschied zwischen Highlight und anderen Dienstleistungen wie Foursquare ist, dass es Informationen kontinuierlich teilt. = Referenzen ==