Abdominale Fettleibigkeit, auch als zentrale Fettleibigkeit und kegelstumpfe Fettleibigkeit bekannt, ist eine Bedingung, wenn übermäßige Bauchfett um den Magen und Bauch so weit aufgebaut hat, dass es wahrscheinlich eine negative Auswirkung auf die Gesundheit haben. Die abdominale Fettleibigkeit ist stark mit Herz-Kreislauf-Erkrankung, Alzheimer-Krankheit und anderen Stoffwechsel- und Gefäßerkrankungen verbunden. Viszerale und zentrale Bauchfett und Taillenumfang zeigen eine starke Assoziation mit Typ 2 Diabetes. Viszerales Fett, auch als Organfett oder intra-abdominales Fett bekannt, befindet sich innerhalb der peritonealen Hohlraum, zwischen inneren Organen und Rumpf verpackt, im Gegensatz zu subkutanem Fett, das unter der Haut gefunden wird, und intramuskulären Fett, das in Skelettmuskeln durchsetzt gefunden wird. Viszerales Fett besteht aus mehreren Fettdepots einschließlich mesenteric, epididymale weiße Fettgewebe (EWAT,) und perirenale Fett. Ein Überschuss an adipose viszerales Fett ist als zentrale Fettleibigkeit bekannt, der "pot belly" oder "beer belly" Effekt, in dem der Bauch überragt. Dieser Körpertyp ist auch als "Apfel geformt", im Gegensatz zu "pear geformt", in dem Fett auf den Hüften und Gesäß abgelegt wird. In den 1980er Jahren begannen die Forscher zunächst, sich auf die Bauchleibigkeit zu konzentrieren, als sie erkannten, dass sie eine wichtige Verbindung zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes und Dyslipidämie hatte. Abdominale Fettleibigkeit war enger mit metabolischen Dysfunktionen verbunden mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen als war allgemeine Fettleibigkeit. In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren wurden aufschlussreiche und leistungsfähige Bildgebungstechniken entdeckt, die das Verständnis der Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit der Körperfettakkumulation weiter voran würden. Techniken wie Computertomographie und Magnetresonanztomographie ermöglichten es, die Masse des Fettgewebes auf der Bauchebene in intra-abdominales Fett und subkutane Fett zu kategorisieren. Gesundheitsrisiken Herzerkrankungen Die abdominale Adipositas ist mit einem statistisch höheren Risiko von Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Insulinresistenz und Typ-2-Diabetes verbunden (siehe unten). Mit einer Erhöhung der Taille zu Hüftverhältnis und der gesamten Taillenumfang erhöht sich auch das Todesrisiko. Metabolisches Syndrom ist mit abdominalen Fettleibigkeiten, Blutlipidstörungen, Entzündungen, Insulinresistenz, Vollblown-Diabetes und erhöhtem Risiko der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Es wird nun allgemein angenommen, dass intra-abdominales Fett das Depot ist, das das größte Gesundheitsrisiko vermittelt. Jüngste Validierung hat ergeben, dass die Gesamt- und Regional-Körpervolumenschätzungen positiv und deutlich mit Biomarkern von Herz-Kreislauf-Risiko korrelieren und BVI-Berechnungen mit allen Biomarkern von Herz-Kreislauf-Risiko signifikant korrelieren. Diabetes Es gibt zahlreiche Theorien über die genaue Ursache und Mechanismus in Typ 2 Diabetes. Zentrale Fettleibigkeit ist bekannt, Einzelpersonen für Insulinresistenz vorzubeugen. Bauchfett ist besonders aktiv hormonell, Sekret einer Gruppe von Hormonen genannt Adipokine, die möglicherweise Glukosetoleranz beeinträchtigen können. Aber Adiponectin, ein entzündungshemmendes Adipokin, das in niedrigerer Konzentration in fettleibigen und diabetischen Individuen gefunden wird, hat sich als vorteilhaft und schützend in Typ 2 Diabetes mellitus (T2DM) erwiesen. Die Insulinresistenz ist ein wesentliches Merkmal der Diabetes mellitus Typ 2 und die zentrale Fettleibigkeit ist mit der Insulinresistenz und T2DM selbst korreliert. Erhöhte Adipositas (Obesity) erhöht Serumresistinspiegel, die wiederum direkt korrelieren gegen Insulinresistenz. Studien haben auch eine direkte Korrelation zwischen Resistinspiegel und T2DM bestätigt. Und es ist Taille Fettgewebe (Zentral Fettleibigkeit), die scheint die wichtigste Art von Fettablagerungen tragen zu steigenden Niveaus von Serum Resistin. Umgekehrt wurde festgestellt, dass Serumresistinspiegel mit verringerter Adipositas nach medizinischer Behandlung abnehmen. Asthma Die Entwicklung von Asthma durch Bauchleibigkeit ist auch ein Hauptanliegen. Durch das Atmen bei niedrigem Lungenvolumen sind die Muskeln enger und die Atemwege schmaler. Fettleibigkeit verursacht verringerte Gezeitenvolumina durch reduzierte Brustausdehnung, die sowohl durch das Gewicht auf der Brust selbst als auch durch die Wirkung der Bauch Fettleibigkeit auf die Abflachung der Membranen verursacht wird. Es wird allgemein gesehen, dass Menschen, die besessen sind, schnell und oft atmen, während kleine Mengen Luft einatmen. Menschen mit Übergewicht sind auch eher für Asthma ins Krankenhaus gebracht werden. Eine Studie hat erklärt, dass 75 % der Patienten, die für Asthma im Notfallraum behandelt wurden, entweder übergewichtig oder fettleibig waren. Alzheimer-Krankheit Basierend auf Studien ist es offensichtlich, dass Fettleibigkeit eine starke Verbindung mit Gefäß- und Stoffwechselerkrankungen hat, die möglicherweise mit Alzheimer-Krankheit verbunden sein könnte. Neuere Studien haben auch eine Assoziation zwischen Mittler-Lebens-Adipositas und Demenz gezeigt, aber die Beziehung zwischen späterer Lebens-Adipositas und Demenz ist weniger klar. Eine Studie von Debette et al. (2010) Untersuchung über 700 Erwachsene ergaben Beweise, um höhere Mengen an viszeralen Fett, unabhängig vom Gesamtgewicht, wurden mit kleineren Hirnvolumen und erhöhtem Risiko von Demenz verbunden. Die Alzheimer-Krankheit und die abdominale Adipositas haben eine starke Korrelation und mit metabolischen Faktoren hinzugefügt, das Risiko der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit war noch höher. Basierend auf logistischen Regressionsanalysen wurde festgestellt, dass Fettleibigkeit mit einem fast 10-fachen Anstiegsrisiko der Alzheimer-Krankheit verbunden war. Andere gesundheitliche Risiken Zentrale Fettleibigkeit kann ein Merkmal von Lipodystrophien, eine Gruppe von Krankheiten, die entweder vererbt werden, oder aufgrund von sekundären Ursachen (oft Protease-Inhibitoren, eine Gruppe von Medikamenten gegen AIDS). Zentrale Fettleibigkeit ist ein Symptom des Cushing-Syndroms und ist auch bei Patienten mit polyzystischem Ovarial-Syndrom (PCOS) häufig. Zentrale Fettleibigkeit ist mit Glukose Intoleranz und Dyslipidämie verbunden. Sobald die Dyslipidämie ein schweres Problem wird, würde die Bauchhöhle eines Individuums erhöhte freie Fettsäurefluss zur Leber erzeugen. Die Wirkung der Bauchdiposität tritt nicht nur in jenen auf, die fettleibig sind, sondern betrifft auch Menschen, die nichtobesisch sind und sie trägt auch zur Insulinempfindlichkeit bei. Ghroubi et al. (2007) untersuchte, ob der Bauchumfang ein zuverlässiger Indikator ist als BMI der Anwesenheit von Knieoarthritis bei fettleibigen Patienten. Sie fanden, dass es tatsächlich scheint, ein Faktor mit der Anwesenheit von Knieschmerzen sowie Osteoarthritis in fettleibigen Studienfächern verbunden zu sein. Ghroubi et al. (2007) kam zu dem Schluss, dass ein hoher Bauchumfang mit großer funktioneller Reperkussion verbunden ist. Ursachen Diät Der gegenwärtig vorherrschende Glaube ist, dass die unmittelbare Ursache der Adipositas Nettoenergieungleichgewicht ist – der Organismus verbraucht mehr nutzbare Kalorien, als er verdrängt, Abfälle oder Verwerfungen durch Beseitigung. Einige Studien zeigen, dass die viszerale Adiposität zusammen mit der Lipid-Dysregulation und verringerter Insulin-Empfindlichkeit mit dem übermäßigen Verzehr von Fruktose zusammenhängt. Einige Beweise zeigen, dass in Bezug auf Jugendliche, wenn freie Fruktose vorhanden ist, als Kinder Fettzellen reifen, macht es mehr dieser Zellen in Fettzellen in der Bauchregion reifen. Es verursachte auch sowohl viszerale Fett und subkutane Fett weniger empfindlich auf Insulin. Diese Effekte wurden im Vergleich zum ähnlichen Glukoseverbrauch nicht gedämpft. Die Aufnahme von trans-Fett aus industriellen Ölen ist mit einer erhöhten Bauch Fettleibigkeit bei Männern und erhöhten Gewicht und Taillenumfang bei Frauen verbunden. Diese Assoziationen wurden nicht gedämpft, wenn die Fettaufnahme und die Kalorienzufuhr berücksichtigt wurden. Der Verzehr von größerem Fleisch (verarbeitetes Fleisch, rotes Fleisch, & Geflügel) ist auch mit einer größeren Gewichtszunahme und speziell Bauch Fettleibigkeit, auch bei der Berechnung von Kalorien, positiv verbunden. Umgekehrt weisen Studien darauf hin, dass der ölige Fischverbrauch negativ mit der gesamten Körperfett- und Bauchfettverteilung verbunden ist, auch wenn die Körpermasse konstant bleibt. In ähnlicher Weise ist der erhöhte Sojaproteinverbrauch mit geringeren Mengen an Bauchfett bei postmenopausalen Frauen korreliert, auch wenn der Kalorienverbrauch kontrolliert wird. Zahlreiche große Studien haben gezeigt, dass das Essen ultraverarbeiteter Lebensmittel eine positive dosisabhängige Beziehung zu sowohl Bauchgewicht als auch allgemeine Fettleibigkeit bei Männern und Frauen hat. Eine Ernährung reich an unverarbeiteten und minimal verarbeiteten Lebensmitteln ist mit einem geringeren Fettleibigkeitsrisiko und einer geringeren chronischen Erkrankung verbunden. Diese Ergebnisse sind konsistent unter amerikanischen, kanadischen, lateinamerikanischen, britischen, australischen, französischen und spanischen Bevölkerungen. Adipositas spielt eine wichtige Rolle bei der Beeinträchtigung des Lipid- und Kohlenhydratstoffwechsels, der in hochkarbonhydraten Ernährungsweisen gezeigt wird. Es hat sich auch gezeigt, dass die Qualität der Proteinaufnahme während einer 24-Stunden-Periode und die Anzahl der Male, die essentielle Aminosäureschwelle von ca. 10 g erreicht wurde, umgekehrt mit dem Prozentsatz des zentralen Bauchfetts verbunden ist. Die Qualität der Proteinaufnahme ist definiert als das Verhältnis der essentiellen Aminosäuren zu dem täglichen Nahrungsprotein. Viszerale Fettzellen werden ihre Stoffwechselprodukte im Portalkreislauf freisetzen, wo das Blut direkt zur Leber führt. So wird der Überschuss an Triglyceriden und Fettsäuren, die von den viszeralen Fettzellen erzeugt werden, in die Leber gehen und dort ansammeln. In der Leber werden die meisten davon als Fett gespeichert. Dieses Konzept ist als Lipotoxizität bekannt. Alkoholkonsum Eine Studie hat gezeigt, dass der Alkoholkonsum direkt mit dem Taillenumfang und mit einem höheren Risiko der Bauchgewicht bei Männern, aber nicht bei Frauen verbunden ist. Nach der Kontrolle des Energieverbrauchs, die diese Verbände leicht abgeschwächt haben, wurde beobachtet, dass die Erhöhung des Alkoholkonsums das Risiko einer Überschreitung der empfohlenen Energiezufuhr bei männlichen Teilnehmern deutlich erhöht – nicht aber bei der geringen Zahl der weiblichen Teilnehmer (2.13) % bei erhöhtem Alkoholkonsum, auch nach der Festlegung einer geringeren Anzahl von Getränken pro Tag, um Frauen als einen hohen Alkoholkonsum zu charakterisieren. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um festzustellen, ob es bei Frauen, die höhere Alkoholmengen konsumieren, eine signifikante Beziehung zwischen Alkoholkonsum und abdominaler Fettleibigkeit gibt. Eine systemische Überprüfung und Meta-Analyse ergab keine Daten, die auf eine dosisabhängige Beziehung zwischen Bieraufnahme und allgemeiner Fettleibigkeit oder Bauchleibigkeit bei niedrigen oder moderaten Einnahmeniveaus hinweisen (unter minus 500 mL/Tag). Allerdings schien eine hohe Bieraufnahme (über ∼4 L/wk) mit einem höheren Grad an Bauchgewicht insbesondere bei Männern verbunden zu sein. Sonstige Faktoren Auch andere Umweltfaktoren wie mütterliches Rauchen, östrogene Verbindungen in der Ernährung und endokrinebrechende Chemikalien können von Bedeutung sein. Hyperkortisolismus, wie im Cushing-Syndrom, führt auch zu einer zentralen Fettleibigkeit. Viele verschreibungspflichtige Medikamente, wie Dexamethason und andere Steroide, können auch Nebenwirkungen haben, die zu einer zentralen Fettleibigkeit führen, vor allem in der Anwesenheit von erhöhten Insulinspiegel. Die Prävalenz der abdominalen Adipositas nimmt in den westlichen Bevölkerungen zu, möglicherweise aufgrund einer Kombination von geringer körperlicher Aktivität und hochkarätigen Diäten, aber auch in den Entwicklungsländern, wo sie mit der Urbanisierung der Bevölkerung verbunden ist. Die Wellenmessung (z.B. für BFP-Standard) ist fehleranfälliger als die Messung von Höhe und Gewicht (z.B. für BMI-Standard). Es wird empfohlen, beide Standards zu verwenden. BMI wird die beste Schätzung des gesamten Körperfetts darstellen, während die Taillenmessung eine Schätzung des viszeralen Fetts und des Risikos der Fettleibigkeit ergibt. Diagnose Es gibt verschiedene Arten der Messung Bauch Fettleibigkeit einschließlich: Absoluter Taillenumfang >(102 cm (40 in) bei Männern und >88 cm (35 in) bei Frauen) Taille-Hip-Verhältnis (der Umfang der Taille geteilt durch die der Hüften von >0.9 für Männer und >0.85 für Frauen) Waist-Statistik-Verhältnis (Wachsumfang geteilt durch ihre Höhe, > 0,5 für Erwachsene unter 40 und > 0,6 für Erwachsene über 50) Sagittaler Bauchdurchmesser Bei solchen mit einem Körper-Massenindex (BMI) unter 35, intra-abdominale Körperfett ist mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen unabhängig von Gesamtkörperfett verbunden. Intra-abdominale oder viszerale Fett hat eine besonders starke Korrelation mit Herz-Kreislauf-Erkrankung. BMI und Taille Messungen sind gut anerkannte Möglichkeiten, Fettleibigkeit zu charakterisieren. Allerdings sind Taillenmessungen nicht so genau wie BMI Messungen. Aus diesem Grund wird empfohlen, beide Messmethoden zu verwenden. Während die zentrale Adipositas nur durch den Blick auf den nackten Körper (siehe das Bild) offensichtlich sein kann, wird die Schwere der zentralen Adipositas durch Taillen- und Hüftmessungen bestimmt. Der absolute Taillenumfang 102 Zentimeter (40 in) bei Männern und 88 Zentimeter (35 in) bei Frauen und das Taille-Hip-Verhältnis >(0,9 bei Männern und >0,85 bei Frauen) werden beide als Maß für zentrale Fettleibigkeit verwendet. Eine differentielle Diagnose beinhaltet die Unterscheidung der zentralen Fettleibigkeit von Ascites und Darmblutung. In der Kohorte von 15.000 Menschen, die an der National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES III,) Taillenumfang erklärt Fettleibigkeit-bezogene Gesundheitsrisiko besser als BMI, wenn Stoffwechsel Syndrom als Ergebnis Maßnahme genommen wurde und dieser Unterschied war statistisch signifikant. Mit anderen Worten, übermäßige Taillenumfang scheint mehr von einem Risikofaktor für metabolische Syndrom als BMI. Eine weitere Maßnahme der zentralen Fettleibigkeit, die bei der Vorhersage des Herz-Kreislauf-Krankheitsrisikos eine Überlegenheit gegenüber BMI gezeigt hat, ist der Index der zentralen Fettleibigkeit (Warte-zu-Höhe-Verhältnis, WHtR), bei dem ein Verhältnis von =>0,5 (d.h. ein Hüftumfang mindestens die Hälfte der Höhe des Individuums) von erhöhtem Risiko prognostiziert wird. Eine weitere Diagnose der Fettleibigkeit ist die Analyse von intra-abdominalem Fett mit dem größten Risiko für die persönliche Gesundheit. Die erhöhte Menge an Fett in dieser Region bezieht sich auf die höheren Gehalte an Plasmalipiden und Lipoproteinen gemäß Studien von Eric Poehlman (1998) Überprüfung. Eine zunehmende Akzeptanz der Bedeutung der zentralen Adipositas im medizinischen Beruf als Indikator für das Gesundheitsrisiko hat zu neuen Entwicklungen in der Adipositas-Diagnose wie dem Body Volume Index geführt, der die zentrale Adipositas durch Messung der Körperform und deren Gewichtsverteilung mißt. Die Wirkung der Bauchdiposität tritt nicht nur in jenen auf, die fettleibig sind, sondern betrifft auch Menschen, die nichtobesisch sind und sie trägt auch zur Insulinempfindlichkeit bei. Index der zentralen Fettleibigkeit Index der zentralen Fettleibigkeit (ICO) ist das Verhältnis von Taillenumfang und Höhe zuerst von einem Parikh et al. im Jahr 2007 vorgeschlagen als besserer Ersatz für den weit verbreiteten Taillenumfang bei der Definition von metabolischem Syndrom. Das National Cholesterol Education Program Adult Treatment Panel III schlug Cutoff von 102 cm (40 in) und 88 cm (35 in) für Männer und Frauen als Marker der zentralen Fettleibigkeit vor. Dasselbe wurde bei der Definition von Stoffwechselsyndrom verwendet. Misra et al. vorgeschlagen, dass diese Cutoffs bei Indianern nicht anwendbar sind und die Cutoffs für Männer und Frauen auf 90 cm (35 in) und 80 cm (31 in) gesenkt werden. Verschiedene Rassenspezifische Cutoffs wurden von verschiedenen Gruppen vorgeschlagen. Die International Diabetes Federation definierte zentrale Adipositas basierend auf diesen verschiedenen Rassen- und Geschlechtsspezifischen Cutoffs. Die andere Begrenzung des Taillenumfangs ist, dass der Messvorgang nicht standardisiert ist und bei Kindern keine oder nur wenige Vergleichsstandards oder Referenzdaten vorliegen. Parikh et al. blickte auf die durchschnittlichen Höhen der verschiedenen Rassen und schlug vor, dass durch die Verwendung von ICO verschiedene race- und geschlechtsspezifische Cutoffs des Taillenumfangs verworfen werden können. Als Kriterium zur Definition der zentralen Adipositas wurde ein ICO-Abbruch von 0,53 vorgeschlagen. Parikh et al. weiter getestet eine geänderte Definition des Stoffwechselsyndrom, in dem der Taillenumfang durch ICO in der National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES) Datenbank ersetzt wurde und die geänderte Definition gefunden, um spezifischer und empfindlicher zu sein. Dieser Parameter wurde in der Studie von Stoffwechselsyndrom und Herz-Kreislauf-Krankheit verwendet. Geschlechtsunterschiede 50% der Männer und 70% der Frauen in den Vereinigten Staaten zwischen 50 und 79 Jahren überschreiten jetzt die Taille Umfangsschwelle für zentrale Fettleibigkeit. Beim Vergleich der Körperfett von Männern und Frauen wird beobachtet, dass Männer in der Nähe der doppelten viszeralen Fett als die der vor-menopausalen Frauen haben. Zentrale Fettleibigkeit ist positiv mit koronaren Herzerkrankungen bei Frauen und Männern verbunden. Es ist hypothetisiert worden, dass die Geschlechtsunterschiede in der Fettverteilung den Geschlechtsunterschied im koronaren Herzkrankheitsrisiko erklären können. Es gibt sex-abhängige Unterschiede in der regionalen Fettverteilung. Bei Frauen wird Östrogen angenommen, um Fett in den Gesäß, Oberschenkel und Hüften zu speichern. Wenn Frauen Menopause erreichen und das Östrogen, das von Eierstöcken produziert wird, fällt Fett von ihren Gesäßen, Hüften und Oberschenkeln zu ihrem Bauch. Männer sind anfälliger für Oberkörper Fett Akkumulation, höchstwahrscheinlich im Bauch, aufgrund von Geschlechtshormon Unterschiede. Die abdominale Fettleibigkeit bei Männern ist mit vergleichsweise niedrigen Testosteronspiegeln korreliert. Testosteron-Administration deutlich erhöhte Oberschenkelmuskel Bereich, reduziert subkutane Fettablagerung auf allen Ebenen gemessen, aber leicht erhöht die viszerale Fett Bereich. Auch bei den Unterschieden sind bei Männern und Frauen bei jeder gegebenen Ebene der zentralen Fettleibigkeit, gemessen als Hüftumfang oder Hüft-Hüft-Verhältnis, koronare Arterie-Krankheitsraten identisch. Management Eine ständige Routine der Bewegung, gesunde Ernährung, und während der Zeit des Übergewichts, verbrauchen die gleiche Anzahl oder weniger Kalorien als verwendet wird verhindern und helfen, Fettleibigkeit zu bekämpfen. Ein einziges Pfund Fett liefert etwa 3500 Kalorien Energie (32 000 kJ Energie pro Kilogramm Fett,) und Gewichtsverlust wird durch die Verringerung der Energiezufuhr oder die Erhöhung der Energieausgaben erreicht, so dass ein negatives Gleichgewicht. Adjunktive Therapien, die von einem Arzt verschrieben werden können, sind orlistat oder sibutramine, obwohl letztere mit erhöhten Herz-Kreislauf-Ereignissen und Schlaganfällen verbunden ist und in den USA, Großbritannien, der EU, Australien, Kanada, Hongkong, Thailand, Ägypten und Mexiko aus dem Markt genommen wurde. Eine 2006 Studie, die im International Journal of Sport Nutrition and Exercise Metabolism veröffentlicht wurde, schlägt vor, dass die Kombination von Herz-Kreislauf- (aerobic) Übung mit Resistenz-Training effektiver ist als Herz-Kreislauf-Training allein in loswerden Bauchfett. Ein weiterer Vorteil der Übung ist, dass es Stress und Insulinspiegel reduziert, die die Anwesenheit von Cortisol, ein Hormon, das zu mehr Bauch Fettablagerungen und Leptin Widerstand führt. Selbstmotivation durch das Verständnis der Risiken, die mit der Bauchleibigkeit verbunden sind, gilt weitaus wichtiger als die Sorge um die Kosmetik. Darüber hinaus kann das Verständnis der gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit Bauch Fettleibigkeit im Selbstmotivationsprozess helfen, das Bauchfett zu verlieren. Wie oben erwähnt, ist Bauchfett mit Herz-Kreislauf-Krankheit, Diabetes und Krebs verbunden. Konkret ist es die tiefste Schicht von Bauchfett (das Fett, das nicht gesehen oder erwischt werden kann), die gesundheitliche Risiken stellt, da diese viszeralen Fettzellen Hormone produzieren, die die Gesundheit beeinflussen können (z.B. erhöhte Insulinresistenz und/oder Brustkrebsrisiko). Das Risiko erhöht sich angesichts der Tatsache, dass sie sich in der Nähe oder zwischen Organen in der Bauchhöhle befinden. Zum Beispiel fließt Fett neben der Leber in sie, wodurch eine Fettleber, die ein Risikofaktor für Insulinresistenz ist, die Stufe für Typ 2 Diabetes. Allerdings ist viszerales Fett stärker auf die Zirkulation von Katecholaminen reagieren. In Gegenwart von Typ-2-Diabetes könnte der Arzt stattdessen Metformin und Thiazolidindione (Rosiglitazon oder Pioglitazon) als antidiabetische Medikamente anstelle von Sulfonylharnstoffderivaten verschreiben. Thiazolidindione können leichte Gewichtszunahme verursachen, aber pathologische Bauchfett (viscerales Fett), und daher kann für Diabetiker mit zentraler Fettleibigkeit vorgeschrieben werden. Thiazolidindion ist mit Herzinsuffizienz und erhöhtem Herz-Kreislauf-Risiko verbunden; so wurde es 2010 von der EMA in Europa aus dem Markt genommen. Die fettarmen Diäten können keine wirksame langfristige Intervention für Fettleibigkeit sein: wie Bacon und Aphramor schrieb, "Die Mehrheit der Individuen wieder fast das ganze Gewicht, das während der Behandlung verloren ging". Die Women's Health Initiative "(die größte und längste randomisierte, kontrollierte diätetische Intervention klinische Studie) stellte fest, dass langfristige diätetische Intervention den Taillenumfang sowohl der Interventionsgruppe als auch der Kontrollgruppe vergrößerte, obwohl die Zunahme für die Interventionsgruppe kleiner war. Schlussfolgerung war, dass das mittlere Gewicht in der Interventionsgruppe von der Basis auf das Jahr 1 um 2,2 kg (P<.001) deutlich zurückging und 2,2 kg weniger als die Kontrollgruppe von der Basislinie im Jahr ANHANG Dieser Unterschied von der Basislinie zwischen Kontroll- und Interventionsgruppen verringerte sich im Laufe der Zeit, aber ein signifikanter Gewichtsunterschied wurde bis zum Jahr 9, das Ende der Studie gehalten. Gesellschaft und Kultur Mythen Es gibt eine häufige falsche Vorstellung, dass Spot-Übung (d.h. Übung eines bestimmten Muskels oder Ort des Körpers) am effektivsten verbrennt Fett an der gewünschten Stelle, aber das ist nicht der Fall. Spot-Übung ist nützlich für den Aufbau spezifischer Muskeln, aber es hat wenig Wirkung, wenn überhaupt, auf Fett in diesem Bereich des Körpers, oder auf die Verteilung des Körpers Fett. Die gleiche Logik gilt für Sit-ups und Bauchfett. Sit-ups, Crunches und andere Bauchübungen sind nützlich, um die Bauchmuskeln zu bauen, aber sie haben wenig Wirkung, wenn überhaupt, auf das Fettgewebe dort. Kolloquialismen Eine große zentrale Adiposity-Lagerung wurde vielen gängigen Verwendungsnamen zugeordnet, darunter: "spare Reifen", Paunch und potbelly. Mehrere kolloquiale Begriffe, die verwendet werden, um auf zentrale Fettleibigkeit zu verweisen, und Menschen, die es haben, beziehen sich auf Bier trinken. Es gibt jedoch wenig wissenschaftliche Beweise, dass Biertrinker eher anfällig für die zentrale Adipositas sind, obwohl sie kolloquial als "Bierglocke", "Bier Darm" oder "Biertopf" bekannt sind. Eines der wenigen Studien, die zu diesem Thema durchgeführt wurden, fand nicht, dass Biertrinker eher anfällig für zentrale Adipositas sind als Nichtdrinker oder Trinker von Wein oder Spirituosen. Chronischer Alkoholismus kann zu Zirrhose führen, deren Symptome Gynäkomastie (vergrößerte Brüste) und Ascites (abdominale Flüssigkeit). Diese Symptome können das Aussehen der zentralen Fettleibigkeit vorschlagen. Ablagerungen von überschüssigem Fett an den Seiten der Taille oder Schrägen, werden häufig als "Liebegriffe" bezeichnet. Economics Researchers in Kopenhagen untersuchte die Beziehung zwischen Taillenumfang und Kosten unter 31,840 Probanden im Alter von 50–64 Jahren mit verschiedenen Taillenumfang. Ihre Studie ergab, dass ein Anstieg von nur einem zusätzlichen Zentimeter über der normalen Taille einen Anstieg der Gesundheitskosten bei Frauen bzw. Männern um 1,25% bzw. 2.08% verursachte. Um dies in Perspektive zu setzen, kann eine Frau mit einer Taille von 95 cm (ca. 37.4 in) und ohne zugrunde liegende gesundheitliche Probleme oder Mitmorbiditäten wirtschaftliche Kosten verursachen, die 22,% oder US$397, höher pro Jahr als eine Frau mit einem normalen Taillenumfang. Siehe auch Bariatrics, der Zweig der Medizin, die mit den Ursachen, Prävention und Behandlung der Fettleibigkeit Lipoatrophie behandelt, der Begriff beschreibt den lokalisierten Verlust von Fettgewebe Panniculus, hängende Bauchfett Steatosis, auch genannt Fettwechsel, Fettdegeneration oder Fettdegeneration Muffin top Referenzen Weiter lesen Griesemer RL (Juli 25, 2008). "Index der zentralen Adipositas als Parameter, um Metabolisches Syndrom für Weiß, Schwarz und Hispanische Erwachsene in den Vereinigten Staaten zu bewerten" (Master's These). Public Health Theses. Georgia State University. Lee K, Song YM, Sung J (April 2008). "Welche Adipositas-Indikatoren sind bessere Vorhersagen des Stoffwechselrisikos?: gesunde Zwillingsstudie". Adipositas. 16 (4:) 834–40. doi:10.1038/oby.2007.109 PMID 18239595. S2CID 1633972. Shao J, Yu L, Shen X, Li D, Wang K (November 2010). "Waist-to-Height-Verhältnis, ein optimaler Vorhersager für Fettleibigkeit und Stoffwechselsyndrom bei chinesischen Erwachsenen". The Journal of Nutrition, Health & Aging. 14 (9:) 782–5. doi:10.1007/s12603-010-0106-x PMID 21085910. S2CID 11187741. = Externe Links ==