Austronesische Sprachen () sind eine Sprache, die weit verbreitet über das Meer Südostasien, Madagaskar, die Inseln des Pazifischen Ozeans und Taiwan gesprochen wird (nach Taiwanernen Entorigines). In Kontinentalasien gibt es auch eine Reihe von Rednern. Sie werden von rund 386 Millionen Menschen (4,9% der Weltbevölkerung) gesprochen. Dies macht die fünfte Sprachenfamilie durch die Zahl der Redner. Große austronesische Sprachen umfassen maltesische (Indonesian und Malaysian), Javanese und Tagalog (Filipino). Laut einigen Schätzungen enthält die Familie 1.257 Sprachen, die der zweithäufigste der Sprachenfamilie ist. 1706 beobachtete der niederländische Wissenschaftler Adriaan Reland zunächst die Ähnlichkeiten zwischen den Sprachen, die im malischen Archipelago und von Menschen auf Inseln im Pazifischen Ozean gesprochen wurden. Im 19. Jahrhundert haben Forscher (z.B. Wilhelm von Humboldt, Herman van der Tuuk) begonnen, die Vergleichsmethode auf die estnischen Sprachen anzuwenden. Die erste umfassende Studie über die Geschichte des Schallsystems wurde vom deutschen Liuist Otto Demp Wolff erstellt. Es umfasste einen Wiederaufbau des Proto-Austronesischen lexicon. Wilhelm Schmidt hat den Begriff Austronesian gelobt. Das Wort wird aus der deutschen Spartronangan abgeleitet, die auf der Insel Lateinamerika und der griechischen  south (nossos Insel) basiert. Die Familie ist aptly benannt, weil die meisten Austronensprachen von Inselbewohnern gesprochen werden. Nur wenige Sprachen, wie die malischen und die Chamic-Sprachen, sind auf dem asiatischen Festland ansässig. Viele austronesische Sprachen haben sehr wenige Redner, aber die großen Austronensprachen werden von zehn Millionen von Menschen gesprochen. Malaysia wird beispielsweise von 250 Millionen Menschen gesprochen. Dies macht die achtzigste Sprache in der Welt. Etwa zwanzig Austronensprachen sind in ihren jeweiligen Ländern Amtssprachen (siehe Liste der wichtigsten und offiziellen Austronensprachen). Von den Sprachen, die sie beinhalten, sind Austronesian und Niger-Congo die beiden größten Sprachenfamilien der Welt. Jeder enthält rund ein Fünftel der Sprachen der Welt. Die geografische Reichweite von Austronesian war vor der Ausbreitung von Indo-European im pazifischen Zeitraum der größte Sprachfamilie. Man reichte von Madagaskar vor der südöstlichen Küste Afrikas bis Ostern im östlichen Pazifik. Bayan, Rapa Nui, Māori und Málagasy (spezialisch auf Madagaskar) sind die geografischen Ausbrüche. Laut Robert Blust (1999) ist Austronesian in mehrere Hauptzweige unterteilt, von denen alle aber nur in Taiwan gefunden werden. Die Ehemaligen taiwanesischen Sprachen von Taiwan sind so viele wie neun erste Untergruppen von Austronesian. Alle austronenischen Sprachen, die außerhalb Taiwans gesprochen werden (einschließlich seiner Offshore- Yami-Sprache), gehören zu der maltesischen Polynesian (in einigen Zeiten als Extra-Formosan) Filiale. In den meisten Austronensprachen fehlt eine lange Geschichte der schriftlichen Bescheinigung. Dies macht den Wiederaufbau früherer Phasen – bis hin zu fernem Proto-Austronesian – alles bemerkenswerte. Die älteste in der Cham-Sprache, die .ng Yên Châu-Aufschrift, die bis spätestens Mitte des 6. Jahrhunderts AD ausgestellt wurde, ist die erste Ausstellung einer austronenischen Sprache. Typologische Merkmale Phonologie Die austronenischen Sprachen besitzen insgesamt Telefone Erfinder, die geringer sind als der Weltdurchschnitt. Rund 90 % der austronenischen Sprachen verfügen über Verzeichnisse von 19-25 Metern (15-20 Konsonanten und Wowels), die am unteren Ende des weltweiten typischen Spektrums von 20-37 Geräuschen liegen. Extreme Erfinder sind jedoch auch zu finden, wie Nemi (Neukaledonien) mit 43 Konsonanten oder Northwest Mekeo (Papua New Guinea) mit nur 7 Komoren. In Proto-Austronesian ist der canonische Stamm mit der Form CV(C)CVC (C = consonant; V = Wowel) unyllabic und wird in vielen Austronenischen Sprachen immer noch gefunden. In den meisten Sprachen sind Konsonanzcluster nur in der Medienposition erlaubt, und oft gibt es Beschränkungen für das erste Element des Clusters. Es besteht ein gemeinsamer Weg, um die Zahl der in der endgültigen Position erscheinenden Personen, z.B. Buginese, zu verringern, die nur die beiden Komoren . und . als endg. von einer Gesamtzahl von 18 Komoren zulassen. Letztlich fehlt es an Finalisten, z.B. in Nias, Malagasy und vielen Ozeansprachen. Anders als in den Sprachen von Südasien sind die tonalen Kontraste in austronenischen Sprachen extrem selten. Sonderfälle von tonalen Sprachen sind Moklen und einige Sprachen der Chamic, South Halmahera-West New Guinea und Neukalische Untergruppen. Morphologie Die meisten austronenischen Sprachen sind agglutinative Sprachen mit einer relativ hohen Anzahl an Affixen und klaren Morphemgrenzen. Die meisten Affixes sind die Vorsätze (Malay ber-jalan-Route  ja jalan), mit einer geringeren Zahl von suffixes (Tialog Titis-án Ashtray  t títis ash) und infixes (Roviana t< > >in>avete 'work (noun)' < tavete 'work (verb)'). Reduplizität wird häufig in Austronesischen Sprachen eingesetzt. Dazu gehören die vollständige Reduzierung (Malay anak-anak-Kinder < aak Kinder; Karo Batak nipe-nipepillar  ni nipe snake) oder teilweise Redusion (Agta taktakki Beine < < ki ki ki ki ki ki ki ki ki ki ki ki ki ki ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). Medien Es ist schwierig, die Allgemeinisierungen über die Sprachen zu machen, die eine Familie so vielfältig wie Austronesische machen. Sehr weitgehend kann man die Austronensprachen in drei Gruppen unterteilen: Philippine-Typ-Sprachen, indonesische Sprachen und Post-Indonesische Sprachen: Die erste Gruppe umfasst neben den Sprachen der Philippinen die austronenischen Sprachen Taiwans, Sabah, Nord-Sulawesi und Madagaskar. In erster Linie ist es durch die Beibehaltung des Originalsystems von Philippine-Typ-Sprachwechseln gekennzeichnet, in denen in der Regel drei oder vier Verb Stimmen bestimmen, welche die semantische Rolle spielen"/topische Ausdrucke (es kann entweder den Schauspieler, den Patienten, den Standort und den Begünstigten oder verschiedene andere erschwerende Rollen wie Instrument und Komitant zum Ausdruck bringen). Das Phänomen wurde häufig als Schwerpunkt bezeichnet (nicht mit dem üblichen Sinn dieses Begriffs in Sprachen zu verwechseln). Zudem wird die Wahl der Stimme durch die Richtigkeit der Teilnehmer beeinflusst. Die Wortanordnung hat eine starke Tendenz zu sein. Unterschiedlich haben die innovativeren indonesischen Sprachen, die besonders in Malaysia und westlich Indonesien vertreten sind, das Sprachsystem auf einen Kontrast zwischen nur zwei Stimmen (Aktor-Sprache und Wählersprache) reduziert, aber diese werden durch zufällige Morphologische Geräte ergänzt (ursprünglich zwei: Je mehr Direkt -*i und mehr oblique *an/[a]k) und damit zur Änderung der semantischen Rolle des Betroffenen. Sie zeichnen sich auch durch die Präsenz vorgeworfener clitischer Ankündigungen aus. Im Gegensatz zur philippinischen Art tendieren diese Sprachen vor allem zu Versekten. Manche Sprachen wie die Batak-Sprachen, Old Javanese, Balinese, Sasak und mehrere Sulawesi-Sprachen scheinen eine Zwischenstufe zwischen diesen beiden Arten zu darstellen. Letztlich hat das ursprüngliche Sprachsystem in einigen Sprachen, die Ross appelliert, nach der Indonesischen, vollständig abgerissen und die Sprachmarking-Affixe nicht mehr ihre Funktionen erhalten. Videokonferenz Die austronesische Sprachfamilie wurde durch die sprachliche Vergleichsmethode auf der Grundlage von Kognatesets, Wörtern, die in Ton und Sinne ähnlich sind, die aus dem gleichen Ausgangswort in Proto-Austronesischen nach den üblichen Regeln abgeleitet werden können. Manche Kognatesets sind sehr stabil. Das Wort für das Auge in vielen Austronenischen Sprachen ist mata (von den nordersten austronenischen Sprachen, Formosansprachen wie Bunun und Amis ganz Süden bis Māori). Andere Worte sind schwieriger zu renovieren. Das Wort für zwei ist ebenfalls stabil, da es über das gesamte Spektrum der austronesischen Familie scheint, aber die Formulare (z.B. Bunun dusa; Amis tusa; Māori rua) erfordern ein gewisses sprachliches Know-how. Austronesische Grund Vocabulary Datenbank enthält Wortlisten (kognateness) für rund 1000 Austronenische Sprachen. Klassifikation Die interne Struktur der österreichischsprachigen Sprachen ist komplex. Die Familie besteht aus vielen ähnlichen und eng verwandten Sprachen mit einer Vielzahl von Dialekttinten, was es schwierig macht, Grenzen zwischen Zweigen zu erkennen. Der erste wichtige Schritt auf dem Weg zu einer hochrangigen Untergruppe war die Anerkennung der Oceanic-Untergruppe Demp Wolff durch Demp Wolff. Die Sonderstellung der Sprachen Taiwans wurde zunächst von André-Georges Haudricourt (1965) anerkannt, der die austronenischen Sprachen in drei Untergruppen unterteilt: Nordaustronesian (= Formosan), Eastern Austronesian (= Oceanic) und Western Austronesian (alle übrigen Sprachen). In einer Studie, die die erste lexicostatistische Klassifikation der Austronenischen Sprachen darstellt, stellte Isidore Dyen (1993) eine radikal unterschiedliche Untergruppenregelung vor. Er führte 40 erste Gruppen ein, wobei die größte Vielfalt im Bereich Melanesia gefunden wurde. Ozeanische Sprachen sind nicht anerkannt, werden aber über 30 seiner vorgeschlagenen Untergruppen verteilt. Dyens Klassifizierung wurde häufig kritisiert und für die meisten abgelehnt, aber einige seiner niedrigeren Untergruppen werden immer noch akzeptiert (z.B. die Cordilleran-Sprachen, die Bilic-Sprachen oder die Murutic-Sprachen). Anschließend wurde die Position der Formosan-Sprachen als die älteste Gruppe von austronesischen Sprachen von Otto Dahl (1973) anerkannt, gefolgt von Vorschlägen anderer Wissenschaftler, dass die Formosan-Sprachen tatsächlich mehr als eine erste Gruppe von Austronesischen bilden. Robert Blust (1977) stellte zunächst das Untergruppenmodell vor, das derzeit von praktisch allen Wissenschaftlern auf dem Gebiet akzeptiert wird, mit mehr als einer ersten Untergruppe für Taiwan und einer einzigen ersten Niederlassung, die alle außerhalb von Taiwan gesprochenen Austronensprachen umfasst. Malaysiao-Polynesian. Die Beziehungen der Ehemaligen Sprachen untereinander und die interne Struktur der maltesischen Polynesian werden weiterhin diskutiert. Primäre Zweige in Taiwan (Formosansprachen)In Ergänzung zu den malayischen Polynesianen werden weitgehend akzeptiert. Der halbstaatliche Artikel in der Einstufung von Formosan – und durch Erweiterung die Top-Level-Struktur von Austronesian –is Blust (1999). Prominent Formosanisten (linguisten, die sich auf Formosansprachen spezialisiert haben) nehmen mit einigen Details in Frage, aber es bleibt der Bezugspunkt für aktuelle sprachliche Analysen. Diskussionszentren in erster Linie um die Beziehungen zwischen diesen Familien. Blust (1999) verbindet zwei Familien in eine West-Tier-Gruppe, zwei weitere in einer Nordwest-Formosan-Gruppe und drei in eine Eastern Formosan-Gruppe, während Li (2008) auch fünf Familien in eine nordamerikanische Formosan-Gruppe verbindet. Johnson (2006), Chang (2006) und Ross (2012) teilen Tsouic und Blust (2013) stimmen der Gruppe wahrscheinlich nicht zu. Andere Studien haben phonologische Nachweise für eine eingeschränkte Paiwanic-Familie von Paiwanic, Puyuma, Bunun, Amis und malayo-Polynesian vorgelegt, aber dies spiegelt sich nicht in dem Votum wider. The Eastern Formosan peoples Basay, Kavalan und Amis teilen ein Heimlandmotiv, das sie ursprünglich aus einer Insel namens Sinasay oder Sanasay (Li 2004) stammt. Insbesondere halten die Amis fest, dass sie aus dem Osten kommen und von dem Puyuma behandelt wurden, bei dem sie sich niedergelassen haben, als subserviente Gruppe. Blust (1999) Li (2008) Diese Einstufung behält die Ostformosan von Blust und vereint die anderen nordischen Sprachen. Li (2008) schlägt eine Proto-Formosan (F0) vor, die es mit Proto-Austronenian (PAN) nach dem Modell in Starosta (1995) ausführt. Rukai und Tsouic werden als sehr unterschiedlich angesehen, obwohl die Position von Rukai sehr umstritten ist. Blust (2013) debunks Li's Northern Formosan: von den fünf gemeinsamen Neuerungen, die Li enthalten, stellt er fest, dass keiner von ihnen diese Sprachengruppe definiert. Sagart (2004, 2021)Sagart (2004) schlägt vor, dass die Ziffern der Formosan-Sprachen eine gebirgige Reihe von Innovationen aus den Sprachen im Nordwestteil (angelegtes Land der Austronesischen Migration aus dem Festland) widerspiegeln, die nur die Nummern 1–4 mit Proto-Malayo-Polynesian, Gegenwinkel zu den östlichen Sprachen (auf Karte), die alle Nummern 1–10.Sagart (20) teilen, dass andere Innovationen folgen. Er schlägt vor, dass pMP *lima 5 ein lexical Ersatz (von Hand) ist und dass pMP *Pitu 7, *walu acht und *Siwa neun Verträge von pAN *RaCep fünf, eine Ligature *a oder *i und *duSa zwei, *Sepat vier, ein historisches Muster aus Pazeh. Die Tatsache, dass die Kradai-Sprachen das numerische System (und andere lexische Innovationen) von pMP teilen, deutet darauf hin, dass sie eine koordinierende Niederlassung mit dem malayischen Polynesian sind, anstatt eine Schwesterfamilie zu Austronesischen. Sagarts Ergebnisklassifikation ist: Austronesian (pAN ca.5200 BP) Pituish (pAN *RaCepituSa 5-and-zwei trun in *pitu sieben; *sa-ŋ-aCu neun [lit.one out)] Limaish (pAN *Cep fünf ersetzt durch *lima; *Ca~ Redu in Form einer Reihe von Ziffern für die Zählung des Menschen) Enemish (Zusatz von fünf Jahren) Nord: Ami-Puyuma(*sasay), *mukeCep 10 für die menschliche und nicht-menschliche Serie; *ukak Knochen, *kuCem Cloud')Paiwan Südaustronesian (pSAN ca.4000 BP)(linker *atu und > *at nach *sa-puluq in den Nummern 11-19; lexical Innovationen wie *baqbaqbaq Mund,qa-ásáu 'canine Zahn, qizúz) R saliva, *píntu Tür, -*ŋel deaf')Kradaiaio-Polynesianisch-Polynesian Malaysiao-Polynesianische Sprachen sind – u. a. durch bestimmte wirtschaftliche Veränderungen, wie die Fusionen von Proto-Austronesian (PAN)*t/*C zu Proto-Malayo-Polynesian (PMP)*t und PAN n/*N in PMP *n, und die Umstellung von PAN *S auf PMP *h. Es gab offenbar zwei große Migrationen austronesische Sprachen, die schnell große Gebiete abdecken und zu mehreren lokalen Gruppen mit wenig groß angelegter Struktur führen. zuerst war maltesisch-Polynesian, verteilt auf die Philippinen, Indonesien und Melanesia. Die zweite Migration war die der Ozeansprachen in Polynesien und Mikronesia. Geschichte der Sprachen Aus historischer Sprache ist der Herkunftsort (in sprachlicher Terminologie, Urheimat) der Austronesischen Sprachen (Proto-Austronesische Sprache) am wahrscheinlichsten die Hauptinsel Taiwans, auch als Formosa bekannt; auf dieser Insel finden sich die tiefsten Spaltungen in Austronesian entlang kleiner geografischer Entfernungen, unter den Familien der Muttersprachen. Laut Robert Blust bilden die Formosan-Sprachen neun der zehn Hauptfilialen der österreichischsprachigen Familienfamilie Austronen (Anruf 1999). Comrie (2001:28) merkte dies an, wenn er schrieb: . die interne Vielfalt unter dem. Formosan Sprachen. ist größer als in allen zusammengelegten Austronesischen, so dass es eine große genetische Spaltung zwischen Formosan und dem Rest...Indeed gibt, die genetische Vielfalt innerhalb der Formosan so groß ist, dass sie gut aus mehreren primären Zweigen der gesamten Austronesischen Familie bestehen kann. Mindestens seit dem Schreiben von Sapir (1968,) im Jahr 1949 haben die Sprachlehrer allgemein anerkannt, dass die Chronologie der Sprachenvielfalt innerhalb einer bestimmten Sprachfamilie aus dem Bereich der größten sprachlichen Vielfalt bis zu dem der wenigsten zurückverfolgt werden kann. Englisch verfügt beispielsweise über eine große Zahl von Rednern, aber relativ niedrige Dialektische Vielfalt, während Englisch in Großbritannien viel größere Vielfalt hat; eine solche geringe sprachliche Vielfalt durch die Sapir-Thesis deutet auf eine neuere Herkunft von Englisch in Nordamerika hin. Manche Wissenschaftler verdächtigen, dass die Zahl der wichtigsten Zweige der Formosan-Sprachen etwas geringer sein könnte als die Schätzungen von Blust (z.B. Li 2006) gibt es wenig Inhalte unter Dämpfern mit dieser Analyse und die daraus resultierende Einschätzung der Herkunft und Richtung der Migration. Für eine kürzlich durchgeführte Analyse siehe (Peiros 2004). Die Proto-Geschichte der Austronesischen Menschen lässt sich durch Zeit zurückverfolgen. Um eine Idee des Originallandes der Bevölkerungsgruppen zu den Austronenischen Völkern (im Gegensatz zu rein sprachlichen Argumenten) zu erhalten, können Beweise aus Archäologie und Populationsgenetik ergänzt werden. Studien aus der Genetik haben widersprüchliche Ergebnisse erbracht. Manche Forscher finden Beweise für ein proto-austronesisches Heimatland auf dem asiatischen Festland (z.B. Melton et al. 1998), während andere die sprachliche Forschung widerspiegeln und einen ostasiatischen Ursprung für Taiwan ablehnen (z.B. Trejaut et al. 2005). archäologische Nachweise (z.B. Bellwood 1997) sind konsistenter und deuten darauf hin, dass die Vorfahren der Austronener von dem südchinesischen Festland bis Taiwan zu einer Zeit von rund 8.000 Jahren verbreitet sind. Nachweise historischer Sprachen deuten darauf hin, dass es aus dieser Insel ist, dass Seeleute, die in unterschiedlichen Wellen, die von Millennia getrennt sind, in die gesamte Region, die von den estnischen Sprachen (Diamond 2000) erfasst wird. Man glaubt, dass diese Migration vor rund 6.000 Jahren begann (Big 1999). Nachweise aus historischen Sprachen können jedoch die Kluft zwischen diesen beiden Zeiträumen nicht überbrücken. Man ist der Ansicht, dass sprachliche Beweise austronesische Sprachen mit den Sino-Tibetan-Sprachen verbinden, wie von Sagart (2002) vorgeschlagen, ist eine Minderheit. Fox (2004:8) stellt fest, dass die Diskussionen über Untergruppening [austronesische Sprachen] ein breiter Konsens darüber ist, dass das Heimatland der Austronener in Taiwan war. In dieser Heimatregion können auch die P'eng-hu (Pescadores) Inseln zwischen Taiwan und China und möglicherweise sogar Gebiete an der Küste des Festlands Chinas einbezogen werden, insbesondere wenn man bedenkt, dass die frühen Austronen als eine Population verwandter Dialekt-Gemeinschaften, die in der Zersplitterung der Küstengebiete leben. Sprachanalyse der Proto-Austronenische Sprache stoppt an den westlichen Ufern von Taiwan; jede verwandte Festlandsprache(n) hat nicht überlebt. Die einzigen Ausnahmeregelungen, die Chamic-Sprachen, sind von der jüngsten Migration bis zum Festland (Terror 1999-225). Hypothetische Beziehungen wurden zwischen Austronesischen und verschiedenen Familien von Ost und Südostasien vorgeschlagen. Austro-TaiAn Austro-Tai-Vorschlag, der austronesische und die Kra-Dai-Sprachen des südostasiatischen Festlands verbindet, wurde zunächst von Paul K. Benedict vorgeschlagen und wird von Weera Ostapirat, Rogerench und Laurent Sagart auf der Grundlage der traditionellen Vergleichsmethode unterstützt. Ostapirat (2005) schlägt eine Reihe von regelmäßigen Briefen vor, die die beiden Familien miteinander verbinden und eine Hauptspaltung übernehmen, wobei Kra-Dai Sprecher die Menschen sind, die in ihrem chinesischen Heimatland verblieben. Blench (2004) deutet darauf hin, dass die Beziehung wahrscheinlich nicht einer von zwei Schwesterfamilien sein wird. Er schlägt vielmehr vor, proto-Kra-Dai-Besucher austronesern, die in die Hainan-Insel und auf das Festland aus den nördlichen Philippinen auswandern, und ihre Unterscheidungsergebnisse aus radikaler Umstrukturierung nach Kontakt mit Hmong-Mien und Sinitic. Eine erweiterte Version von Austro-Tai war hypothetisch durch Benedicte, die auch die Japonic-Sprachen in den Vorschlag aufgenommen haben. Kunst Ein Zusammenhang mit den Austroasiatischen Sprachen in einem austric phylumlum basiert vor allem auf typologischen Nachweisen. Gleichwohl gibt es auch morphologische Beweise für eine Verbindung zwischen den konservativen Ärztin-Sprachen und austronesischen Sprachen der Philippinen. Robert Blust unterstützt die Hypothesis, die das untere Yangtze neolithic Austro-Tai-Unternehmen mit dem Reisbau austro-asiatischer Kulturen verbindet und das Zentrum der heimischen Reisanbindungen für Ostasien und die Einrichtung von Austric Homeland, die im Grenzgebiet Yunnan/Burma liegen.In diesem Zusammenhang gab es eine Ost-West-Diszipation, die sich aus einer auf Reis basierenden Bevölkerungserweiterung im südlichen Teil Ostasiens ergibt: Austroasiatic-Kra-Dai-Austronenian, mit ungebundenen Sino-Tibetan, die einen stärkeren Nordteil besetzen. Sino-Austronesische Französisch-Linguistik und Sinologen Laurent Sagart sind der Ansicht, dass die austronesischen Sprachen mit den Sprachen Sino-Tibetan in Verbindung stehen und auch die Kra-Dai-Sprachen als engere Verbindung mit den malayischen polynesischen Sprachen bilden. Sagart plädiert für eine Nord-Süd-gene Beziehung zwischen China und Austronesian, die auf soliden Briefwechseln im Grund- und Morphologischen Parallelen basiert. Laurent Sagart (2017) kommt zu dem Schluss, dass der Besitz der beiden Arten von Milliets in Taiwanesischen Austronenischen Sprachen (nicht nur Setaria, wie zuvor angenommen) die Vor-Austronen im Nordosten Chinas, an die wahrscheinliche Sino-Tibetan-Hausland anknüpft. Ko et al.’s genetische Forschung (2014) scheint Laurent Sagarts sprachlichen Vorschlag zu unterstützen, wobei darauf hingewiesen wird, dass die ausschließlich austronesian mtDNA E-haplogroup und die weitgehend Sino-Tibetan M9a haplogruppe zwei Schwestern sind, die auf einen engen Zusammenhang zwischen den frühen Austronenischen und Sino-Tibetan maternal-Genpools hinweisen. Darüber hinaus stimmen die Ergebnisse von Wei et al.(2017) auch mit dem Vorschlag von Sagart überein, in dem ihre Analysen zeigen, dass die überwiegend austronesische Y-DNA haplogroup O3a2b*-P164(xM134) zu einer neu definierten haplogroup O3a2b2-N6 an den östlichen Küstenregionen Asiens, von Korea bis Vietnam, verbreitet werden. Sagart bündelt auch die austronenischen Sprachen in einer rückwirkenden Mode, die Kra-Dai als Schwestersparte des maltesischen Polynesians einführt. Seine Methode wurde von seinen Peers gewagt. Japan hat mehrere linguisten vorgeschlagen, dass Japan genetisch im Zusammenhang mit der Austronesischen Familie ist, vgl.Benedict (1990), Matsumoto Luigi. Manche andere linguisten sind der Ansicht, dass es plausibel ist, dass Japan nicht genetisch mit den Austronenischen Sprachen zusammenhängt, sondern von einem austronesischen Substratum oder Anzeigentratum beeinflusst wurde. Diejenigen, die dieses Szenario vorschlagen, weisen darauf hin, dass die austronesische Familie einmal die Inseln im Norden sowie im Süden bedeckt hat. Martine Robbeets (2017) behauptet, dass japanischer genetischer Teil der Transeurasian (= Makro-Altaic)-Sprachen ist, aber lexischen Einfluss von Para-Austronesian, einer mutmaßlichen Sprache von Proto-Austronesian. Ann Kumar (2009) schlug vor, dass einige Austronener nach Japan, möglicherweise eine Elite-Gruppe aus Java, in die japanische Gesellschaft einwandern und 82 plausible cognates zwischen Austronesian und Japan erkennen. Ongan Blevins (2007) schlug vor, dass der Austronesische und die Ongan Protolanguage die Nachkommen einer Austronesian-Ongan protolanguage sind. Diese Ansicht wird jedoch nicht durch Mainstream-Sprachen unterstützt und bleibt sehr umstritten. Robert Blust lehnt den Vorschlag von Blevins für weitverbreitete und auf Basis von Zufallszuweisungen und methodischen Fehlvergleichen ab. Ein weiteres Papier von McColl et al.(2018) zeigt, dass die Taiwanese Austronesian eine Mischung aus einer Onge-like-Bevölkerung und einer Bevölkerung im Zusammenhang mit dem irakischen Mann darstellt. Lesesysteme Die meisten austronenischen Sprachen verfügen heute über lateinische Schreibsysteme. Manche nicht-lateinbasierte Schreibsysteme sind nachstehend aufgeführt. Brahmi Drehbuch Kawi Drehbuch Balinese Alphabet - verwendet, um Balinese und Sasak zu schreiben. Batak  Alphabet - verwendet, um mehrere Batak-Sprachen zu schreiben. Baybayin - verwendet, um Tagalog und mehrere philippinische Sprachen zu schreiben. Bima Alphabet - einmal verwendet, um die Bima-Sprache zu schreiben. Buhid Alphabet - verwendet, um Buhid Sprache zu schreiben. Hanunó'o Alphabet - verwendet, um Hanuno'o Sprache zu schreiben. Javanes Drehbuch - verwendet, um die Javanische Sprache und mehrere benachbarte Sprachen wie Madurese zu schreiben. Kerinci  Alphabet (Kaganga) - verwendet, um die Kerinci-Sprache zu schreiben. Kulitan  Alphabet - verwendet, um die Sprache Kapampangan zu schreiben. Lampung  Alphabet - verwendet, um Lampung und Komering zu schreiben. Lontara Alphabet - verwendet, um die Buginen, Makassarese und mehrere Sprachen von Sulawesi zu schreiben. Sundanese Alphabet - verwendet, um die Sundanesesprache zu schreiben. Rejang Alphabet - verwendet, um die Rejang-Sprache zu schreiben. Rencong  Alphabet – einmal verwendet, um die maltesische Sprache zu schreiben. Tagbanwa Alphabet - einmal benutzt, um verschiedene Palawan-Sprachen zu schreiben. Lota  Alphabet - verwendet, um die Ende-Li'o-Sprache zu schreiben. Cham Alphabet - zur Abschreibung der Chamsprache verwendet. arabische Schrift Pegon Alphabet - verwendet, um Javanese, Sundanese und Madurese sowie mehrere kleinere benachbarte Sprachen zu schreiben. Jawi  Alphabet - zur Abschreibung von Malaysia, Acehnese, Banjar, Minangkabau, Tausug, Western Cham und anderen. Sorabe  Alphabet - einmal verwendet, um mehrere Dialekte von Malagasy Sprache zu schreiben. Hangul - einmal zur Sprache Cia-Cia verwendet, aber das Projekt ist nicht mehr aktiv. Dunging - verwendet, um die Iban-Sprache zu schreiben, aber es wurde nicht weit verbreitet. Avoiuli - zur Sprache von Raga verwendet. Ejan - verwendet, um die Ejan-Sprache zu schreiben, eine geheime Sprache auf der Grundlage von Boholano. Woleai Drehbuch (Caroline Island Drehbuch) - verwendet, um die Carolinische Sprache (Refalufone) zu schreiben. Rongorongo - möglicherweise verwendet, um die Rapa Nui-Sprache zu schreiben. Braille - in Philippinen, Malaysian, Indonesien, Tolai, Motu, Māori, Samoa, Malagasy und vielen anderen Austronenischen Sprachen verwendet. Vergleichstabellen Nachstehend sind zwei Tabellen mit einer Liste von 1-10 und dreizehn Wörtern in Austronensprachen; gesprochen in Taiwan, den Philippinen, den Marianen, Indonesien, Malaysia, Chams oder Champa (in Thailand, Kambodscha und Vietnam), Osttimor, Papua, Neuseeland, Hongkong, Borneo, Kiribati, Caroline Islands und Tuvalu. Siehe auch die Sprachen der Taiwan Proto-Austronesischen Sprache Austronesische Formal Languages Association List of Austronesische Sprachen Liste der estnischen Sprachen: Literatur Weitere Lesen = Externe Links = Eine mobile Kampagne ist eine Kampagne, in der Regel Marketing, Werbung oder öffentliche Beziehungen, die Organisationen mit ihrem Publikum über SMS (Text). Diese Form der Kampagne ermöglicht es den Organisationen, die Beziehungen mit einem Publikum auf individuellererer und engerer Weise zu erreichen. Die Basisfunktion mobiler Kampagnen wird regelmäßig als mobiles Marketing bezeichnet. Ziel einer Kampagne kann es sein, unterschiedliche Konsumziele zu verfolgen, darunter Blitzlicht (Aufnahme eines Bildes), Information (Informationstext / Produktinformation) oder (Verantwortung oder Erforderlichkeit). Mobile Kampagnen haben sich aus der Peripherie der Werbung entwickelt, um integraler Bestandteil einer wirksamen Marketingstrategie zu sein. Online-Werbung ist die zweitwichtigste Werbemenge von 113 Milliarden Euro, die neben dem Fernsehen 196,5 Milliarden $ (Zahlen von 2013). Knapp die Einführung mobiler Kampagnen wurden in erster Linie geschaffen, um die Wirkung von Primärkampagnen zu verstärken. Ein gutes Beispiel für eine der ersten mobilen Kampagnen ist das in American Idol angewandte Einstellungssystem. Mit dem Beispiel „American Idol“ war die primäre Kampagne Fernsehen, und das Engagement war mobil, „Wuch diese Show und Text zur Abstimmung“. Im Jahr 2012 gab es in einer einzigen Nacht über 131 Millionen Stimmen, was die weltweite Mobilfunk-Abstimmung feststellte. Mehr als 90 % der Amerikaner mit Zelltelefonen, und es gibt weltweit über 6,8 Milliarden Gastelefone im Umlauf gegenüber 2,4 Milliarden Internet-Zugang, sind mobile Kampagnen im Sinne der Zukunft in der Werbung und dem Engagement der Verbraucher. Indem die Werbeakteure bestehende Strategien verbessern, um potenzielle Kunden zu erreichen, schaffen technologische Fortschritte neue Wege für Verbraucher und Unternehmen, um zu interagieren. Neue Technologien werden entwickelt, um die Wirksamkeit eines mobilen Geräts als persönliche Marketingplattform zu maximieren, einschließlich der Erleichterung des GPS, die eine intelligente Telefon-Telefonie ermöglichte, standortbasierte Dienste und in der Nähe von Gutscheinen zu erbringen. Elemente mobiler Kampagnen können durch Werbung in Apps, Textnachrichten oder E-Mails verteilt werden und können eine Kombination aus folgenden Aspekten umfassen: Text zur Abstimmung: Diese Methode des mobilen Nutzerengagements umfasst eine Liste von Entscheidungen, die von einem Anbieter von Inhalten für einen Verbraucher zur Abstimmung gestellt werden. Man kann aus einer Fernsehschau, einem Filmtheater, einem Spiel oder einem anderen kommen. Text zu Win: mobilen Nutzern die Möglichkeit zu geben, ihre Informationen an eine Vor-Ort-Nummer als Zuschlag zu senden, um einen Preis zu gewinnen. Klicken Sie auf: Ein Schmuggel, E-Mail oder App-Benachrichtigung wird an einen mobilen Benutzer gesendet, in der Regel mit einer Telefonnummer, um einen Kontaktpunkt zu finden. Werbende finden diesen großen Weg, um Kunden über ihre Produkte zu informieren oder ein Gespräch über die Liste der angebotenen Produkte aufzunehmen. Klicken Sie auf Broschüren: Nutzer haben die Möglichkeit, zusätzliche Druck- oder Werbematerialien zu erhalten, indem sie ihre E-Mail-Adresse oder den Postcode sowie zusätzliche Informationen bereitstellen. Klicken Sie, um mobile Gutscheine zu erhalten: Mobile Nutzer haben die Möglichkeit, Kupons von einem Inhaltsanbieter zu erhalten, der auf bestimmten Daten oder direkt im Zusammenhang mit einer Werbung basiert.(Die App FourSquare ist zu einem beliebten GPS-basierten Gutschein-Liefersystem geworden). Klicken Sie zum Kauf: Mobile Nutzer erhalten einen Link oder direkten Zugang zum Kauf eines Produkts oder einer Dienstleistung, die eine Form der mobilen, Kreditkarte oder Zahlungsunfähigkeit umfassen kann. Klicken Sie auf Inhalte: Mobile Nutzer herunterladen Inhalte von Inhaltenanbietern. Hierzu gehören mobile Anwendungen, Tablets, Beleuchtung usw. Es ist sehr beliebt für einen Austausch von personenbezogenen Daten, „Checking in“ oder die Fertigstellung einer Umfrage oder der Werbung. Klicken Sie auf Marken-Mobilfunk-Websites: Mobile Nutzer klicken auf einen Banner, der mit einer kampfspezifischen mobilen Website verbunden ist. Klicken Sie auf Inhalte: Mobile Nutzer erhalten die Möglichkeit, Inhalte oder Werbung für einen Kontakt zu übermitteln und einen viralen Kampagneneffekt zu schaffen. Klicken Sie / Text, um zu spenden: Nicht für Gewinne, die im Jahr 2005 (Kanada, USA, Mexiko, Vereinigtes Königreich) staatliche Genehmigung erhalten haben, "Text to Donate"-Programme zu beginnen, in denen Mobilfunknutzer eine Mitteilung an eine besondere Zahl abgeben könnten, um eine Spenden zu machen, die dann auf ihre Telefonrechnung angewendet werden. Eines der erfolgreichsten Kampagnen der Welt war „Haiti“, wo das amerikanische Rote Kreuz mehr als 32 000 000 $ für Haiti-Hilf aufnahm. Luxemburg Links