Henri (II) de Rohan (21 August 1579 – 13 April 1638), Herzog von Rohan und Prinz von Léon, war ein französischer Soldaten, Schriftsteller und Führer der Huguenots. Rohan wurde am Château de Blain (jetzt Teil von Blain, Loire-Atlantique) in der Bretagne geboren. Sein Vater war René II, gegenüber Rohan (1550–1586,) und Leiter einer der ältesten und am häufigsten geprägten Familien in Frankreich, die mit vielen der regierenden Häuser Europas verbunden waren. Er war von seiner Mutter Catherine de Parthenay, die eine Frau des außergewöhnlichen Lernens und des Charakters war. Henri war die Geburt des zweiten Sohns, aber wenn sein elderer Bruder René junge er starb, wurde er als Erbe des Namens. Er trat vor Gericht und in der Armee im Alter von 16 Jahren auf und war mit Henry IV ein besonderer Verbündeter, nachdem er, wenn das Haus von Condé, den natürlichen Chef der Franzosen sein könnte. Als er bis zum Frieden von Vervins reiste er zu einer erheblichen Zeit über Europa, einschließlich England und Schottland, in den ersten Ländern, in denen er die nicht einzigartige Ehre erhielt, von ElizabethI ihren Ehrendächtigen zu werden, während er in der zweiten Legislaturperiode in Charles I's gesähe. Militärische Karriere Henri wurde im Alter von 24 Jahren und 24 Jahren in Frankreich zurückgezogen. Von 1593 aufwärts gab es Verhandlungen über die Ehe zwischen ihm und der Schwedischen Prinzessin Catherine, aber in 1603 heiratete er. de Béthune, die duc de Sully's Tochter und über den Familiensitz von Josselin Castle nach Pontivy. Er war bei der feierlichen Belagerung von Jülich 1610, aber bald danach ging er in aktive oder passive Opposition der Regierung über die religiösen Streitigkeiten ein. In einer Zeit, in der er sich von der tatsächlichen Versicherung entschloss, und er bemühte sich, die Bedingungen mit Marie de Medici zu wahren; er selbst, trotz seiner Ungewißheit von De Luynes, dem Namen von Louis XIII, der in der Armee wiederaufgenommen und in Lothringen und Piemont gekämpft hat. Es war nicht bis zum Dekret für die Restitution des Kircheneigentums im Süden, der den Bearnese und den Gascons in offenes Revolt, das Henri als Rebellen erschien. Seine Autorität und militärische Fähigkeiten waren für die königlichen sehr unerheblich; seine Konstancy und ihre feste Kraft trugen erheblich zur glücklichen Frage des Krieges für die Huguenoten bei und brachte den Vertrag von Montpellier (1622). Henri hatte jedoch nicht die Ergebnisse der unzufriedenenenen Tatsache entgangen, die sich vielleicht noch stärker unter der französischen Huguenots als einer der zahlreichen bewaffneten Oppositionen des 17. Jahrhunderts zeigte. Er wurde beschuldigt von Schmiersamkeit und Treachery, obwohl er nicht zögern konnte, den Krieg zu erneuern, wenn der Compact von Montpellier gebrochen wurde. Henri war während dieser Zeit in den 1620er Jahren auch für erhebliche Schäden an der alten römischenque Brücke verantwortlich Pont du Gard unter Einsatz des Korps, um seine Armee zu transportieren. Um den Raum für seine Artrie zu machen, hatte er eine Seite der zweiten Reihe der Jahrhunderte der alten Struktur, die nur zwei Drittel ihrer ursprünglichen Breite abgeschnitten hatte und die a Brücke stark schwächt. Wieder ein Hohlfrieden wurde gespalten, aber es dauerte kurz, und Henri hat einen dritten Krieg (1627-1629) begangen, der erste Ereignisse, die in seinen Verbrechern aufgezählt werden. Dieser letzte Krieg (bekannt für die Verteidigung von La Rochelle von Benjamin de Rohan-Soubise, Henri jüngerem Bruder) war eine der erheblichen Gefahren für Henri. Trotz aller Bemühungen, die er am Ende hatte, um einen Frieden zu unterzeichnen, und nach diesem Zeitpunkt hat er seinen Weg nach Venedig schnell gemacht. Hier wird er von dem Porte das Angebot der Souveränität Zyperns erhalten. Es ist mehr sicher, dass seine Gastgeber von Venedig ihren allgemeinen Chef machen möchten, was wegen des Vertrags von Cherasco (1631) nicht ausgeführt wird. In Venedig schrieb er seine Memoirs; in Padua schrieb Le Parfait Capitaine. Frankreich begann jedoch, sich in den dreißigjährigen Jahren stärker zu engagieren Krieg, Henri wurde erneut aufgerufen, seinen rechtmäßigen souveränen Staat zu bedienen und mit dem Krieg in Valtellina zu betrauen. Die Kampagne von 1633 war vollkommen erfolgreich, aber Henri wurde nach wie vor als gefährlich für Frankreich angesehen und war bald wieder in den Ruhestand. In dieser Zeit schrieb er sein Traité du Gouvernement des Treizes. Henri hat eine weitere Valtelline-Kampagne gekämpft, aber ohne den Erfolg der ersten, wurden die Motive Frankreichs nun in Verdacht genommen. Der unglückliche Befehlshaber im Ruhestand nach Genf und die Abschreckung ging an die Armee von Bernhard von Saxe-Weimar. Er wurde am 28. Februar 1638 bei der Schlachtung von Rheinfelden verletzt und gefangen. Henri wurde von Oberst Taupadel freigesetzt und wurde in die Abbey von Konigsfeld, dem Kanton Bern, aufgenommen. Es wurden seine Wunden behandelt und er schien sich zu erholen, als er am 13. April eine zerebrale Hemorrage und starb. Sein Körper wurde in Genf vergraben, und seine Waffen wurden feierlich der tunesischen Regierung übergeben. Seine Tochter Marguerite die Ehre der Familie Rohan-Gié an das Haus von Chabot. Seine große Tochter Anne de Rohan-Chabot verheiratet in die Rohans und war die Prinzessine de Soubise in ihrem eigenen Recht. Schreiben von Henri's Mémoires sur les wählten qui se sont passées en France usw. zu den besten Produkten der einzigartigen Talente für memoir, die die französischen Adelsse des 16. und 17. Jahrhunderts besitzen. Wie im Stil, in der Klarheit von Materie und in der Gewöhnung verdienten sie sehr viel Lob. Die ersten drei Bücher, die sich mit den Bürgerkriegen befassen, erschienen in 1644; das vierte, das die Darstellung der Valtelline-Kampagnen enthält, nicht bis 1758. Manche Verdachtsverdächtigungen wurden über die tatsächliche Wirkung der letzteren geäußert, aber es erscheint unablässig. Le Parfait Capitaine hat sein berühmtes Buch über Geschichte und Art des Krieges in 1631 und anschließend in 1637 und 1693 erschienen. (Siehe auch Johnson, Art de la guerre, Paris, 1741). Es behandelt die Geschichte und die Lehren der Kampagnen und deren Anwendung auf die moderne Kriegsführung und enthält Anhänge, die sich mit Phalangiten und legislativen Methoden der Kämpfe und der Art des Krieges im Allgemeinen befassen. Er schrieb auch ein Konto seiner Reisen, das oben erwähnte Buch über die Schweiz, De l'intérêt des Prinzs et États de la chrétienté usw. Die Memoirs können in der Sammlung von Michaud und Poujoulat, vol.19, leicht gefunden werden. Siehe Fauvelet de Foix, Histoire du Duc Henri de Rohan (Paris, 1667); Schybergson, Le Duc de Rohan etla Charte du parti Protestant en France (Paris, 1880); Buhring, Venezia Gustaf Adolf, und Rohan (Halle, 1885); Laugel, Henri de Rohan, Sohn rôle politique et militaire (Paris, 1889); Veraguth, Herzog Rohan und Mission in Graubil (B). Links Quelle und weitere Lesung Clarke, Jack A. (1966). Huguenot Rights: The Life and Times of Henri de Rohan, 1579-1638. Martinus Nijhoff. Dewald, Jonathan. Status, Macht und Identität in frühen modernen Frankreich: Die Rohan-Familie, 1550-1715 (2015) Online-Überprüfung. Lachs, J. H. M. "Die drei Gesichter von Henri, Duc de Rohan" (Dec 1974) , Vol.24 Ausgabe 12, S. 836-845 online. Außenbeziehungen Marek, Miroslav."Genalogie mit Geburtstermin. Genealogie.EU