Lambert Adolphe Jacques Quetelet FRSF oder FRSE (Französisch: [kətlɛ] (hören); 22. Februar 1796 – 17. Februar 1874) war ein belgischer Astronom, Mathematiker, Statistiker und Soziologe, der das Brüsseler Observatorium gegründet und geleitet hat und die Einführung statistischer Methoden in die Sozialwissenschaften einflussreich war. Sein Name wird manchmal mit einem Akzent als Quételet geschrieben. Er gründete auch die Wissenschaft der Anthropometrie und entwickelte den Körpermassenindex (BMI), der ursprünglich als Quetelet Index bezeichnet wurde. Biographie Adolphe wurde in Gent geboren (die damals Teil der neuen Französischen Republik war). Er war der Sohn von François-Augustin-Jacques-Henri Quetelet, einem Franzosen und Anne Françoise Vandervelde, einer flämischen Frau. Sein Vater wurde in Ham, Picardy geboren und von einem etwas abenteuerlichen Geist, überquerte er den Ärmelkanal und wurde sowohl ein britischer Staatsbürger als auch der Sekretär eines schottischen Adligen. In dieser Eigenschaft reiste er mit seinem Arbeitgeber auf dem Kontinent, insbesondere die Zeit in Italien. Um 31 ließ er sich in Gent nieder und wurde von der Stadt beschäftigt, wo Adolphe geboren wurde, der fünfte von neun Kindern, von denen einige in der Kindheit starben. Francois starb, als Adolphe nur sieben Jahre alt war. Adolphe studierte an der Gent Lycée, wo er danach begann Mathematik in 1815 im Alter von 19. 1819 zog er nach Athenaeum in Brüssel und im selben Jahr beendete er seine Dissertation (De quibusdam locis geometrischis, necnon de curva focus – Von einigen neuen Eigenschaften der Brennweite und einigen anderen Kurven). Quetelet erhielt eine Promotion in der Mathematik in 1819 von der Universität Gent. Kurz darauf erklärte der junge Mann, Regierungsbeamte und private Spender zu überzeugen, ein astronomisches Observatorium in Brüssel zu bauen; 1828 gelang es ihm. 1820 wurde er Mitglied der Royal Academy. Er lehrte im Museum für Wissenschaft und Briefe und an der belgischen Militärschule. 1825 wurde er Korrespondent des Königlichen Instituts der Niederlande, 1827 wurde er Mitglied. 1839 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Von 1841 bis 1851 war er ein überzähliger Mitarbeiter im Institut, und als es Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences wurde er ausländisches Mitglied. 1850 wurde er zum ausländischen Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences gewählt. Quetelet gründete auch mehrere statistische Zeitschriften und Gesellschaften und war vor allem daran interessiert, internationale Zusammenarbeit zwischen Statistikern zu schaffen. Er ermutigte die Schaffung eines statistischen Abschnitts der British Association for the Advancement of Science (BA), der später zur Royal Statistical Society wurde, von dem er zum ersten überseeischen Mitglied wurde. 1853 unter Vorsitz der Internationalen Meereskonferenz und des ersten Internationalen Statistischen Kongresses. Er war Gründungsmitglied der ersten Société des douze. Im Jahre 1855 erlitt Quetelet unter Apoplexie, die seine wissenschaftliche Tätigkeit verringerte, aber nicht beendete. Er starb am 17. Februar 1874 in Brüssel und ist auf dem Friedhof von Brüssel begraben. 1825 heiratete er Cécile-Virginie Curtet. Arbeit Seine wissenschaftliche Forschung umfasste eine breite Palette von verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen: Meteorologie, Astronomie, Mathematik, Statistik, Demographie, Soziologie, Kriminologie und Geschichte der Wissenschaft. Er leistete bedeutende Beiträge zur wissenschaftlichen Entwicklung, aber er schrieb auch mehrere Monographien an die breite Öffentlichkeit. Er gründete das Royal Observatory of Belgium, gründete oder gründete mehrere nationale und internationale statistische Gesellschaften und wissenschaftliche Zeitschriften und leitete die erste Reihe der Internationalen Statistischen Kongresse. Quetelet war ein liberaler und antiklerischer, aber kein Atheist oder Materialist oder Sozialist. Sozialphysik Die neue Wissenschaft von Wahrscheinlichkeit und Statistik wurde in der Astronomie zum Zeitpunkt hauptsächlich verwendet, wo es für Messfehler um Mittel notwendig war. Dies erfolgte mit der Methode der kleinsten Quadrate. Quetelet gehörte zu den ersten, um Statistiken auf die Sozialwissenschaften anzuwenden, was er "Sozialphysik" nannte. Er war sich der überwältigenden Komplexität sozialer Phänomene und der vielen Variablen bewusst, die die Messung erforderten. Sein Ziel war es, die statistischen Gesetze zu verstehen, die sich aus Phänomenen wie Kriminalitätsraten, Heiratsraten oder Selbstmordraten ergeben. Er wollte die Werte dieser Variablen durch andere soziale Faktoren erklären. Diese Ideen waren zu jener Zeit eher kontrovers unter anderen Wissenschaftlern, die festhielten, dass sie dem Konzept der Wahlfreiheit widersprach. Sein einflussreichstes Buch war Sur l'homme et le développement de ses facultés, ou Essai de physique sociale, veröffentlicht 1835 (In englischer Übersetzung heißt es Treatise on Man, aber eine literarische Übersetzung wäre "On Man und die Entwicklung seiner Fakultäten, oder Essays on Social Physics"). Darin skizziert er das Projekt einer Sozialphysik und beschreibt sein Konzept des "mittleren Mannes" (l'homme moyen), der sich durch die Mittelwerte von gemessenen Größen auszeichnet, die einer normalen Verteilung folgen. Er sammelte Daten über viele solche Variablen. Schüler von Quetelet Pierre François Verhulst entwickelte die logistische Funktion in den 1830er Jahren als Modell des Bevölkerungswachstums; siehe Logistische Funktion § Detailgeschichte. Als Auguste Comte entdeckte, dass Quetelet den Begriff "Sozialphysik", den Comte ursprünglich eingeführt hatte, angeeignet hatte, fand Comte es notwendig, den Begriff Soziologie (Soziologie) zu erfinden, weil er mit Quetelets Vorstellung nicht einverstanden war, dass eine Theorie der Gesellschaft aus einer Sammlung von Statistiken abgeleitet werden könnte. Adolphe Quetelet hatte auch einen bedeutenden Einfluss auf Florence Nightingale, die mit ihm eine religiöse Ansicht von Statistiken geteilt, die das Verständnis von Statistiken sah, wie die Darstellung der Arbeit Gottes zusätzlich zu Statistiken eine Kraft der guten Verwaltung. Nightingale traf Quetelet persönlich auf dem 1860 International Statistical Congress in London, und sie entsprachen jahrelang danach. Criminologie Quetelet war einflussreich in der Kriminologie. Zusammen mit Andre-Michel Guerry half er, die kartographische Schule und positivistische Schulen der Kriminologie zu etablieren, die umfangreiche Verwendung von statistischen Techniken. Durch statistische Analyse konnte Quetelet Einblick in die Beziehungen zwischen Kriminalität und anderen sozialen Faktoren gewinnen. Unter seinen Befunden waren starke Beziehungen zwischen Alter und Kriminalität sowie Geschlecht und Kriminalität. Andere einflussreiche Faktoren, die er fand, waren Klima, Armut, Bildung und Alkoholkonsum, mit seinen Forschungsergebnissen veröffentlicht in der Entwicklung der Propensity to Crime. Anthropometrie In seinem 1835 Text über die Sozialphysik, in dem er seine Theorie der menschlichen Varianz um den Durchschnitt präsentierte, mit menschlichen Eigenschaften nach einer normalen Kurve verteilt, schlug er vor, dass normale Variation eine Grundlage für die Idee, dass Populationen genügend Variation für künstliche oder natürliche Selektion zu arbeiten. In Bezug auf die späteren öffentlichen Gesundheits-Agenda war eine der anhaltenden Legaten von Quetelet die Einrichtung einer einfachen Maßnahme zur Einstufung des Menschengewichts relativ zu einem Ideal für ihre Höhe. Sein Vorschlag, der Körper-Massenindex (oder der Quetelet-Index) hat bis zum heutigen Tag mit geringfügigen Änderungen ausgehalten. Anthropometrische Daten werden in modernen Anwendungen verwendet und in der Entwicklung jedes verbraucherbasierten Produktes referiert. Preise und Auszeichnungen Quetelet wurde 1839 zum ausländischen Mitglied der Royal Society (ForMemRS) gewählt. Der Asteroid 1239 Queteleta wird nach ihm benannt. Der Titel des Quetelet-Professors an der Columbia University wird in seinem Namen vergeben. Veröffentlichungen 1823. Beziehung d'un voyage fait à la grotte de Han au mois d'août 1822." Mit M.M Kickx.1827. Recherches sur la population, les naissances, les décès, les prisons, les dépôts de mendicité, etc., dans le royaume des Pays-Bas. 1829. Recherches statistiques surle royaume des Pays-Bas. 1831.The Propensity to Crime. 1834.Astronomie élémentaire.1835. Sur l'hommeet le développement de ses facultés, ou Essai de physique sociale.2 Bände.1838. De l'influence des saisons sur la mortalité aux différens âges dans la Belgique.1839. Katalog des Principales apparitions d'étoiles filantes.1842.A Treatise on Man and the Development of His Faculties. 1843.Sur l'emploi de la boussole dans les mines.1845–1851. Sur le climat de la Belgique.2 Bände.1848. Du système social et des lois qui le régissent. 1848.Sur la statistique morale et lesprincipes qui doivent en ehemalige la base.1850. Mémoire sur les lois des naissances et de la mortalité à Bruxelles.1853. Mémoire sur les Variations périodiques et non périodiques de la température, d'après les Beobachtungen faites, pendant vingt ans, à l'observatoire royal de Bruxelles. 1864.Histoire des sciences mathématiques et physiques chez les Belges.1867. Météorologie de la Belgique comparée à celle duglobus.1867. Wissenschaften mathématiques et physiques au startment du XIXe siècle.1869. Sur la physique du Globus en Belgique. 1870.Anthropométrie, ou Mesure des différentes facultés de l'homme. Referenzen Weiter lesen Kevin Donnelly (2015). Adolphe Quetelet, Sozialphysik und die Durchschnittsmenschen der Wissenschaft, 1796–1874. Universität Pittsburgh Presse. Ian Hacking (1990). Das Zähmen der Chance. Cambridge University Press, Kapitel 13–15.Alain Desrosières (1998). Die Politik der großen Zahlen: Eine Geschichte der statistischen Begründung. Harvard University Press, Kapitel 3.Stephen Stigler (1999). Statistiken über die Tabelle. Harvard University Press, Kapitel 2.Philip Ball (2005). Critical Maß: Wie ein Ding zu einem anderen führt. Arrow Books 2005, Kapitel 3.Fabien Locher (2007). " Das Observatorium, das Landschiff und die Kreuzzüge: Erdwissenschaften im europäischen Kontext, 1830–1850", British Journal for History of Science, 40(4,) 2007, pp.491–504 (An der Hauptrolle von Adolphe Quetelet in den Bereichen Meteorologie und Geomagnetismus im frühen 19. Jahrhundert.)