Die medizinische Bildgebung ist die Technik und der Prozess der Bildgebung des Innenraums eines Körpers für die klinische Analyse und medizinische Intervention, sowie die visuelle Darstellung der Funktion einiger Organe oder Gewebe (Physiologie). Die medizinische Bildgebung will innere Strukturen, die von der Haut und den Knochen verborgen sind, sowie die Diagnose und Behandlung von Krankheiten zeigen. Die medizinische Bildgebung baut auch eine Datenbank mit normaler Anatomie und Physiologie auf, um Anomalien zu identifizieren. Obwohl die Abbildung von entfernten Organen und Geweben aus medizinischen Gründen durchgeführt werden kann, werden solche Verfahren in der Regel als Teil der Pathologie statt der medizinischen Bildgebung betrachtet. Als Disziplin und in seinem weitesten Sinne ist es Teil der biologischen Bildgebung und umfasst Radiologie, die die bildgebenden Technologien der Röntgenstrahlung, Magnetresonanztomographie, Ultraschall, Endoskopie, Elastographie, taktile Bildgebung, Thermographie, medizinische Fotografie, nuklearmedizinische funktionelle Bildgebungstechniken als Positronenemissionstomographie (PET) und einphotonenemission berechnete Tomographie (SPECT). Mess- und Aufzeichnungstechniken, die nicht in erster Linie zur Erzeugung von Bildern, wie Elektroenzephalographie (EEG), Magnetenzephalographie (MEG), Elektrokardiographie (ECG) und anderen, entwickelt werden, stellen andere Technologien dar, die Daten erzeugen, die als Parameterdiagramm vs. Zeit oder Karten, die Daten über die Messstellen enthalten. In einem begrenzten Vergleich können diese Technologien in einer anderen Disziplin als Formen der medizinischen Bildgebung betrachtet werden. Seit 2010 wurden weltweit 5 Milliarden medizinische Bildgebungsstudien durchgeführt. Die Strahlenexposition aus der medizinischen Bildgebung im Jahr 2006 machte etwa 50% der gesamten ionisierenden Strahlenexposition in den Vereinigten Staaten. Aus der Halbleiterindustrie werden medizinische Bildgebungsgeräte hergestellt, darunter CMOS-integrierte Schaltungschips, Leistungshalbleitergeräte, Sensoren wie Bildsensoren (insbesondere CMOS-Sensoren) und Biosensoren sowie Prozessoren wie Mikrocontroller, Mikroprozessoren, digitale Signalprozessoren, Medienprozessoren und System-on-Chip-Geräte. Ab 2015 betragen die jährlichen Sendungen von medizinischen Bildgebungschips 46 Millionen Einheiten und 1,1 Milliarden Dollar. Die medizinische Bildgebung wird oft wahrgenommen, um den Satz von Techniken zu bezeichnen, die nichtinvasive Bilder des inneren Aspekts des Körpers erzeugen. In diesem eingeschränkten Sinne ist die medizinische Bildgebung als Lösung von mathematischen inversen Problemen zu sehen. Dies bedeutet, dass die Ursache (die Eigenschaften des lebenden Gewebes) von der Wirkung (das beobachtete Signal) abgeleitet wird. Bei medizinischem Ultraschall besteht die Sonde aus Ultraschalldruckwellen und Echos, die innerhalb des Gewebes gehen, um die innere Struktur zu zeigen. Bei der Projektionsradiographie verwendet die Sonde Röntgenstrahlung, die mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten von verschiedenen Gewebetypen wie Knochen, Muskel und Fett absorbiert wird. Der Begriff nicht-invasive wird verwendet, um ein Verfahren zu bezeichnen, bei dem kein Instrument in den Körper eines Patienten eingeführt wird, was für die meisten verwendeten Abbildungstechniken der Fall ist. Arten Im klinischen Kontext wird "unsichtbares Licht" die medizinische Bildgebung in der Regel der Radiologie oder "klinischen Bildgebung" gleichgesetzt und der für die Interpretation (und manchmal Akquisition) verantwortliche medizinische Praktizierende ist ein Radiologe. Dermatologie und Wundpflege sind zwei Modalitäten, die sichtbare Lichtbilder verwenden. Die diagnostische Strahlung bezeichnet die technischen Aspekte der medizinischen Bildgebung und insbesondere die Akquisition von medizinischen Bildern. Der Radiograf oder Radiologe ist in der Regel für den Erwerb medizinischer Bilder diagnosischer Qualität verantwortlich, obwohl einige radiologische Eingriffe von Radiologen durchgeführt werden. Als Bereich der wissenschaftlichen Untersuchung stellt die medizinische Bildgebung je nach Kontext eine Unterdisziplin der biomedizinischen Technik, der medizinischen Physik oder Medizin dar: Forschung und Entwicklung im Bereich der Instrumentierung, Bildaufnahme (z.B. Radiographie), Modellierung und Quantifizierung sind in der Regel die Erhaltung der biomedizinischen Technik, medizinische Physik und Informatik; Forschung zur Anwendung und Interpretation von medizinischen Bildern ist in der Regel die Erhaltung der Radiologie und der medizinischen Teildisziplin, die für den medizinischen Zustand oder Bereich der medizinischen Wissenschaft (Nurowissenschaften, Kardiologie, Psychiatrie, Psychologie, etc.) unter Untersuchung. Viele der für die medizinische Bildgebung entwickelten Techniken haben auch wissenschaftliche und industrielle Anwendungen. Radiographie In der medizinischen Bildgebung werden zwei Formen von radiographischen Bildern verwendet. Projektionsradiographie und Fluoroskopie, wobei letztere zur Katheterführung nützlich ist. Diese 2D-Techniken sind trotz des Fortschritts der 3D-Tomographie aufgrund der niedrigen Kosten, der hohen Auflösung und je nach Anwendung, niedrigere Strahlungsdosis mit 2D-Technik immer noch in weitem Gebrauch. Diese bildgebende Modalität nutzt ein breites Strahlenbündel für die Bildaufnahme und ist die erste bildgebende Technik in der modernen Medizin. Die Fluoroskopie erzeugt Echtzeit-Bilder von inneren Strukturen des Körpers in ähnlicher Weise der Radiographie, verwendet aber einen konstanten Eingang von Röntgenstrahlen mit einer geringeren Dosisrate. Kontrastmittel wie Barium, Jod und Luft werden verwendet, um innere Organe bei ihrer Arbeit zu visualisieren. Die Fluoroskopie wird auch in bildgeführten Verfahren verwendet, wenn während eines Verfahrens eine konstante Rückkopplung erforderlich ist. Ein Bildrezeptor ist erforderlich, um die Strahlung nach Durchlaufen des interessierenden Bereiches in ein Bild umzuwandeln. Früher darauf war ein fluoreszierendes Sieb, das einem Bildverstärker (IA) einen Weg gab, der ein großes Vakuumrohr war, das das mit Cäsiumiodid beschichtete Aufnahmeende und einen Spiegel am gegenüberliegenden Ende hatte. Schließlich wurde der Spiegel durch eine TV-Kamera ersetzt. Projektionale Radiographen, die häufiger als Röntgenstrahlen bezeichnet werden, werden häufig verwendet, um Art und Ausmaß eines Bruchs sowie zur Erkennung pathologischer Veränderungen in der Lunge zu bestimmen. Mit der Verwendung von funkopaken Kontrastmedien, wie Barium, können sie auch verwendet werden, um die Struktur des Magens und Darms zu visualisieren – dies kann dazu beitragen, Geschwüre oder bestimmte Arten von Dickdarmkrebs zu diagnostizieren. Magnetresonanztomographie Ein Magnetresonanz-Bildgebungsinstrument (MRI-Scanner), oder "nukleare Magnetresonanz (NMR)-Bildgebung"-Scanner, wie es ursprünglich bekannt war, verwendet leistungsfähige Magnete, um Wasserstoffkerne (d.h. einzelne Protonen) von Wassermolekülen im menschlichen Gewebe zu polarisieren und anzuregen, wodurch ein nachweisbares Signal erzeugt wird, das räumlich kodiert ist, was zu Bildern des Körpers führt. Die MRT-Maschine sendet einen Hochfrequenz- (RF)-Impuls an der Resonanzfrequenz der Wasserstoffatome an Wassermolekülen aus. Funkfrequenzantennen ("RF-Spulen)" senden den Impuls an den zu untersuchenden Körperbereich. Der HF-Impuls wird von Protonen absorbiert, wodurch sich ihre Richtung gegenüber dem primären Magnetfeld ändert. Wenn der HF-Puls ausgeschaltet wird, entspannen sich die Protonen zurück zur Ausrichtung mit dem Primärmagneten und emittieren dabei Funkwellen. Diese Hochfrequenzemission aus den Wasserstoffatomen auf Wasser ist das, was erkannt und in ein Bild rekonstruiert wird. Die Resonanzfrequenz eines Spinnmagnetdipols (von denen Protonen ein Beispiel sind) wird als Larmorfrequenz bezeichnet und wird durch die Stärke des Hauptmagnetfeldes und der chemischen Umgebung der interessierenden Kerne bestimmt. MRI verwendet drei elektromagnetische Felder: ein sehr starkes (typischerweise 1,5 bis 3 teslas) statisches Magnetfeld, um die Wasserstoffkerne, das Primärfeld genannt, zu polarisieren; Gradientenfelder, die in Raum und Zeit (in der Größenordnung von 1 kHz) für die Raumkodierung, oft nur Gradienten genannt werden können; und ein räumlich homogenes Hochfrequenz- (RF)-Feld zur Manipulation der Wasserstoffkerne durch eine meßbare Signale gewonnen werden. Wie CT schafft MRI traditionell ein zweidimensionales Bild einer dünnen Schicht des Körpers und gilt daher als tomographische Bildgebungstechnik. Moderne MRI-Instrumente sind in der Lage, Bilder in Form von 3D-Blöcken zu erzeugen, die als Verallgemeinerung des ein-, tomographischen, Konzepts angesehen werden können. Im Gegensatz zu CT beinhaltet MRI nicht die Verwendung ionisierender Strahlung und ist daher nicht mit denselben gesundheitlichen Gefahren verbunden. Zum Beispiel, weil MRI seit den frühen 1980er Jahren nur in Gebrauch ist, gibt es keine bekannten Langzeiteffekte der Exposition gegenüber starken statischen Feldern (das ist Gegenstand einer Debatte; siehe Sicherheit in MRT) und daher gibt es keine Begrenzung auf die Anzahl der Scans, denen ein Individuum ausgesetzt werden kann, im Gegensatz zu Röntgen und CT. Es gibt jedoch gut identifizierte Gesundheitsrisiken, die mit der Gewebeheizung von der Exposition gegenüber dem HF-Feld und dem Vorhandensein von implantierten Geräten im Körper, wie Herzschrittmachern, verbunden sind. Diese Risiken werden im Rahmen der Gestaltung des Instruments und der verwendeten Scanprotokolle streng kontrolliert. Da CT und MRT auf unterschiedliche Gewebeeigenschaften empfindlich sind, unterscheiden sich die Erscheinungen der mit den beiden Techniken erhaltenen Bilder deutlich. In CT müssen Röntgenstrahlen durch eine Form von dichtem Gewebe blockiert werden, um ein Bild zu erstellen, so dass die Bildqualität bei der Betrachtung von Weichgeweben schlecht sein wird. Bei der MRI bleibt das Proton des Wasserstoffatoms zwar beliebiger Kern mit einem Kernspin verwendet werden kann, aber vor allem in der klinischen Umgebung, weil es so ubiquit ist und ein großes Signal zurückgibt. Dieser Kern, der in Wassermolekülen vorhanden ist, ermöglicht den mit MRT erreichbaren hervorragenden Weichgewebekontrast. Für die spezifische MRI-Diagnostikabbildung (multiparametrisches MRT oder mpMRI) können mehrere unterschiedliche Pulsfolgen verwendet werden. Es ist möglich, Gewebeeigenschaften durch Kombination von zwei oder mehreren der folgenden Abbildungssequenzen zu unterscheiden, je nach gesuchter Information: T1-gewichtet (T1-MRI), T2-gewichtet (T2-MRI), diffusionsgewichtete Abbildung (DWI-MRI), dynamische Kontrastverbesserung (DCE-MRI) und Spektroskopie (MRI-S). Beispielsweise wird die Abbildung von Prostatatumoren mit T2-MRI und DWI-MRI besser durchgeführt als allein mit T2-gewichteten Abbildungen. Die Anzahl der Anwendungen von mpMRI zur Erkennung von Krankheiten in verschiedenen Organen erweitert sich weiter, einschließlich Leberstudien, Brusttumoren, Bauchspeicheldrüsentumoren und die Auswirkungen von Gefäßstörungen auf Krebstumoren. Nuklearmedizin Die Kernmedizin umfasst sowohl die diagnostische Bildgebung als auch die Behandlung von Krankheiten und kann auch als Molekularmedizin oder molekulare Bildgebung und Therapeutika bezeichnet werden. Kernmedizin verwendet bestimmte Eigenschaften von Isotopen und die energetischen Partikel aus radioaktivem Material, um verschiedene Pathologie zu diagnostizieren oder zu behandeln. Abweichend von dem typischen Konzept der anatomischen Radiologie ermöglicht die Nuklearmedizin eine Bewertung der Physiologie. Dieser funktionsbasierte Ansatz zur medizinischen Auswertung hat nützliche Anwendungen in den meisten Teilbereichen, insbesondere in der Onkologie, der Neurologie und der Kardiologie. Gamma-Kameras und PET-Scanner werden in z.B. Szintigraphie, SPECT und PET verwendet, um Bereiche biologischer Aktivität zu erkennen, die mit einer Krankheit verbunden sein können. relativ kurzlebige Isotope, wie 99m Tc wird dem Patienten verabreicht. Isotope werden oft bevorzugt von biologisch aktivem Gewebe im Körper absorbiert und können zur Identifizierung von Tumoren oder Bruchstellen im Knochen verwendet werden. Bilder werden erfasst, nachdem kollimierte Photonen von einem Kristall detektiert werden, der ein Lichtsignal abgibt, das wiederum verstärkt und in Zähldaten umgewandelt wird. Scintigraphie (Scint) ist eine Form eines Diagnosetests, bei dem Radioisotope intern, beispielsweise intravenös oder oral, aufgenommen werden. Dann erfassen und bilden Gamma-Kameras zweidimensionale Bilder aus der von den Radiopharmazeutika emittierten Strahlung. SPECT ist eine 3D-Tomographische Technik, die Gamma-Kameradaten aus vielen Projektionen verwendet und in verschiedenen Ebenen rekonstruiert werden kann. Eine Dual-Detektorkopf-Gamma-Kamera kombiniert mit einem CT-Scanner, der die Lokalisierung von funktionellen SPECT-Daten ermöglicht, wird als SPECT-CT-Kamera bezeichnet und hat bei der Förderung des Bereichs der molekularen Bildgebung Gebrauch gemacht. In den meisten anderen medizinischen Abbildungsmodalitäten wird Energie durch den Körper geleitet und die Reaktion oder das Ergebnis wird durch Detektoren gelesen. In der SPECT-Bildgebung wird der Patient mit einem Radioisotop, am häufigsten Thallium 201TI, Technetium 99mTC, Iodine 123I und Gallium 67Ga injiziert. Die radioaktiven Gammastrahlen werden durch den Körper emittiert, da der natürliche Abbau dieser Isotope stattfindet. Die Emissionen der Gammastrahlen werden von Detektoren erfasst, die den Körper umgeben. Dies bedeutet im Wesentlichen, dass der Mensch jetzt die Quelle der Radioaktivität ist, anstatt die medizinischen Bildgebungsgeräte wie Röntgen- oder CT.Positron-Emissionstomographie (PET) verwendet Zufallserkennung zu bildfunktionellen Prozessen. Kurzlebiges, Isotop emittierendes Positron, wie 18F, wird mit einer organischen Substanz wie Glukose eingearbeitet, wodurch F18-Fluordeoxyglucose entsteht, die als Marker der Stoffwechselauslastung eingesetzt werden kann. Bilder der Aktivitätsverteilung im ganzen Körper können schnell wachsendes Gewebe zeigen, wie Tumor, Metastasis oder Infektion. PET-Bilder können im Vergleich zu berechneten Tomographie-Scans zur Bestimmung eines anatomischen Korrelats betrachtet werden. Moderne Scanner können PET integrieren, so dass PET-CT oder PET-MRI die Bildrekonstruktion mit Positronenbildgebung optimieren. Dies wird an der gleichen Ausrüstung durchgeführt, ohne den Patienten physisch von der Gantry zu bewegen. Die daraus resultierende Hybride von funktionellen und anatomischen Abbildungsinformationen ist ein nützliches Werkzeug in nicht-invasiver Diagnose und Patientenmanagement. Fiduziäre Marker werden in einer Vielzahl von medizinischen bildgebenden Anwendungen verwendet. Bilder desselben Subjekts, das mit zwei unterschiedlichen Abbildungssystemen hergestellt wird, können korreliert werden (sogenannte Bildregistrierung), indem in dem von beiden Systemen abgebildeten Bereich ein fiduziärer Marker platziert wird. Dabei muss ein Marker verwendet werden, der in den von beiden Abbildungsmodalitäten erzeugten Bildern sichtbar ist. Durch dieses Verfahren können funktionale Informationen von SPECT oder Positronen-Emissionstomographie mit anatomischen Informationen, die von der Magnetresonanztomographie (MRI) bereitgestellt werden, bezogen werden. Ebenso können während der MRT etablierte fiducial Punkte mit durch die Magnetenzephalographie erzeugten Hirnbildern korreliert werden, um die Quelle der Gehirnaktivität zu lokalisieren. Ultrasound Medical Ultraschall verwendet Hochfrequenz-Breitband-Soundwellen im Megahertz-Bereich, die von Gewebe zu unterschiedlichen Grad reflektiert werden, um (bis zu 3D) Bilder zu produzieren. Dies ist häufig mit der Abbildung der Fötus bei schwangeren Frauen verbunden. Anwendungen von Ultraschall sind jedoch viel breiter. Weitere wichtige Anwendungen sind die Abbildung der Bauchorgane, Herz, Brust, Muskeln, Sehnen, Arterien und Venen. Während es weniger anatomische Details als Techniken wie CT oder MRT bieten kann, hat es mehrere Vorteile, die es in zahlreichen Situationen ideal machen, insbesondere, dass es die Funktion bewegter Strukturen in Echtzeit untersucht, emittiert keine ionisierende Strahlung und enthält Spekkle, die in der Elastographie verwendet werden können. Ultrasound wird auch als beliebtes Forschungstool zur Erfassung von Rohdaten verwendet, das über eine Ultraschall-Forschungsschnittstelle bereitgestellt werden kann, um die Gewebecharakterisierung und Implementierung neuer Bildverarbeitungstechniken zu ermöglichen. Die Begriffe des Ultraschalls unterscheiden sich von anderen medizinischen Abbildungsmodalitäten darin, dass es durch die Übertragung und den Empfang von Schallwellen betrieben wird. Die hochfrequenten Schallwellen werden in das Gewebe und je nach Zusammensetzung der verschiedenen Gewebe geschickt; das Signal wird in separaten Abständen gedämpft und zurückgegeben. Ein Weg reflektierter Schallwellen in einer mehrschichtigen Struktur kann durch eine Eingangs-Akustikimpedanz (Ultraschall-Soundwelle) und die Reflexions- und Transmissionskoeffizienten der relativen Strukturen definiert werden. Es ist sehr sicher zu verwenden und scheint keine negativen Auswirkungen zu verursachen. Es ist auch relativ kostengünstig und schnell durchzuführen. Ultraschallscanner können bei intensiven Pflegeeinheiten kritisch kranken Patienten mitgenommen werden, wodurch die beim Bewegen des Patienten in die Radiologie verursachte Gefahr vermieden wird. Das erhaltene Echtzeit-Bewegungsbild kann verwendet werden, um Drainage- und Biopsieverfahren zu führen. Doppler-Fähigkeiten an modernen Scannern ermöglichen die Beurteilung des Blutflusses in Arterien und Venen. Elastographie Elastographie ist eine relativ neue bildgebende Modalität, die die elastischen Eigenschaften von Weichgewebe abbildet. Diese Modalität entstand in den letzten zwei Jahrzehnten. Elastographie ist nützlich bei medizinischen Diagnosen, da Elastizität gesund von ungesundem Gewebe für bestimmte Organe / Gräber erkennen kann. Zum Beispiel werden Krebstumoren oft härter sein als das umgebende Gewebe, und kranke Lebern sind steifer als gesunde. Es gibt mehrere elastographische Techniken, die auf der Verwendung von Ultraschall, Magnetresonanztomographie und taktiler Abbildung basieren. Die breite klinische Anwendung der Ultraschall-Elastographie ist ein Ergebnis der Implementierung der Technologie in klinischen Ultraschall-Maschinen. Zu den Hauptzweigen der Ultraschallelastographie gehören Quasistatische Elastographie/Strain Imaging, Shear Wave Elasticity Imaging (SWEI), Acoustic Radiation Force Impulse Imaging (ARFI), Supersonic Shear Imaging (SSI) und Transient Elastography. In den letzten zehn Jahren wird eine stetige Zunahme der Aktivitäten im Bereich der Elastographie beobachtet, die eine erfolgreiche Anwendung der Technologie in verschiedenen Bereichen der medizinischen Diagnostik und Behandlungskontrolle zeigt. Photoakustische Bildgebung Photoakustische Bildgebung ist eine kürzlich entwickelte hybride biomedizinische Bildgebungs-Modalität basierend auf der photoakustischen Wirkung. Es vereint die Vorteile des optischen Absorptionskontrasts mit einer Ultraschall-Raumauflösung für die Tiefenabbildung in (optischen) diffusiven oder quasi-diffusiven Regime. Neuere Studien haben gezeigt, dass die photoakustische Bildgebung in vivo zur Tumor-Angiogenese-Überwachung, Blut-Sauerstoff-Mapping, Funktions-Gehirn-Bildgebung und Haut-Melanom-Detektion, etc. verwendet werden kann. Tomographie Tomographie ist die Bildgebung nach Sektionen oder Schnitten. Bei der medizinischen Bildgebung handelt es sich vor allem um: Röntgenberechnungstomographie (CT) oder Computed Axial Tomography (CAT)-Scan, eine helixförmige Tomographietechnik (letzte Generation), die traditionell ein 2D-Bild der Strukturen in einem dünnen Körperabschnitt erzeugt. In CT dreht sich ein Röntgenstrahl um ein zu untersuchendes Objekt und wird von empfindlichen Strahlungsdetektoren aufgenommen, nachdem er das Objekt aus mehreren Winkeln durchdrungen hat. Ein Computer analysiert dann die von den Detektoren des Scanners empfangenen Informationen und erstellt ein detailliertes Bild des Objekts und dessen Inhalte anhand der in der Radon-Transformation festgelegten mathematischen Prinzipien. Es hat eine größere ionisierende Strahlendosisbelastung als Projektionsradiographie; wiederholte Scans müssen begrenzt werden, um gesundheitliche Effekte zu vermeiden. CT basiert auf den gleichen Prinzipien wie X-Ray-Projektionen, aber in diesem Fall ist der Patient in einem umgebenden Ring von Detektoren, die mit 500–1000 Szintillationsdetektoren (Vierte Generation X-Ray CT-Scannergeometrie) zugeordnet sind, eingeschlossen. Früher bei älteren Scannern der Generation wurde der Röntgenstrahl durch eine übersetzende Quelle und Detektor gepaart. Die Computertomographie hat die Brennebenentomographie in der Röntgentomographie-Bildgebung nahezu vollständig ersetzt. Positron-Emissionstomographie (PET) auch in Verbindung mit Computertomographie, PET-CT und Magnetresonanztomographie PET-MRI verwendet. Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) erzeugt häufig tomographische Bilder von Querschnitten des Körpers.(Siehe separate MRI-Abschnitt in diesem Artikel). Echocardie Wenn Ultraschall verwendet wird, um das Herz abzubilden, wird es als Echokardiogramm bezeichnet. Echokardiographie ermöglicht detaillierte Strukturen des Herzens, einschließlich Kammergröße, Herzfunktion, die Ventile des Herzens, sowie das Pericard (der Sac um das Herz) zu sehen. Echokardiographie verwendet 2D, 3D und Doppler-Bildgebung, um Bilder des Herzens zu erstellen und das Blut zu visualisieren, das durch jedes der vier Herzklappen fließt. Die Echokardiographie wird weit verbreitet in einer Reihe von Patienten verwendet, von denen Symptome auftreten, wie Atemnot oder Brustschmerzen, zu denen Krebsbehandlungen. Transthoracic Ultraschall hat sich als sicher für Patienten aller Altersgruppen erwiesen, von Säuglingen bis zu älteren Menschen, ohne Gefahr von schädlichen Nebenwirkungen oder Strahlung, differenziert es von anderen bildgebenden Modalitäten.Die Echokardiographie ist aufgrund ihrer Portabilität und Verwendung in einer Vielzahl von Anwendungen eine der häufigsten bildgebenden Modalitäten der Welt. In Notsituationen ist die Echokardiographie schnell, leicht zugänglich und kann am Bett durchgeführt werden, so dass es die Modalität der Wahl für viele Ärzte. Funktionelle Nahinfrarotspektroskopie FNIR Ist eine relativ neue nicht-invasive Bildgebungstechnik. NIRS (nahe Infrarot-Spektroskopie) wird zum Zweck der funktionellen Neuroimaging verwendet und wurde als Gehirnbildtechnik weithin akzeptiert. Magnetpartikel-Bildgebung Mit superparamagnetischen Eisenoxid-Nanopartikeln ist die magnetische Partikel-Bildgebung (MPI) eine Entwicklungsdiagnostik-Bildgebungstechnik zur Verfolgung von superparamagnetischen Eisenoxid-Nanopartikeln. Der Hauptvorteil ist die hohe Empfindlichkeit und Spezifität sowie die fehlende Signalabnahme mit Gewebetiefe. MPI wurde in der medizinischen Forschung verwendet, um Herz-Kreislauf-Leistung, Neuroperfusion und Zell-Tracking. In der Schwangerschaft Die medizinische Bildgebung kann in der Schwangerschaft aufgrund von Schwangerschaftskomplikationen, einer vorbestehenden Krankheit oder einer erworbenen Krankheit in der Schwangerschaft oder einer routinemäßigen Vornatalversorgung angezeigt werden. Magnetresonanztomographie (MRI) ohne MRT-Kontrastmittel sowie obstetrische Ultrasonographie sind nicht mit einem Risiko für die Mutter oder den Fötus verbunden und sind die bildgebenden Methoden der Wahl für schwangere Frauen. Projektionsradiographie, CT-Scan und nuklearmedizinische Bildgebung führen zu einem gewissen Grad an ionisierender Strahlungsexposition, haben aber mit einigen Ausnahmen viel weniger absorbierte Dosen als das, was mit fetalem Schaden verbunden ist. Bei höheren Dosierungen können Auswirkungen auf Fehlgeburten, Geburtsfehler und intellektuelle Behinderung sein. Maximierung der Bildgebung Die in einem einzigen MR- oder CT-Scan gewonnene Datenmenge ist sehr umfangreich. Einige der Daten, die Radiologen verwerfen könnte Patienten Zeit und Geld sparen, während ihre Exposition gegenüber Strahlung und Risiko von Komplikationen durch invasive Verfahren reduzieren. Ein weiterer Ansatz, die Verfahren effizienter zu gestalten, beruht auf der Nutzung zusätzlicher Zwänge, z.B. in einigen medizinischen Abbildungsmodalitäten kann man die Effizienz der Datenerfassung verbessern, indem man berücksichtigt, dass die rekonstruierte Dichte positiv ist. Erstellung dreidimensionaler Bilder Volume Rendering-Techniken wurden entwickelt, um CT, MRT und Ultraschall-Scan-Software zu ermöglichen, 3D-Bilder für den Arzt zu produzieren. Traditionell produzierten CT- und MRI-Scans 2D-Statik-Ausgang auf Film. Zur Herstellung von 3D-Bildern werden viele Scans gemacht und dann durch Computer zu einem 3D-Modell kombiniert, das dann vom Arzt manipuliert werden kann.3D-Ultraschalle werden mit einer etwas ähnlichen Technik hergestellt. Bei der Diagnostik der Viscera des Bauches ist Ultraschall besonders empfindlich auf die Abbildung von Gallentrakt, Harnwege und weiblichen reproduktiven Organen (Biliary, Fallopian Tuben). Wie beispielsweise die Diagnose von Gallenstein durch Dilatation von gewöhnlichem Gallenkanal und Stein im gemeinsamen Gallenkanal. Mit der Fähigkeit, wichtige Strukturen im Detail zu visualisieren, sind 3D-Visualisierungsverfahren eine wertvolle Ressource für die Diagnose und chirurgische Behandlung von vielen Pathologien. Es war eine Schlüsselressource für den berühmten, aber letztlich erfolglosen Versuch von Singapuran Chirurgen, iranische Zwillinge Ladan und Laleh Bijani 2003 zu trennen. Die 3D-Ausrüstung wurde bisher für ähnliche Arbeiten mit großem Erfolg eingesetzt. Weitere vorgeschlagene oder entwickelte Techniken umfassen: Diffuse optische Tomographie Elastographie Elektrische Impedanztomographie Optoakustische Bildgebung Ophthalmologie A-scan B-scan Corneal Topographie Optoakustische Bildgebung Ophthalmologie A-scan B-scan Corneal Topographie Optische Kohärenztomographie Scanning Laser ophthalmoscopyEinige dieser Techniken sind noch in einem Forschungsstadium und noch nicht in klinischen Routinen verwendet. Nicht-diagnostische BildgebungNeuroimaging wurde auch unter experimentellen Umständen verwendet, um Menschen (insbesondere Behinderte) zu ermöglichen, externe Geräte zu steuern, die als Gehirncomputer-Schnittstelle wirken. Viele medizinische Bildgebungssoftware-Anwendungen werden für nicht diagnostische Bildgebung verwendet, insbesondere weil sie keine FDA-Zulassung haben und nicht in der klinischen Forschung zur Patientendiagnose eingesetzt werden dürfen. Beachten Sie, dass viele klinische Studien ohnehin nicht für die Patientendiagnose konzipiert sind. Für die Archivierung und Telemedizinanwendungen ist die Erfassung des von einem medizinischen Bildgebungsgerät erzeugten Bildes erforderlich. In den meisten Szenarien wird ein Frame Grabber verwendet, um das Videosignal vom medizinischen Gerät zu erfassen und an einen Computer für die Weiterverarbeitung und den Betrieb weiterzuleiten. DICOM Der Digital Imaging and Communication in Medicine (DICOM)Standard wird weltweit verwendet, um medizinische Bilder zu speichern, auszutauschen und zu übertragen. Der DICOM Standard enthält Protokolle für bildgebende Techniken wie Radiographie, Computertomographie (CT), Magnetresonanztomographie (MRI), Ultraschall und Strahlentherapie. Komprimierung von medizinischen Bildern Medizinische Bildgebungstechniken produzieren sehr große Datenmengen, insbesondere aus CT-, MRT- und PET-Modalitäten. Dadurch sind die Speicherung und Kommunikation elektronischer Bilddaten ohne die Verwendung von Kompression untersagt. JPEG 2000 Bildkompression wird durch den DICOM-Standard zur Speicherung und Übertragung von medizinischen Bildern verwendet. Die Kosten und Durchführbarkeit des Zugriffs auf große Bilddatensätze über niedrige oder verschiedene Bandbreiten werden weiter durch einen weiteren DICOM-Standard, JPIP genannt, angesprochen, um eine effiziente Streamung der komprimierten Bilddaten von JPEG 2000 zu ermöglichen. Medizinische Bildgebung in der Cloud Der Trend zur Migration von On-Premise PACS zu einem Cloud-basierten PACS wurde immer größer. Ein neuer Artikel von Applied Radiology sagte: "Als der digital-imaging-Bereich über das Gesundheitsunternehmen umarmt wird, hat der schnelle Übergang von Terabytes zu Petabytes von Daten Radiologie auf den Rand der Informationsüberlastung gelegt. Cloud Computing bietet der bildgebenden Abteilung der Zukunft die Werkzeuge, um Daten viel intelligenter zu verwalten". Verwendung in pharmazeutischen klinischen Studien Die medizinische Bildgebung ist ein wichtiges Werkzeug in klinischen Studien geworden, da sie eine schnelle Diagnose mit Visualisierung und quantitativer Bewertung ermöglicht. Eine typische klinische Studie geht durch mehrere Phasen und kann bis zu acht Jahre dauern. Klinische Endpunkte oder Ergebnisse werden verwendet, um festzustellen, ob die Therapie sicher und wirksam ist. Sobald ein Patient den Endpunkt erreicht, wird er im Allgemeinen von weiteren experimentellen Interaktionen ausgeschlossen. Versuche, die sich ausschließlich auf klinische Endpunkte verlassen, sind sehr kostspielig, da sie lange Zeiträume haben und tendenziell große Patientenzahlen benötigen. Im Gegensatz zu klinischen Endpunkten wurden surrogate Endpunkte gezeigt, um die Zeit zu reduzieren, die erforderlich ist, um zu bestätigen, ob ein Medikament klinische Vorteile hat. Imaging-Biomarker (eine Eigenschaft, die objektiv durch eine bildgebende Technik gemessen wird, die als Indikator für die pharmakologische Reaktion auf eine Therapie verwendet wird) und surrogate Endpunkte haben gezeigt, um die Verwendung kleiner Gruppengrößen zu erleichtern, schnelle Ergebnisse mit guter statistischer Leistung zu erhalten. Imaging ist in der Lage, subtile Veränderungen zu offenbaren, die auf den Fortschritt der Therapie hinweisen, der durch subjektive, traditionelle Ansätze verfehlt werden kann. Die statistische Vorspannung wird reduziert, da die Ergebnisse ohne direkten Patientenkontakt ausgewertet werden. Imaging-Techniken wie Positronenemissionstomographie (PET) und Magnetresonanztomographie (MRI) werden routinemäßig in Onkologie- und Neurowissenschaften eingesetzt. Beispielsweise ist die Messung der Tumorschrumpfung ein allgemein verwendeter surrogater Endpunkt in der soliden Tumorantwortauswertung. Dies ermöglicht eine schnellere und objektivere Bewertung der Auswirkungen von Krebsmedikamenten. Bei der Alzheimer-Krankheit können MRI-Scans des gesamten Gehirns die Rate der Hippocampal-Atrophie genau bewerten, während PET-Scans die Stoffwechselaktivität des Gehirns durch Messung des regionalen Glukosestoffwechsels und Beta-Amyloid-Plasken mit Tracerncern wie Pittsburgh-Verbindung B (PiB) messen können. In anderen Bereichen der Drogenentwicklung wurde historisch weniger quantitative medizinische Bildgebung verwendet, obwohl das Interesse wächst. Eine bildgebende Studie besteht in der Regel aus drei Komponenten: Ein realistisches Abbildungsprotokoll. Das Protokoll ist ein Umriss, der die Art und Weise, wie die Bilder mit den verschiedenen Modalitäten (PET, SPECT, CT, MRI) erfasst werden, (soweit praktisch möglich) standardisiert. Sie deckt die Besonderheiten ab, in denen Bilder gespeichert, verarbeitet und ausgewertet werden sollen. Ein Abbildungszentrum, das für das Sammeln der Bilder verantwortlich ist, die Qualitätskontrolle durchführt und Werkzeuge für die Datenspeicherung, Verteilung und Analyse bereitstellt. Es ist wichtig für Bilder, die zu unterschiedlichen Zeitpunkten erfasst werden, in einem standardisierten Format angezeigt, um die Zuverlässigkeit der Auswertung zu erhalten. Bestimmte spezialisierte Bildverarbeitungs-Kontrakt-Forschungsorganisationen bieten das Ende medizinischer Bildverarbeitungsdienste, von der Protokoll- und Standortverwaltung bis hin zur Datenqualitätssicherung und Bildanalyse. Klinische Standorte, die Patienten rekrutieren, um die Bilder zu erzeugen, um zurück in das Bildzentrum zu senden. Shielding Lead ist das Hauptmaterial für die radiographische Abschirmung gegen verstreute Röntgenstrahlen. Bei der Magnetresonanztomographie gibt es MRI RF-Abschirmung sowie magnetische Abschirmung, um externe Störungen der Bildqualität zu verhindern. Datenschutz Medizinische Bildgebung wird in der Regel durch Gesetze der medizinischen Privatsphäre abgedeckt. In den Vereinigten Staaten z.B. setzt das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) Beschränkungen für Gesundheitsdienstleister auf die Nutzung geschützter Gesundheitsinformationen, die alle individuell identifizierbaren Informationen über die Vergangenheit, Gegenwart oder zukünftige körperliche oder psychische Gesundheit jedes Einzelnen sind. Zwar gab es keine endgültige rechtliche Entscheidung in der Sache, mindestens eine Studie hat gezeigt, dass medizinische Bildgebung biometrische Informationen enthalten kann, die eine Person eindeutig identifizieren können, und so kann als PHI qualifizieren. Die ethischen Leitlinien des britischen General Medical Council weisen darauf hin, dass der Rat vor der sekundären Verwendung von Röntgenbildern keine Zustimmung verlangt. Zu den Industrieorganisationen in der Medizintechnik gehören Hersteller von bildgebenden Geräten, freistehende Radiologieeinrichtungen und Krankenhäuser. Der globale Markt für gefertigte Geräte wurde 2018 auf 5 Milliarden US-Dollar geschätzt. Bekannte Hersteller ab 2012 waren Fujifilm, GE, Siemens Healthineers, Philips, Shimadzu, Toshiba, Carestream Health, Hitachi, Hologic und Esaote. Im Jahr 2016 wurde die Fertigungsindustrie als oligopolistisch und reif gekennzeichnet; neue Teilnehmer in Samsung und Neusoft Medical enthalten. In den Vereinigten Staaten, als Schätzung ab 2015, stellt der US-Markt für Bildgebung Scans auf etwa $100b, mit 60% in Krankenhäusern und 40% in freistehenden Kliniken, wie die RadNet-Kette. Copyright Vereinigte Staaten Nach Kapitel 300 des Kompendiums der U.S.Copyright Office-Praktiken wird "das Büro keine Werke registrieren, die von einer Maschine oder einem bloßen mechanischen Prozess erzeugt werden, der zufällig oder automatisch ohne kreative Eingabe oder Intervention eines menschlichen Autors arbeitet". einschließlich "Medizinische Bildgebung durch Röntgenstrahlen, Ultraschall, Magnetresonanztomographie oder andere diagnostische Geräte". Diese Position unterscheidet sich von den breiten Urheberrechtsschutzen für Fotografien. Das Copyright Compendium ist zwar eine gesetzliche Auslegung und nicht rechtsverbindlich, aber die Gerichte werden sich davon abfinden, wenn sie es vernünftig finden. Es gibt jedoch kein US-Bundesgerichtsgesetz, das die Frage der Urheberrechtsfähigkeit von Röntgenbildern direkt behandelt. Derivate Eine ausführliche Definition des Begriffs Derivate Arbeit wird durch das United States Copyright Act in 17 U.S.C § 101 gegeben: Eine "Derivate Arbeit" ist eine Arbeit, die auf einem oder mehreren vorhandenen Werken, wie etwa einer Übersetzung, basiert. Kunstwiedergabe, Abbruch, Kondensation oder jede andere Form, in der ein Werk neu gegossen, transformiert oder angepasst werden kann. Ein Werk bestehend aus redaktionellen Überarbeitungen, Annotationen, Ausarbeitungen oder anderen Modifikationen, die insgesamt ein Originalwerk der Urheberschaft darstellen, ist ein „Derivatives Werk“. 17 U.S.C § 103(b) sieht vor: Das Urheberrecht in einer Zusammenstellung oder Ableitungsarbeit erstreckt sich nur auf das Material, das der Urheber dieses Werkes trägt, das sich von dem in der Arbeit vorbestehenden Material unterscheidet und kein ausschließliches Recht im vorbestehenden Material beinhaltet. Das Copyright in diesem Werk ist unabhängig von und beeinträchtigt nicht den Umfang, die Dauer, das Eigentum oder das Eigentum, den Urheberrechtsschutz im vorhandenen Material. Deutschland In Deutschland sind Röntgenbilder sowie MRT, medizinische Ultraschall, PET und Szintigraphiebilder durch (kopierend rechtsähnliche) Rechte oder benachbarte Rechte geschützt. Dieser Schutz erfordert keine Kreativität (wie für den regelmäßigen Urheberrechtsschutz erforderlich wäre) und dauert nur 50 Jahre nach der Bilderstellung, wenn nicht innerhalb von 50 Jahren oder 50 Jahre nach der ersten legitimen Veröffentlichung veröffentlicht. Das Gesetz erteilt dieses Recht dem Lichtbildner, d.h. der Person, die das Bild erstellt hat. Die Literatur scheint den Arzt, Zahnarzt oder Tierärztin als Rechteinhaber gleichmässig zu betrachten, was aus dem Umstand resultieren kann, dass in Deutschland viele Röntgenstrahlen in Ambulanz durchgeführt werden Großbritannien Medizinische Bilder, die im Vereinigten Königreich erstellt werden, wird normalerweise durch das Urheberrecht durch "das hohe Niveau an Geschicklichkeit, Arbeit und Urteil, das erforderlich ist, um eine gute Qualität Röntgenstrahlen zu erzeugen, insbesondere um Kontraste zwischen Knochen und verschiedenen Weichgeweben zu zeigen. Die Gesellschaft der Radiographen ist der Ansicht, dass dieses Urheberrecht im Besitz des Arbeitgebers ist (sofern der Radiographen selbstständig ist – obwohl ihr Vertrag sie möglicherweise dazu verpflichten könnte, das Eigentum an das Krankenhaus zu übertragen). Dieser Urheberrechtsinhaber kann bestimmte Berechtigungen demjenigen erteilen, den sie wünschen, ohne ihr Eigentum an dem Urheberrecht aufzugeben. So wird das Krankenhaus und seine Mitarbeiter die Erlaubnis erhalten, solche radiographischen Bilder für die verschiedenen Zwecke zu verwenden, die sie für die medizinische Versorgung benötigen. Ärzte, die im Krankenhaus beschäftigt sind, erhalten in ihren Verträgen das Recht, Patienteninformationen in Zeitschriftenbüchern oder Büchern zu veröffentlichen, die sie schreiben ( vorausgesetzt, sie werden anonymisiert). Patienten können auch die Erlaubnis erteilt werden, "das zu tun, was sie mit" ihre eigenen Bilder. Schweden Das Cybergesetz in Schweden sagt: "Bilder können als fotografische Werke oder als fotografische Bilder geschützt werden. Der frühere erfordert eine höhere Originalität; Letztere schützt alle Arten von Fotografien, auch die von Amateuren, oder innerhalb der Medizin oder Wissenschaft. Der Schutz erfordert eine Art fotografische Technik, die digitale Kameras sowie Hologramme umfasst, die durch Lasertechnik erzeugt werden. Der Unterschied zwischen den beiden Arten von Arbeiten ist der Begriff des Schutzes, der siebenzig Jahre nach dem Tod des Autors einer fotografischen Arbeit im Gegensatz zu fünfzig Jahren beträgt, ab dem Jahr, in dem das fotografische Bild aufgenommen wurde. "Medizinische Bildgebung kann möglicherweise im Rahmen der Fotografie enthalten sein, ähnlich einer US-Anweisung, dass "MRI-Bilder, CT-Scans und dergleichen analog der Fotografie sind". Siehe auch Medizinische Bild teilen Imaging-Instrumente Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Medizinische Bildgebung bei Curlie