Pavel Nikolayitsch Milyukov (Russland: . Милюко́в ., IPA: [mjɪljʊˈkof;] 27 Januar [O.S 15 Januar] 1859 – 31 März 1964) war ein russischer Schriftsteller und liberaler Politiker. Milyukov war der Gründer, der führende und das wichtigste Mitglied der verfassungsmäßigen Demokratischen Partei (bekannt als Kadets). In der russischen vorläufigen Regierung war er als Außenminister tätig, um Russlands Ausstieg aus dem Ersten Weltkrieg zu verhindern. Pre-revolutionäre Karriere Pavel wurde in Moskau in der mittleren Klasse einer Professorin in der Architektur geboren, die in der Kunstschule gelehrt wurde. Milyukov studierte Geschichte und Philologie an der Moskauer Universität, wo er von Herbert Spencer, Auguste Comte und Karl Marx beeinflusst wurde. Seine Lehrer waren Vasily Klyuchevsky und Paul Vinogradoff. Kurz im Sommer nahmen er an Russo-türkischer Krieg als militärische Logistik teil, kehrte aber in die Universität zurück. Er wurde für die Teilnahme an Studenten-Stipendiaten in Italien explodiert, wurde aber gelesen und konnte sein Studium abschließen. In der russischen Geschichte und 1885 erhielt er den Grad für eine Arbeit an der Staatswirtschaft Russlands im ersten Quartal des 18. Jahrhunderts und den Reformen von Peter Great. Er war seit Jahrhunderten Mitglied der Moskauer Gesellschaft der russischen Geschichte und des Klosters. Er gab private Vorlesungen mit großem Erfolg an einer Ausbildungseinrichtung für Mädchenlehrer und wurde im Jahr 1895 an der Universität ernannt. Diese Vorträge wurden anschließend in seinen Buchzügen der russischen Kultur erweitert (3 Vols, 1896-1903, übersetzt in mehrere Sprachen). Er begann mit einem Verband für "home University Reading"," und als erster Präsident das erste Programm, das in russischen Intellektuellen weithin gelesen wurde. Als Student Milyukov wurde durch die liberalen Ideen von Konstantin Kavelin und Boris Chicherin beeinflusst. Seine liberalen Stellungnahmen erhoben ihn in Konflikt mit den Bildungsbehörden und wurde 1894 nach einer der ständigen Studienisten entlassen. Er war seit zwei Jahren in Riazan als politischer Agitator inhaftiert, trug aber als Archaologen bei. Milyukov wurde in Bulgarien freigelassen und wurde zum Professor an der Universität Sofia ernannt, wo er in bulgarischer Sprache in der Geschichte lehrte. Er wurde (oder unter russischem Druck abgewiesen) nach Mazedonien, einem Teil des osischen Reichs, geschickt. In einem archäologischen Gebiet arbeitete er. 1899 durfte er nach Sankt Petersburg zurückkehren. 1901 wurde er erneut verhaftet, um an einem Gedenktag des populistischen Schriftstellers Pyotr Lavrov teilzunehmen. Das letzte Volumen der russischen Kultur wurde in Haft genommen, wo er sechs Monate für seine politische Rede verbracht hatte.) Laut Milyukov wurden im Jahr 1901 etwa 16 000 Menschen aus dem Kapital verbracht. Nachstehender Rechtsprechung, die im Jahr 1997 vom Gouverneur von Besssarabia veröffentlicht wurde, ist typisch: Flagerung sind alle Zusammenkünfte, Tagungen und Versammlungen auf Straßen, Marktplätzen und anderen öffentlichen Orten, unabhängig davon, ob sie hätten. Alle Treffen in Privathäusern zum Ziel, die Satzungen von Verbänden zu diskutieren, für die die Genehmigung der Regierung erforderlich ist, sind nur mit dem Wissen und der Genehmigung der Polizei zulässig, die die Erlaubnis für jede Zusammenkunft auf einem bestellten Tag und an einem bestimmten Ort erteilen müssen. Er trug unter einem Pseudonym zum Clandestinmagazin Liberation bei, der von Peter Berngardovich Struve gegründet wurde, der im Jahre 1997 in Stuttgart veröffentlicht wurde. Milyukow wählte erneut die Wahl des Exils für drei Jahre oder ein Gefängnis für sechs Monate. Nach einem Interview mit Vyacheslav von Plehve, die er als "das Symbol des von ihm beschlagnahmten Russlands" betrachtete, wurde Milyukov freigegeben. Er war in der Gründung der Union von 1905 von zentraler Bedeutung. 1934 gab er Vorträge in den Vereinigten Staaten an den Sommertreffen in der Universität Chicago und an den Vorlesungen des Lowell Institute in Boston ab. Er besuchte London und nahm an der Pariser Konferenz 1904 teil, die vom finnischen Dissident Konni Zilliacus organisiert wurde. Milyukov kehrte in Russland während der russischen Revolution von 1905 nach Orlando Figes in vielerlei Hinsicht ein Wettbewerbsvorteil der Konflikte von 1916. Er gründete die konstitutionelle Demokratische Partei, eine Gruppe von Professoren, Wissenschaftlern, Rechtsanwälten, Schriftstellern, Lehrern, Ärzten, Beamten und liberalen Zemstvo-Menschen. Als Journalist für "Svobodny narod" ("Free People") und "Narodnaya poroboda" ("Menschenfreiheit") oder als ehemaliger politischer Gefangener Milyukov durften die Kadets in der ersten und zweiten Duma nicht vertreten. 1957 wurde die Duma aufgelöst und ihre Mitglieder nach Vyborg in Finnland. Milyukov hat das Manifest Vyborg entworfen, in dem politische Freiheit, Reformen und passive Widerstandsfähigkeit der Regierungspolitik gefordert werden. Karel Trepov schlug Ivan Goremykin vor, ein Kabinett mit nur Kadets aufzulösen und zu fördern, das in seiner Stellungnahme bald in einen gewaltsamen Konflikt mit dem Tsar eintritt. Er traf sich geheim mit Milyukov. Trepov lehnte Pyotr Stolypin ab, der ein Koalitionskabinett förderte. Die Kadets gab die Idee, eine Republik zu gründen und eine konstitutionelle Monarchie zu fördern. Georgy Lvov und Alexander Guchkow haben versucht, das Tsunian zu überzeugen, die Liberalisierungen in der neuen Regierung zu akzeptieren. 1907 Milyukov wurde in der dritten Duma gewählt; zu einem Zeitpunkt trat er in den Vorstand der Partei Rech (News). Er war einer der wenigen öffentlichen Personen in Russland, die über beträchtliche Kenntnis der internationalen Politik verfügen, und seine Artikel im Nahen Osten scheinen von großem Interesse. DeputyIn Januar 1908 Milykov sprach in der Carnegie Hall. Von Anfang an waren der Slogan und die Idee des von den Russen getroffenen Reichs sehr umstritten, was die Russen betrafen. Pavel Milyukov, einer der unausgewogenen Kritiker des Begriffs, war der "Russland für Russen"-Szenario, der "ein Slogan der Uneinheit...[und] nicht kreativ, sondern zerstörerisch war. " Milyukov hat die russische Staatsduma über die Frage der ukrainischen Verwendung im Gerichtssystem angesprochen, die russischen nationalen Abgeordneten bekämpft: "Sie sagen "Russland für Russen," aber, was Sie von Russland bedeuten? Man sollte sagen, dass "Russland nur für die Großen Russen" sei, weil sie Muslimen und Juden, die Sie auch nicht in der Nähe der Ukraine geben, nicht geben. "In1912 wurde er in der Vierten Duma wiedergewählt. Laut Milyukov hatte Rasputin im Mai 1914 einen einflussreichen Faktor in der russischen Politik. Mit dem Ausbruch des Weltkriegs I im August 1914 vereidigte Milyukov das Recht, aber ein Staatsstreich, um das Tsar zu entfernen. Er war zu einer nationalen, katastrophalen Politik der nationalen Verteidigung geworden, die sich auf den sozialen Korridor stützte. (He war beste Freunde mit Sergei Sazonov.) Milyukov betonte seinen jüngeren Sohn freiwillig für die Armee (die später im Kampf gestorben war). Im August 1940 gründete er den progressiven Bloc und wurde zum Marktführer. Milyukov wurde als Staunch-Betreuer der Eroberung von Trier angesehen. Milyukov untersuchte in den neunziger Jahren die Balkanländer, die ihn als die für die Balkanpolitik zuständige Behörde bezeichneten. Seine Gegner nannten ihn "Milyukov von Dardanelles". Im Sommer 1916 führte Protopopov auf Antrag von Rodzianko eine Delegation von Duma-Mitgliedern (mit Milyukov), um die Beziehungen zu den westlichen Verbündeten Russlands im Weltkrieg I zu stärken (Entente Befugnisse). Im August gab er Vorträge in Oxford. Am 1. November 1916 in einer populistischen Rede kritisierte er die Stürmerregierung für ihre Ineffizienz stark. Professor Thomas Garrigue Masaryk in London traf sich zu diesem Zeitpunkt mit ihm über den aktuellen Stand der Tschechoslowak Legion in Russland. "Stupidität oder Treason"-Ansprache At Progressive Bloc in der Nähe des Endes Oktober trafen sich die Progressionen und die linken Kadets darauf, dass die revolutionäre öffentliche Stimmung nicht mehr ignoriert werden könne und die Duma das gesamte tsaristische System angreifen sollte oder jeglichen Einfluss verlieren sollte. Nationalisten befürchteten, dass ein abgestimmter Standpunkt gegen die Regierung das Bestehen der Duma gefährden würde und die revolutionären Gefühle weiter schwächen würde. Miliukov plädierte für und sicherte eine zehndeutige Bindung an eine mittel- und praktikable, bekämpfte Boris Stürmer und seine Ersetzung. Laut Stockdale hatte er Schwierigkeiten, die Unterstützung seiner eigenen Partei zu gewinnen; am 22. bis 24. Oktober werden die provinzialen Delegierten des Kadet-Kongresses "sich in Miliukov mit unbezahlter ferocity" teilnehmen. Seine Reisen im Ausland hatten ihn schlecht über die öffentliche Stimmung informiert, die Anklage erhoben; die Geduld der Menschen wurde erschöpft. "Wir haben mit einem Aufruf reagiert, ihr Endziel im Auge zu behalten: Es wird unsere Aufgabe sein, die Regierung nicht zu vernichten, die nur eine übergreifende Hilfe, sondern in sie einen völlig anderen Inhalt, d.h. eine echte Verfassungsordnung, zu errichten. Deshalb müssen wir in unserem Kampf mit der Regierung trotz allem ein Verhältnis aufweisen... Zur Unterstützung eines großen Teils des Kampfes mit der Regierung wäre es, alle politischen Eroberungen, die wir seit 1905 gemacht haben, zu gefährden. Am Tag vor der Eröffnung der Duma zog die Progressist Party aus dem Block, weil sie die Situation für mehr als eine bloße Kündigung von Stürmer antraten. Am 1. November (O.S) wurde die Regierung unter dem pro Frieden Boris Stürmer in der Imperial Duma angegriffen, die seit Februar nicht zusammentritt. Alexander Kerensky sprach zunächst die Minister "hired assassins" und zusammen und sagte, sie seien "Leiter der unwiderrufbaren Grishka [oder Grigori] Rasputin! " Der amtierende Präsident Rodzianko ordnete ihn an, zu verlassen, wenn er den Überschuss der Regierung in Kriegszeiten fordert. Miliukovs Rede war mehr als dreimal länger als Kerensky's und lieferte viel moderatere Sprache. In seiner Rede "Rasputin und Rasputuiza" sprach er von "treachery and betrayal, über die dunklen Kräfte, die gegen Deutschland kämpfen. Er verwies auf zahlreiche Regierungsversagen, darunter den Fall Sukhomlinov, und kam zu dem Schluss, dass die Politik von Stürmer in Gefahr der Triple Entente steht. Nach jeder Periode – viele Male ohne Basis – bat er "Is diese Trauer oder ist es Treason?" und die Hörer antworteten sehr,! Treason,! usw. (Mailyukov stellte fest, dass es nicht "Choose überhaupt ..., da die Konsequenzen die gleichen sind" Stürmer ging zurück, gefolgt von allen Ministern. Er begann mit der Vorstellung, wie die öffentliche Hoffnung im Laufe des Krieges verloren ging, und sagte: "Wir haben den Glauben verloren, dass die Regierung uns zum Sieg führen kann. "Er erwähnte die Gerüchte von Treason und führte anschließend aus, einige der Vorwürfe zu erörtern: dass Stürmer ein solchesomlinov freigelassen habe, dass ein großer Teil pro-deutscher Propaganda gewesen sei, dass er darauf hingewiesen habe, dass der Feind Zugang zu russischen Staatsgeheimnissen in seinen Besuchen in den assoziierten Ländern gehabt habe und dass der private Sekretär von Stürmer [Ivan Manuilov-Manasevich] verhaftet worden sei, wenn er auf Stürmen zurückkam. Milyukov wurde sofort von Sir George Buchanan in die britische Botschaft aufgenommen und lebte dort bis zur Februarrevolution; (nach Lagerdale ging er in die Krim). Es ist nicht bekannt, was sie diskutiert haben, aber seine Rede war auf der Front und auf der Hinterland verteilt. Stürmer und Protopopov beantragten im vain für die Auflösung der Duma. Tsarina Alexandra schlug ihrem Ehemann vor, Alexander Guchkov, Prinz Lvov, Milyukov und Alexei Polivanov nach Sibirien zu verbringen. Laut Claudia Kirschke Stockdale in, es war eine "volatile Kombination von revolutionären Leidenschaften, die Eskalation der Einheit im moderaten Lager, die den Anstoß für die am meisten ungelöste Adresse in der Geschichte der Duma gab... "Die Rede war ein Meilenstein auf dem Weg zum Mord von Rasputin und der Februarrevolution. Stockdale weist auch darauf hin, dass Miliukov zu einigen Vorbehalten über seine Beweismittel in seinen Memoiren zugelassen ist, wo er feststellte, dass seine Hörer sich entschlossen auf Treason "selbst in jenen Aspekten, in denen ich mich selbst nicht ganz sicher war." RichardAbraham, in seiner Literatur von Kerensky, argumentiert, dass der Rückzug der Progressisten im Wesentlichen eine Stimme ohne Vertrauen in Miliukov sei und dass er auf der Idee, Stürmer in einen eigenen Einfluss zu missbrauchen. Februar Revolution während der Februar-Revolution Milyukov hoffte, die konstitutionelle Monarchie in Russland zu halten. Er war Mitglied des vorläufigen Ausschusses der Staatlichen Duma am 27. Februar 1940. Milyukov wollte die Monarchie beibehalten, wenn auch mit Alexei als Tsar und dem Großherzog Michael, der als Premierminister fungiert. Als Michael awoke am 2. März (O.S) entdeckte er nicht nur, dass sein Bruder in seinem Interesse gestrichen hatte, da Nicholas ihn zuvor nicht informiert hatte, sondern auch eine Delegation der Duma in wenigen Stunden besuchen würde. Mit dem Duma-Präsident Rodzianko, Prinz Lvov, und anderen Ministern, darunter Milyukov und Kerensky, kamen alle Morgen vor. Da die Massen ein neues Tsar nicht tolerieren, und die Duma konnte die Sicherheit von Michael nicht garantieren, hat Michael beschlossen, den Gouverneur zu verringern. David Lloyd George begrüße den Vorschlag von Milyukov, dass das zuzusätzliche Tsar und seine Familie in Großbritannien untergebracht werden könnten, aber Lloyd George hätte lieber in ein neutrales Land gehen müssen. Rodzianko hat es geschafft, eine Reihenfolge für die sofortige Rückführung der Soldaten an ihre Barracks und ihren Offizieren zu veröffentlichen. Rodzianko war als Hauptminister und Prinz Lvov, weniger unpopulär, wurde zum Marktführer des neuen Kabinetts. In der ersten vorläufigen Regierung wurde Miliukov zum Minister für auswärtige Angelegenheiten und übernahm das Ministerium des stellvertretenden Ministerpräsidenten Anatoly Neratov, der das Amt vorübergehend hielt. Miliukov schickte den britischen offiziellen Antrag auf revolutionäre Leon Trotsky, aus Amherst Internment Camp in Nova Scotia freizulassen, nachdem das Vereinigte Königreich einen Dampfer im Hafen in Halifax aufgenommen hatte, um Trotsky und andere "gefährdete Sozialisten" zu verhaftungen, die aus New York nach Russland gereist waren. Nach Erhalt des Antrags von Milykov beantragte der britische Freed Trotsky, der seine Reise nach Russland fortsetzte und zu einem wichtigen Plan und Führer der bolischen Revolution wurde, die die vorläufige Regierung überfordert. Er plädierte gegen die populären Forderungen nach Frieden an allen Kosten und stand fest an die Kriegsbündnisse Russlands. Da die Britannica 2004 sie eingeführt hat, war sie zu unflexibel, um in der Praxis erfolgreich zu sein. Am 20. April 1940 hat die Regierung Großbritannien und Frankreich (die als die Note Miliukov bekannt wurde) zur Kenntnis genommen, dass Russland seine Verpflichtung gegenüber den Alliesen erfüllen und den Krieg so lange wie nötig belohnen würde. Am selben Tag kamen "Gemeinde von bewaffneten Arbeitnehmern und Soldaten" auf der Straße von Petrograd vor. Viele von ihnen führten Banner mit Slogans, die die Abschaffung der "ten bürgerlichen Minister" für ein Ende des Krieges und die Ernennung einer neuen Revolutionsregierung fordern. Am nächsten Tag wurde die Note Miliukov von den Ministern verurteilt. Dies löste die sofortige Krise. Am 29. April trat der Kriegsminister Alexander Guchkov zurück und der Rücktritt von Milyukov folgte am 2. oder 4. Mai. Milyukov wurde als Bildungsminister angeboten, weigerte sich aber; er blieb als Kadet-Leiter und begann mit friedlichen Ideen. Kornilov Affair In der Massenverunreinigung nach den Juli-Tagen, vor allem in Bezug auf die Autonomie der Ukraine, stieg die russische Populace sehr skeptisch an der Fähigkeit der vorläufigen Regierung, die wirtschaftliche Notlage und die soziale Wiedereingliederung unter den unteren Klassen zu lindern; das Wort vorläufig war nicht zu beachten. Krieg und Hunger fordern einen "Frieden ohne Anhänge oder Beiträge". Milyukov hat die Lage in Russland Ende Juli als „Chaos in der Armee, Chaos in der Außenpolitik, Chaos in der Industrie und Chaos in den nationalen Fragen“ beschrieben. Lavr Kornilov, benannter Kommandeur-in-Vorsitz der russischen Armee im Juli 1950, war der für die Aufgliederung in den letzten Zeiten verantwortliche Petrograd Sowjet verantwortlich und glaubte, dass die russische vorläufige Regierung die Macht und das Vertrauen in die Auflösung der Petrograd-Krise fehlte. Nach mehreren unmissverständlichen Korrespondenzen zwischen Kornilov und Alexander Kerensky hatte Kornilov einen Angriff auf die Petrograd Sowjet. Da die Petrograd Sowjet in der Lage war, schnell eine starke Armee von Arbeitnehmern und Soldaten im Verteidigungsbereich der Revolution zu sammeln, war Kornilovs Staatsstreich ein hartnäckiges Versäumnis und er wurde unter Haft gestellt. Die Kornilov Affair führte zu einem deutlich erhöhten Misstrauen zwischen Russen gegenüber der vorläufigen Regierung. Exile am 26 Oktober 1940 wurden die Zeitungen der Partei von der neuen Sowjetunion abgeschaltet. Am 25. November 1940 wurde Milyukov in der russischen Constituent Assembly gewählt, die erste echte freie Wahl in der russischen Geschichte. Am 28. November war die Partei von den Sowjeten verboten und ging unter der Erde. Milyukov bewegte sich von Petrograd in die Don Host Oblast. Er wurde Mitglied des Geberrats. Mikhail Alekseyev von der Freiwilligentruppe. Milyukov und Struve verteidigten einen Großteil Russlands als festste Reaktionsführer. Mai 1918 ging er nach Kiew, wo er mit dem deutschen Hohen Befehl, gemeinsam gegen die Tschechoslowakei zu handeln. Für viele Mitglieder der Cadet-Partei ging dies zu weit: Milyukov wurde gezwungen, den Vorsitz des KDP-Zentralausschusses zu verlassen. Milyukov ging in die Türkei und von dort nach Westeuropa, um von den Verbündeten der weißen Bewegung, die am russischen Bürgerkrieg beteiligt sind, Unterstützung zu erhalten. Im April 1921 reiste er nach Frankreich, wo er in der Politik tätig war und die russische Zeitung Poslednie novosti (Latest News) (1920-40) bearbeitete. Juni 1921 verließ er die Verfassungsdemokraten nach einer Spaltung in der Partei. Miliukov hatte die Exils aufgerufen, die Hoffnungen in der Gegenrevolution zu Hause zu beenden und stattdessen ihre Hoffnungen in der Bauern auf eine Anhebung gegen das Hassregime zu stellen. Während einer Leistung der Berliner Philharmoniker am 28. März 1922 wurde sein Freund Vladimir Keevich Nabokov, der Vater des Romans Vladimir Nabokov, bei der Abschirmung von Milyukov von Angriffen getötet. Milyukov war im Jahr 1934 ein Zeug der Berne-Studie. Milyukov unterstützte zwar den Gegner des kommunistischen Regimes, doch unterstützte er die russische Außenpolitik von Stalin. Im Winterkrieg sagte er: "Ich fühle mich für die Finnen, aber ich bin für die Vyborg Guanberiya. Bereits im Jahr 1957 hatte er in Prag erklärt, dass im Falle eines Krieges zwischen Deutschland und der UdSSR "die Emigration bedingungslos auf der Seite des Heimatlandes sein muss". Er unterstützte die Sowjetunion in ihren Kriegsanstrengungen gegen Nazi Deutschland und verweigerte alle Nazis. Er war sehr erfreut über den sowjetischen Sieg in Stalingrad. Milyukov starb im Jahr 1964 in Aix-les-Bains, Frankreich. Manche Zeit zwischen 1945 und 1954 wurde sein Körper auf dem Batignolles-Werk in der Carré russe-orthodoxe (Russsische orthodoxe Sektion), in der 25 neben seiner Frau Anna Sergeievna untergebracht. Arbeiten Arbeiten von Pavel Milyukov im Internet Archivwerk von Pavel Milyukov an LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Russland und seiner Krise (1905) von P.N Miliukov verfassungsmäßig für Russland eine Ansprache vor dem Bürgerforum von P.N Miliukov. Stadt New York, 14 Januar 1908 (1908) "Past und Gegenwart der russischen Wirtschaft" in russischen Realitäten und Problemen: Vorlesungen, die im August in Cambridge stattfanden, von Pavel Milyukov, Peter Struve, Kristian Williams, Alexander Lappo-Danilevsky und Roman Dmowski, Cambridge, Universitätspresse, 1917, 229p. Bolshevism: eine internationale Gefahr von P.N Miliukov.1920. Geschichte der zweiten russischen Revolution (1921) von P. Milykov. Russland, to-day und to-morrow (1922) von P.N Miliukov. Hinweise zur weiteren Lesung Aldanov, M. "Professor Milyukov über die russische Revolution."Slavonic Review 6#16 (1927), pp.223–227.online Breuillard, Sabine. "Rusischer Liberalismus -Utopie oder Realismus" Individual und Bürger im Politischen Gedanken von Milyukov."in Robert B Mcklean, ed. Neue Perspektiven in der modernen russischen Geschichte (Palgrave Macmillan, 1992) pp.99–116 Elkin, B. I. "Paul Milyukov (1859-1943)" Slavonic and East European Review 23#2 (1945), pp.137–141 online obituary Jansen, Dinah. „Nach Oktober: Russischer Liberalismus als „Arbeitsplatz in Progress“, „19- 1945“, „Unveröffentlichte Doktorandenausbildung, Queen's University, Kingston, Kanada (2015)“. Pearson, Raymond. "Milyukov und der sechste Kadet-Kongress"Slavonic und East European Review 53.131 (1975): 210–229online Riha, Thomas.A Russisches Europa: Paul Miliukov in der russischen Politik (U von Notre Dame Press, 1969), ISBN 1-121-78859-9, 373pp.Stockdale, Claudia Kirschke. Paul Miliukov und die Quest für einen liberalen Russland, 1880-1918, (Cornell University Press, 1996), ISBN 0-8014-3248-0, 379pp. Ian D. "Post-Soviet Russ Historians und die russische vorläufige Regierung von 1916". Slavonic & East European Review 93.2 (2015): 315–337.online Zeman, Zbyněk A. Diplomatische Geschichte des Ersten Weltkriegs. (1971) S. 207–42. Andere Sprachen Thomas M. Bohn: Medizinische Fakultät von 1880 bis 1905. Pavel N. Miljukov und die Schule in Moskau. Böhlau, Köln u. a. 1998, ISBN 3-412-12897-X ,, .   /18 /18 /18 /1880 г.– 1905 ./.   и и и и .  2005. 2005ISBN 5901603-05-2 . ., Трибунский П П. А А Николаевич Николаевич ).: и и (1859-1904). ., 2001 – 439 с. (Новейшая   ..   и  1. 1.) - ISBN 594473-001-3 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Pavel Miliukov an der Wikimedia Commons "Ein offenes Schreiben an Professor P.N Miliukov" - eine frühe Kritik an Miliukovs Liberalismus von Leon Trotsky