Die prähistorische Technologie ist die Technologie, die die Geschichte prädatet. Geschichte ist das Studium der Vergangenheit mit schriftlichen Aufzeichnungen. Alles vor den ersten schriftlichen Konten der Geschichte ist prähistorische, einschließlich früherer Technologien. Etwa 2,5 Millionen Jahre, bevor das Schreiben entwickelt wurde, begann die Technologie mit den frühesten Hominiden, die Steinwerkzeuge verwendet, die sie möglicherweise verwendet haben, um Feuer zu starten, zu jagen und ihre Toten zu begraben. Es gibt mehrere Faktoren, die die Entwicklung der prähistorischen Technologie möglich oder notwendig machten. Einer der wichtigsten Faktoren ist die Verhaltensmodernität des hochentwickelten Gehirns von Homo sapiens in der Lage, abstrakte Vernunft, Sprache, Introspektion und Problemlösung. Das Aufkommen der Landwirtschaft führte zu Lifestyle-Änderungen von nomadischen Lebensstilen zu denen, die in Häusern lebten, mit inländischen Tieren, und Land mit vielfältigeren und anspruchsvolleren Werkzeugen gezüchtet. Kunst, Architektur, Musik und Religion entwickelten sich im Laufe der prähistorischen Zeiten. Alte Weltsteinzeit Die Steinzeit ist eine breite prähistorische Zeit, in der Stein bei der Herstellung von Werkzeugen mit einem scharfen Rand, einem Punkt oder einer Schlagfläche weit verbreitet wurde. Die Periode dauerte etwa 2,5 Millionen Jahre, von der Zeit der frühen Hominiden bis Homo sapiens in der späteren Pleistozän-Ära, und endete weitgehend zwischen 6000 und 2000 BCE mit dem Aufkommen der Metallbearbeitung. Der Stein Alters-Lifestyle war die von Jäger-Veranstaltern, die reisen, um Spiel zu jagen und Wildpflanzen sammeln, mit minimalen Änderungen in der Technologie. Als die letzte Gletscherperiode des aktuellen Eiszeitalters ihr Ende (vor etwa 12.500 Jahren) näherte, wurden große Tiere wie das Mammoth- und Bison-Antiquus ausgestorben und das Klima verändert. Menschen angepasst durch die Maximierung der Ressourcen in lokalen Umgebungen, sammeln und essen eine breite Palette von Wildpflanzen und Jagd oder fangen kleinere Spiel. Die Inlandation von Pflanzen und Tieren mit Frühstadien in der Alten Welt (Afro-Eurasia) Mesolithic und New World (Amerika) Archaic Perioden führten zu signifikanten Veränderungen und Abhängigkeiten der Landwirtschaft in der neolithischen und neuen Welt-Formation. Das landwirtschaftliche Leben führte zu mehr besiedelten Existenzen und erheblichen technologischen Fortschritten. Obwohl Paleolithische Kulturen keine schriftlichen Aufzeichnungen hinterlassen, kann die Verschiebung vom nomadischen Leben zur Siedlung und Landwirtschaft aus einer Reihe von archäologischen Beweisen abgeleitet werden. Solche Beweise umfassen alte Werkzeuge, Höhlenmalereien und andere prähistorische Kunst, wie die Venus von Willendorf. Der Mensch bleibt auch direkte Beweise, sowohl durch die Untersuchung der Knochen, als auch durch die Untersuchung der Mumien. Obwohl konkrete Beweise begrenzt sind, haben Wissenschaftler und Historiker in der Lage, signifikante Inferenzen über den Lebensstil und die Kultur verschiedener prähistorischer Völker zu bilden, und die Rollentechnologie in ihrem Leben. Unteres Paleolithikum Die untere Paleolithische Periode war die früheste Unterteilung der Paleolithischen oder alten Steinzeit. Es umfasst die Zeit von rund 2,5 Millionen Jahren, wenn der erste Beweis für Handwerk und Verwendung von Steinwerkzeugen von Hominiden in der aktuellen archäologischen Platte erscheint, bis vor rund 300.000 Jahren, überspannen die Oldowan "(Mode 1") und Acheulean "(Mode 2") Lithiktechnologie. Frühe Menschen (Hominiden) nutzten Stein-Tool-Technologie, wie eine Hand-Axt, die ähnlich war wie die von Primaten, die gefunden werden, um Intelligenz Niveaus der modernen Kinder im Alter von 3 bis 5 Jahren. Intelligenz und Nutzung der Technologie änderten sich seit Millionen von Jahren nicht viel. Die erste Homo-Art begann mit Homo habilis vor etwa 2,4 bis 1,5 Millionen Jahren. Homo habilis "(handy man') erstellte Steinwerkzeuge namens Oldowan Werkzeuge. Homo ergaster lebte vor etwa 2,5 bis 1,7 Millionen Jahren in Ost- und Südafrika und verwendete vielfältigere und anspruchsvollere Steinwerkzeuge als sein Vorgänger, Homo habilis, einschließlich der vererbten Oldowan-Werkzeuge verfeinert und die ersten Acheulean-Biftachsen entwickelt. Homo erectus "(aufrichtiger Mann) lebte vor etwa 1,8 bis 1,3 Millionen Jahren in Westasien und Afrika und wird als erste Hominid gedacht, um in koordinierten Gruppen zu jagen, komplexe Werkzeuge zu verwenden, und Pflege für infirmierte oder schwächere Begleiter. Homo antecessor der früheste Hominid in Nordeuropa lebte vor 1,2 Millionen bis 800.000 Jahren und verwendete Steinwerkzeuge. Homo heidelbergensis lebte zwischen 600.000 und 400.000 Jahren und verwendet Stein-Tool-Technologie ähnliche die Acheulean Werkzeuge von Homo erectus verwendet. Europäische und asiatische Standorte, die vor 1,5 Millionen Jahren zurückgingen, scheinen die kontrollierte Nutzung von Feuer durch Homo erectus anzuzeigen. Ein nördlicher israelischer Standort vor etwa 690.000 bis 790.000 Jahren deutet darauf hin, dass der Mensch Feuer anzünden könnte. Homo heidelbergensis kann die erste Spezies gewesen sein, um ihre Toten vor etwa 500.000 Jahren zu begraben. Mittlerer Paleolith In Europa und dem Nahen Osten trat die Zeit des Mittleren Paläolithismus auf, in der die Neandertaler lebten (vor 300.000–28.000 Jahren). Die frühesten Beweise (Mungo Man) der Siedlung in Australien stammen vor rund 40.000 Jahren, als moderne Menschen von Asien durch Inselhopping überquerten. Die Bhimbetka Gesteinshütten zeigen die frühesten Spuren des menschlichen Lebens in Indien, von denen einige etwa 30.000 Jahre alt sind. Homo neanderthalensis gebraucht Mousterian Steinwerkzeuge, die vor rund 300.000 Jahren zurückgehen und kleinere, messerartige und schrottartige Werkzeuge enthalten. Sie begraben ihre Toten in flachen Gräbern zusammen mit Steinwerkzeugen und Tierknochen, obwohl die Gründe und Bedeutung der Begräbnisse bestritten sind. Homo sapiens, die einzige lebende Spezies in der Gattung Homo, entstand vor etwa 200.000 Jahren in Afrika. Im Vergleich zu ihren Vorgängern hatte Homo sapiens eine komplexere Gehirnstruktur, die eine bessere Koordination für die Manipulation von Objekten und eine weitaus größere Verwendung von Werkzeugen ermöglichte. In dieser Zeit wurde Kunst geschaffen. Vorsätzliche Bestattung, insbesondere bei Grabgütern, kann eine der frühesten nachweisbaren Formen der religiösen Praxis sein, da sie ein "Bewusstsein für die Toten, die das tägliche Leben überqueren" kann. Die früheste unbestrittene menschliche Bestattung bis heute stammt aus 130.000 Jahren. In der Skhul Höhle in Qafzeh, Israel, wurden menschliche Skelettreste mit roten Ockern befleckt. Obere Paleolithische Revolution Während der oberen Paleolithischen Revolution veränderten sich die Fortschritte in der menschlichen Intelligenz und Technologie radikal mit dem Aufkommen der verhaltensmäßigen Moderne zwischen 60.000 und 30.000 Jahren. Behavioral Modernity ist eine Reihe von Merkmalen, die Homo sapiens von ausgestorbenen hominid Linien unterscheiden. Homo sapiens erreichte die volle verhaltensmoderne vor rund 50.000 Jahren aufgrund eines hoch entwickelten Gehirns, das in der Lage ist, abstrakte Vernunft, Sprache, Introspektion und Problemlösung. Aurignacian-Werkzeuge, wie Steinklinge, Werkzeuge aus Geweih und Werkzeuge aus Knochen wurden in dieser Zeit geschaffen. Die Leute begannen, Kleidung zu schaffen. Was scheint Nähnadeln zu sein, wurde vor rund 40.000 Jahren gefunden und gefärbte Flachsfasern von 36.000 BP wurden in einer prähistorischen Höhle in der Republik Georgien gefunden. Menschen haben vielleicht schon vor 190.000 Jahren damit begonnen, Kleidung zu tragen. Kulturelle Aspekte entstanden, wie die Kunst der Upper Paleolithic Periode, die Höhlenmalerei, Skulpturen wie die Venusfiguren, Schnitzereien und Gravuren von Knochen und Elfenbein enthielt. Das häufigste Thema waren große Tiere, die von den Menschen der Zeit gejagt wurden. Die Höhle von Altamira und Paleolithic Höhle Kunst von Nordspanien und Côa Valley Paleolithic Kunst sind Beispiele für solche Kunstwerke. In dieser Zeit entstanden Musikinstrumente wie Flöten. Mesolithische Periode Die Mesolithische Periode war eine Übergangszeit zwischen den Paleolithischen Jägern, beginnend mit der Holozän warmen Periode um 11.660 v. Chr. und endete mit der neolithischen Einführung der Landwirtschaft, deren Datum in jeder geografischen Region variierte. Die Anpassung war in dieser Zeit aufgrund von Klimaänderungen erforderlich, die die Umwelt und die Arten der verfügbaren Lebensmittel beeinflussten. Kleine Steinwerkzeuge genannt Mikrolithe, einschließlich kleine Schaufeln und Mikroburine, entstanden in dieser Zeit. Zum Beispiel wurden Speere oder Pfeile am frühesten bekannten Mesolithischen Schlachtort auf dem Friedhof 117 im Sudan gefunden. Holmegaard Schleifen wurden in den Brüsten von Nordeuropa aus der Mesolithischen Periode gefunden. Diese Mikrolithe weisen auf die Verwendung von Geschosstechnik hin, da sie weithin angenommen werden, die Spitzen und Widerhaken von Pfeilen gebildet zu haben. Dies zeigt mesolithische Assemblages, die in Südwestdeutschland gefunden wurden, die zwei Arten von Geschossen enthüllten: Pfeile mit queren, trapezförmigen Steinspitzen und großen Stachelzahnharpoons. Diese Instrumente deuten auf die Art der menschlichen Anpassung an die Umwelt während der Zeit hin und beschreiben die Mesolithischen Gesellschaften als Jäger. Neolithische Revolution Die neolithische Revolution war die erste landwirtschaftliche Revolution, die einen Übergang von der Jagd und der Versammlung nomadischer Leben zu einer landwirtschaftlichen Existenz darstellte. Es entwickelte sich unabhängig an sechs verschiedenen Standorten weltweit rund 10.000–7.000 Jahre BP (8.000–5.000) BC.) Die frühesten bekannten Beweise bestehen in den tropischen und subtropischen Gebieten Südwest/Südasien, Nord/Zentralafrika und Zentralamerika. Es gibt einige entscheidende Merkmale. Die Einführung der Landwirtschaft führte zu einer Verschiebung von nomadischer zu sedentären Lebensstilen, und die Verwendung von landwirtschaftlichen Werkzeugen wie der Pflug, Graben Stick und Hoe machte landwirtschaftliche Arbeit effizienter. Tiere wurden inländischen, einschließlich Hunde. Ein weiteres charakteristisches Merkmal der Periode war das Entstehen der Keramik, und in der späten neolithischen Periode wurde das Rad zur Herstellung von Keramik eingeführt. Die neolithische Architektur umfasste Häuser und Dörfer, die aus Mod-Brick und Wattle und Daub gebaut wurden, sowie den Bau von Lagerstätten, Gräbern und Denkmälern. Die Kupfermetallbearbeitung wurde bereits 9000 v. Chr. im Nahen Osten eingesetzt und ein Kupfer-Anhänger im Nordirak von 8700 v. Chr. gefunden. Geschliffene und polierte Steinwerkzeuge wurden während der Neolithzeit entwickelt und verwendet. Numerische Rekordhaltung entwickelte sich von einem System der Zählung mit kleinen Ton-Token, die in Sumer begann etwa 8000 BC. Bronzezeit Die Steinzeit entwickelte sich nach der neolithischen Revolution in die Bronzezeit. Die Neolithische Revolution hat radikale Veränderungen in der landwirtschaftlichen Technologie mit der Entwicklung der Landwirtschaft, der tierischen Inlandsierung und der Annahme von dauerhaften Siedlungen vorgenommen. Die Bronze Alter zeichnet sich durch Metallschmelzen von Kupfer und seine Legierung Bronze, eine Legierung aus Zinn und Kupfer, um Werkzeuge und Waffen zu schaffen. Polierte Steinwerkzeuge wurden aufgrund ihrer Fülle im Vergleich zu den weniger verbreiteten Metallen (insbesondere Zinn) weiter verwendet. Dieser technologische Trend begann offenbar im fruchtbaren Aufkommen und verbreitete sich nach außen. Die Eisenzeit Alter beteiligte sich an der Einführung von Eisen- oder Stahlschmelztechnik, entweder durch Gießen oder Schmieden. Eisen ersetzte Bronze und ermöglichte es, Werkzeuge herzustellen, die stärker, leichter und billiger waren, als Bronzeäquivalente zu machen. Die besten Werkzeuge und Waffen wurden aus Stahl hergestellt. Andere gesellschaftliche Veränderungen begleiteten oft die Einführung von Eisen, einschließlich Praxisänderungen in Kunst, Religion und Landwirtschaft. Das Eisen Das Alter endet mit dem Beginn der historischen Epochen, die in der Regel durch die Entwicklung der schriftlichen Sprache gekennzeichnet sind, die die Erstellung historischer Aufzeichnungen ermöglichte. Der Zeitpunkt der Annahme des Eisens war abhängig von "die Verfügbarkeit von Eisenerz und den Zustand des Wissens". Eisen wurde in Ägypten ungefähr 6000 v. Chr. geschmolzen und Eisen ersetzt Bronze im Nahen Osten etwa 1500 v. Chr. Chinesisch begann Gusseisen etwa 5000 v.Chr. und ihre Methoden für Gusseisen war die Vorstufe für moderne Stahlherstellungsverfahren. Die meisten Asiens nahmen jedoch bis zur historischen Zeit keine Eisenproduktion an. In Europa wurde Eisen um 1100 v.Chr. eingeführt und hatte Bronze für die Herstellung von Waffen und Werkzeugen durch 500 v.Chr. ersetzt Sie machten Eisen durch den Schmiedeschmelzprozess und das integrierte Gießen im Mittelalter. Große Hügel Festungen oder oppida wurden entweder als Zuflucht in der Zeit des Krieges gebaut, oder manchmal als dauerhafte Siedlungen. Die landwirtschaftlichen Praktiken wurden mit effizienteren und abwechslungsreichen Eisenwerkzeugen effizienter gemacht. Eisen wurde ab 2000 v. Chr. in Afrika aus Metallerz extrahiert. Neue Welt Die Zeiten der Neuen Welt begannen mit der Kreuzung der Paleo-Indians, Athabaskan, Aleuts und Eskimos entlang der Bering Landbrücke auf den nordamerikanischen Kontinent. Die Paleo-Indians waren die ersten Menschen, die während der letzten glasklaren Episoden der späten Pleistozänzeit in Amerika eintraten und anschließend bewohnten. Evidence deutet darauf hin, dass Big-Game-Jäger die Beringstraße aus Asien in Nordamerika über eine Land- und Eisbrücke (Beringia) überquerten, die zwischen 45.000 BCE – 12.000 BCE bestanden, nach Herden großer Herbivores weit nach Alaska. In ihrem Buch, Method and Theory in American Archaeology definierten Gordon Willey und Philip Phillips fünf kulturelle Bühnen für Amerika, darunter die drei prähistorischen Lithic-, Archaic- und Formativen. Die historischen Etappen sind die klassischen und postklassischen Etappen. Lithen Die Lithische Periode trat von 12.000 bis 6.000 Jahren vor der Gegenwart auf und umfasste die Clovis-, Folsom- und Plano-Kulturen. Die Clovis-Kultur wurde als erste Kultur betrachtet, um projektile Punkte auf dem nordamerikanischen Kontinent zu jagen. Seitdem wurde in Manis, Washington, eine Vor-Clovis-Site gefunden, die die Verwendung von Geschosspunkten zur Jagd von Mastodons fand. Arche Die archaische Periode in Amerika war von 8.000 bis 2.000 Jahren vor der Gegenwart datiert. Die Menschen waren Jäger von kleinen Spiel, wie Hirsche, Antelope und Kaninchen, und Sammler von wilden Pflanzen, saisonal zu Jagd- und Sammelplätzen bewegt. Spät in der archaischen Periode, etwa 200-500 A.D, Mais wurde in die Ernährung eingeführt und Töpferei-Erstellung wurde ein Beruf zur Aufbewahrung und Aushärtung von Lebensmitteln. Formation Die formative Phase folgte der archaischen Periode in den Amerikas und setzte sich fort, bis es Kontakt von europäischen Menschen gab. Einige der Kulturen aus dieser Zeit umfassen die der antiken Pueblo People, Mississippianische Kultur und Olmec Kulturen. Kulturen der Formativen Phase sollen die Technologien der Keramik, des Webens und der Entwicklung der Lebensmittelproduktion besitzen. Die soziale Organisation soll dauerhafte Städte und Dörfer sowie die ersten zeremoniellen Zentren einschließen. Ideologisch ist eine frühe Priesterklasse oder Theokratie oft vorhanden oder in der Entwicklung. Galerie Siehe auch Liste der prähistorischen Kunstwerke Timeline of human prehistory Notes Referenzen Weiter lesen Fagan, Brian; Shermer, Michael; Wrangham, Richard. (2010.) Wissenschaft & Humanität: Von der Vergangenheit in die Zukunft. Los Angeles Times Festival of Books. Karlin, C.; Julien, M. Prähistorische Technologie: eine kognitive Wissenschaft? University of Washington. Klein, Richard. (2009.) The Human Career: Human Biological and Cultural Origins, Third Edition. Palmer, Douglas. (1999.) Atlas der prähistorischen Welt. Discovery Channel Books. Schick, Kathy Diane. (1994.) Silent Stones sprechen: Menschliche Evolution und der Dawn of Technology. Tudge, Colin. (1997.) Die Zeit vor der Geschichte: 5 Millionen Jahre menschlicher Auswirkungen. Touchstone. Wescott, David. (2001.) Primitive Technology:A Buch der Erde Fähigkeiten. Wescott, David. (2001.) Primitive Technologie II: Ancestral Skill - Von der Gesellschaft der Primitive Technology. Wrangham, Richard. (2010.) Fangen Feuer: Wie Kochen uns Menschen gemacht. Basic Books; First Trade Paper Edition. Zimmer, Carl. (2007.) Smithsonian Intimate Guide to Human Origins. Harper Perennial. Externe Links Alte menschliche Besetzung der britischen Abteilung für Vorgeschichte Europas, British Museum Index of Ancient Sites and Monuments, Antike Weisheit Online-Ausstellungen, University of California Museum of Paleontology Prehistoric Science and Technology, Ancient Wisdom Prehistoric Technology, Ancient Arts Prehistoric Technology, Access Science Prehistoric Technology, Royal Alberta Museum, Kanada Prehistory for Kids Archived 2013-07-01 at the Wayre