Bacon ist eine Art von gesalzenem Schwein aus verschiedenen Kürzungen, in der Regel aus dem Schwein Bauch oder aus den weniger fetten Backschnitten. Es wird auf eigenem, als Seitenschale (insbesondere in Frühstücken) oder als minderwertiger Bestandteil für Aromagerichte (z.B. den Verein Sandwich) verwendet. Bacon wird auch für Gerste und Larven verwendet, vor allem Spiel, u. a. venison und Sorasant, und kann auch verwendet werden, um gerötete oder aromatische Gelenke zu isolieren. Das Wort wird aus dem Proto-Deutschic *bakkon abgeleitet, was „Rückfleisch“. Fleisch von anderen Tieren, wie Rindfleisch, Lamm, Hühner, Ziegen oder Puten, kann ebenfalls gestrichen, eingedämmt oder anderweitig zubereitet werden, um Fleisch zu ähneln, und kann sogar als "turkey product" bezeichnet werden. Diese Verwendung ist in Gebieten mit bedeutenden jüdischen und muslimischen Bevölkerungsgruppen üblich, da beide Religionen den Verzehr von Schweinefleisch verbieten. Klebstoffe wie "soy Fleisch" existieren ebenfalls. Langfristig war die Eindämmung von Schweinefleisch erforderlich, bevor es in der modernen Zeit billige und weit verbreitete künstliche Kühlung schaffte. Jedoch war der Geschmack, der durch die verschiedenen Heilungsprozesse unparteiisch ist, viel zu gewinnen, und obwohl der Heilungsprozess in der entwickelten Welt im Allgemeinen nicht mehr notwendig ist, wird er aufgrund des Geschmacks und anderer Eigenschaften, die er dem Fleisch nicht mehr gibt, weiterhin in großem Umfang genutzt. Bacon wird entweder durch einen Prozess der Injektion in Salzlake, der als nasses Einfrieren oder mit einem einfachen Kristallsalz bezeichnet wird, der als Trockenpfen bezeichnet wird. Bacon Brine hat Zutaten, insbesondere Nitrites oder Nitrate, hinzugefügt, die die Eindämmung und Stabilisierung der Farbe beschleunigen. frisches Fleisch kann dann für Wochen oder Monate in kalter Luft getrocknet werden, oder es kann geraucht oder gekocht werden. frisches und getrocknetes Fleisch wird in der Regel vor dem Verzehr gekocht, oft durch Geißel. Boiled Schweinefleisch ist bereit zu essen, wie etwa rauchfreies Fleisch, aber sie können noch vor dem Verzehr weiter gekocht werden. Schwierende Aromen können durch verschiedene Arten von Holz oder weniger gemeinsame Brennstoffe wie Mais-Kobs oder Torf erreicht werden. Je nach Intensität des gewünschten Aromas kann dieser Prozess bis zu achtzehn Stunden dauern. Die Virginia Housewife (1824), die als eines der frühesten amerikanischen Kochbücher betrachtet werden, gibt keinen Hinweis darauf, dass Fleisch immer nicht geschraucht ist, obwohl es keine Ratschläge zu Aromat gibt, die nicht nur darauf hinweisen, dass die Pflege zu längst wird. In der frühen amerikanischen Geschichte scheint das Einfrieren und Rauchen von Fleisch (wie die Herstellung von Wurst) zu einer der wenigen Lebensmittelvorbereitungsprozesse gewesen zu sein, die nicht durch Geschlecht geteilt wurden. Bacon unterscheidet sich von anderen gesalzenenen Schweinen durch Unterschiede bei den Fleischschnitten und in der Salz- oder Trockenverpackung. Historisch bezeichneten die Begriffe Schinken und Fleisch verschiedene Fleischschnitte, die gelockert oder identisch verpackt wurden, oft zusammen mit demselben Barrel. Heute wird der Schinken aus dem eingerissenen Teil des Schweins und der Brinen speziell für die Eindämmung des Schinkens definiert, der eine größere Menge Zucker enthält, während Fleisch weniger süß ist, obwohl Zutaten wie Braunzucker oder Maple Sirup für Aroma verwendet werden. Bacon ist ähnlich wie Salz, das in modernen Zeiten häufig aus ähnlichen Kürzungen hergestellt wird, aber Salz ist nie geraucht und hat einen viel höheren Salzgehalt. Schweinefleisch kann für die Sicherheit behandelt werden, um Trichinose zu verhindern, die durch Trichinella, einen parasitischen Rundwurm verursacht werden, der durch Heizung, Einfrieren, Trocknen oder Rauchen zerstört werden kann. Natriumpolyphosphate, wie Natriumtriphosphate, können ebenfalls hinzugefügt werden, um das Produkt leichter zu stücken und zu verringern, wenn das Fleisch panfried ist. Größenunterschiede unterscheiden sich je nach dem Primatabbau, von dem sie vorbereitet sind. Je nach lokalen Präferenzen werden verschiedene Kürzungen von Schweinefleisch verwendet. Side Fleisch oder Streaky Schweinefleisch kommt aus dem Schwein. Es hat lange Wechselschichten von Fett und Muskel parallel zum Rind. Dies ist die häufigste Form von Fleisch in den Vereinigten Staaten und Kanada. Pancetta ist eine italienische Form von Seitenwein, verkauft geraucht oder ungeräuchert (Aqua). Es wird in der Regel nach der Eindämmung in Zylinder aufgenommen und ist bekannt für einen starken Aroma. Back Schweinefleisch enthält Fleisch aus dem Rind in der Mitte der Rückseite des Schweins. Es ist eine schlankere, mit weniger Fett im Vergleich zu Schweinefleisch. Die meisten im Vereinigten Königreich und Irland konsumierten Tomaten sind zurück. Kochwein wird von der Rückseite eines Schweins in der Nähe des Kopfes genommen. Kuchen werden aus dem fetten Fleisch aus einer knochenlosen Schweine Schulter hergestellt, die in der Regel in eine ovale Form gebunden ist. Jow Fleisch wird gebremst und geraucht. Guanciale ist ein italienisches Joghurt, das gesaisont und getrocknet ist, aber nicht geräuchert wird. Die Aufnahme von Haut mit einem Schnitt von Fleisch, bekannt als „bacon rind“, variiert, obwohl sie in der englischen Sprache weniger verbreitet ist. Rund die Welt Bacon wird oft mit Eiern und Wurst im Rahmen eines vollen Frühstücks bedient. Australien und Neuseeland Die am häufigsten verkaufte Form ist Mittelwein, das einige der Streaky, den Fettbereich von Seitenwein sowie einen Teil des Backens enthält. In Reaktion auf die zunehmende Ernährung von Verbrauchern bieten einige Supermärkte auch den Backen-Abschnitt. Es wird als kurzes Schnittfleisch verkauft und wird in der Regel leicht höher als das mittlere Fleisch. Die beiden Sorten sind in der Regel mit dem entfernten Rind erhältlich. Kanada In Kanada bezieht sich der Begriff Fleisch auf seine eigene Form in der Regel auf das Schweinefleisch. Kanadas Stil Back Schweinefleisch ist eine leichte Absenkung vom Auge des Schweinefleischs mit wenig umgebenden Fett. Peameal Schweinefleisch ist ein unverunreinigtes Backfleisch, nass hergestellt und in feinem Kornmeal beschichtet (historischer, er wurde im Boden, getrockneter Peas), es ist in Süditalien beliebt. Bacon ist oft in Frühstücksform, wie mit gekochten Eiern oder Pannen. Bergamosirup wird häufig als Aroma verwendet, während das Fleisch in Kanada eingedämmt wird. Deutschland Einige der Bedeutungen von Fleisch überschneiden sich mit dem deutschsprachigen Begriff Holz. Deutsch verwenden den Begriff Fleisch ausdrücklich für Frühstücksspeck '(Ausgangsrohstoffe), die gedämpft oder geraucht werden. traditionelle deutsche Kaltschnitte begünstigen den Schinken über Fleisch, aber Wammerl (gegrilltes Schwein Bauch) ist in Bayern beliebt. Kleine Fleischplatten (wie Grieben oder Grammerln in Österreich und Süddeutschland) sind ein wichtiger Bestandteil verschiedener süddeutscher Gerichte. Sie werden für den Zusatz von Aroma zu Suppen und Salaten sowie für Mülldeponien und verschiedenen Nudeln und Kartoffeln verwendet. Anstatt sie aus größeren Stücken zu Hause zu bereiten, wurden sie in jüngster Zeit als gute Lebensmittel verkauft, wie Bacon Schüssel ("bacon-Choles") in deutschen Einzelhandelsgeschäften. JapanIn Japan, Fleisch (ベーコン) ist ausgeprägt. Es wird gedämpft und geraucht, wie in den USA, und wird in regelmäßigen oder halben Größen verkauft. Bacon in Japan unterscheidet sich von dem in den USA, dass das Fleisch nicht roh verkauft wird, sondern verarbeitet, vorgeworfen wird und bei gekochtem gekochtem Fleisch eine Behinderung aufweist. Ungedecktes, geschliffenes Schwein Bauch, bekannt als Bara (バラ), ist in Japan sehr beliebt und wird in einer Vielzahl von Gerichten (z.B. yakitori und yakiniku) verwendet. Vereinigtes Königreich und Irland Back Fleisch sind die häufigste Form im Vereinigten Königreich und Irland und sind die übliche Bedeutung des Begriffs Fleisch. Ein dünnes Stück Fleisch ist bekannt als Hautausschlager; etwa 70 % des Fleisches werden als Hautaussteller verkauft. Heavily Trimed-Rückschnitte, die nur das Auge von Fleisch, das als Medlion bekannt ist, sind ebenfalls verfügbar. Alle Arten können unschädlich oder geräuchert werden. In Amerika ist die übliche Seite als "streaky Schweinefleisch" bekannt, und es gibt auch eine lange Absenkung, die sich als "mittleres Fleisch" bezeichnet, das zu einem Ende ist, und Streaky auf der anderen Seite sowie weniger gemeinsame Kürzungen. Bacon wird auch als Gelenk verkauft und bedient, in der Regel gekocht, gezüchtet oder gerötet, oder in dickeren Stücken, die Scheine oder Argen genannt werden. Diese werden in der Regel als Teil anderer Mahlzeiten essen. Bacon kann auf mehrere Weise eingedämmt werden, und es kann geraucht oder ungeräuchert werden; unverrauchtes Fleisch ist bekannt als "grünes Fleisch". Friedliche oder gegrillte Fleischausschüsse sind im traditionellen Frühstück enthalten. Heiße Fleisch Sandwiches sind ein beliebtes Café im Vereinigten Königreich und in Irland, und es wird als Anhängniskur empfohlen. Vereinigte Staaten Die Bezeichnung Fleisch auf eigenem Gebiet bezieht sich in der Regel auf Seitenwein, das die beliebteste Art von in den USA verkauftem Fleisch ist. Back Schweinefleisch ist bekannt als "Canadian Schweinefleisch" oder "Canadian-style Schweinefleisch" und wird in der Regel vorgebacken und verdickt. amerikanische Fleischsorten, die mit hickory, mesquite oder Apfelholz und Aromastoffen wie Landkarten, Braunzucker, Honig oder Melassen geraucht werden. Es ist eine Seite von ungelizenziertem Fleisch bekannt als "slab Schweinefleisch". USA-Verordnungen wurden nur als eingedämmt, wenn sie mit synthetischen Nitriten oder Nitrate (z.B. Natriumnitrat oder Kaliumnitrat) behandelt wurden. Dies bedeutet, dass Fleisch, das mit Nitriten aus der Langerei oder Bienen (die dasselbe chemische Ergebnis hat) gemildert werden muss, unheilbar ist und eine Mitteilung wie "Nitrate oder Nitrite hinzugefügt werden muss, außer für die, die in der Langerei vorkommen". Es gibt auch Fleisch zum Verkauf von Nitriten aus allen Quellen. Bacon Mania Die Vereinigten Staaten und Kanada haben einen Anstieg der Beliebtheit von Fleisch- und Fleischrezepten gesehen, die "bacon mania" gestrichen haben. Seit 2011 ist der Verkauf von Schweinefleisch in den USA deutlich gestiegen. Im Jahr 2013 stieg der Umsatz um 9,5%, so dass er in den USA fast 4 Mrd. In einer von Smithfield durchgeführten Umfrage würden 65 % der Amerikaner Fleisch als „nationales Lebensmittel“ unterstützen. Dishes wie Fleisch Explosion, Hühnerfrieden, und Schokolade-gedecktes Fleisch wurden über das Internet verbreitet, ebenso wie die Verwendung von candiiertem Fleisch. Rezepte verbreiten sich schnell durch nationale Medien, Küchen- und Blogs sowie YouTube. Restaurants haben Fleisch und Bierschalen organisiert und organisiert, die New York Times berichtete über Fleisch, das mit dem irischen Wittskey, der für Saint Patrick's Day Cocktails verwendet wurde, und der prominente Chef Bobby Flay hat einen "Bacon des Monats"-Club online, im Print und im nationalen Fernsehen gebilligt. Kommen die Kommentatoren dieses wachsende Interesse an Fleisch durch Bezugnahme auf das, was sie die kulturellen Merkmale der USA prägen. Sarah Hepola schlägt in einem Artikel aus dem Jahr 2008 in Salon.com eine Reihe von Gründen vor, von denen man bedenkt, dass Fleisch in der modernen, gesundheitsbewussten Welt ein Akt der Rebellen ist: „Loving Fleisch ist wie ein mittlerer Finger im Gesicht aller, gesund und würdig, während ein ungefilterter Zigarettenschnecken zwischen Ihren Lippen. " Sie schlägt auch vor, dass Fleisch sexy ist (mit einem Hinweis auf das Buch von Sarahinen Lewis' und Bacon), Kitsch und recycelt. Hepola kommt zu dem Schluss, dass "Bacon ist American". Alison Cook, geschrieben in der Schweizer Firma Houston, argumentiert den Fall der amerikanischen Staatsangehörigkeit von Fleisch durch Verweis auf historische und geografische Verwendungen von Fleisch. Frühamerikanische Literatur spiegelt die Einschätzung wider – in der Parameterzer Cooke 1708 Poem Der Sot-Weed Factor, ein Leben in frühen Pazifischen Staaten, beklagt bereits, dass praktisch alle Lebensmittel in Amerika Fleisch verbrennt wurden. Seit Dezember 2016 belief sich das US-amerikanische gefrorene Schweinepest auf 17,8 Millionen lb (8.1 Millionen kg), das niedrigste Niveau in 50 Jahren. Bacon Gerichte sind Fleisch und Eier, Fleisch, Salat und Tomaten (BLT) Sandwiches, Cobb Salat und verschiedene fleischgedeckte Lebensmittel wie Scallops, Garnelen und Spargel. Kürzlich hergestellte Fleischgerichte sind Geflügel-Rauchen, Schokolade, Fleisch, Wein jerky, Fleischcreme und die Fleisch Explosion. Tatws Pum Munud ist eine traditionelle walisische Stew, die mit geschliffenen Kartoffeln, Gemüse und geräuchertem Fleisch hergestellt wird. Bacon Marmelade und Fleisch marmalade sind auch kommerziell verfügbar. Fleisch wird in den USA und Europa häufig als Kondiversierung oder Auffüllung anderer Lebensmittel verwendet, oft in Form von Fleischbänken. Streaky Schweinefleisch wird in den Vereinigten Staaten häufiger als Ausfüllen von Produkten wie Pizza, Salate, Sandwiches, Schinken, Kartoffeln, warme Hunde und Suppen verwendet. In den USA werden gepanschtes Backfleisch weniger häufig als die Streaky-Sorte verwendet, aber manchmal finden Sie auf Pizza, Salaten und Omlettes. Bacon wird auch bei der Anpassung der Gerichte verwendet, z.B. bei Fleischmehl, und kann mit grünen Bohnen gemischt werden oder sautéed überhöht werden. Bacon fett Bacon fett liquefies und wird abgebaut, wenn es erhitzt. Nach dem Kühlen werden Unternehmen in eine Form von Lard umgewandelt. Bacon fett ist aromatisiert und wird für verschiedene Kochzwecke verwendet. Künftig wird Fleischfett in der britischen und südlichen US-amerikanischen Küche eingespart und als Basis für Kochen und als Allzweckaroma verwendet, um alles von Mais bis zum Salat zu erschweren. Griebenschmalz ist in Deutschland eine beliebte Ausbreitung aus Fleisch lard. Bacon wird häufig für eine Kochtechnik verwendet, die aus der Herstellung oder Verpackung von Fleisch oder anderen Fetten über einem Rötel besteht, um zusätzliches Fett zu einem fetten Fleisch zu liefern. Es wird oft für die geröteten Wildvögel verwendet und ist eine traditionelle Methode zur Vorbereitung von Rindfleischdosen, die vor dem Kochen in Streifen von Fleisch verpackt wird. Künftig kann das Fleisch selbst weggeworfen oder zum Verzehr verwendet werden, wie Risse. Man kann auch in Lardons fallen. Ein Teespoon (4 g oder 0,10 Ozon) von Fleischfett hat 38 Kalorien (40 kJ/g). Es besteht fast vollständig aus Fett, mit sehr geringem zusätzlichen Nährwert. Bacon fett ist rund 40 % gesättigt. Trotz der umstrittenen gesundheitlichen Risiken eines übermäßigen Verzehrs von Fleischfetten ist es in der Küche des amerikanischen Süd. Nährstoffe 1 10g Stück gekochtes Schweinefleisch enthält 4,5 g Fett, 3.0 g Eiweiß und 205 mg Natrium. Fett, Eiweiß und Natriumgehalt variieren je nach Schnitt- und Kochmethode. 68% der Lebensmittelenergie von Fleisch stammt aus Fett, fast die Hälfte davon ist gesättigt. Eine Leistung von drei Stücken von Fleisch enthält 30 Milligramm Cholesterin (0.1)% Gesundheitsbelange Studien haben konsequent festgestellt, dass der Verbrauch von verarbeitetem Fleisch mit erhöhter Sterblichkeit verbunden ist und dass ein erhöhtes Risiko besteht, eine Reihe ernsthafter Gesundheitsbedingungen einschließlich Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Typ 2 Diabetes zu entwickeln. Obwohl diese Links ab 2017 nicht als Kausal etabliert wurden, sind sie wahrscheinlich. Bacon kann Nitrites enthalten, die krebserregende Nitrosaminen bilden können. In den Vereinigten Staaten darf Natriumnitrit bestimmte Mengen in Fleisch nicht überschreiten. Vitamin C (ascorbat) oder Natriumerwärmung können zu Fleisch hinzugefügt werden, was die Bildung von Nitrosaminen erheblich verringert. Vitamin E (Tocopherol) verringert auch Nitrosamingehalt. Bacon fried bei höheren Temperaturen hat möglicherweise mehr Nitrosaminen als Fleischfried bei niedrigeren Temperaturen. Laut der Weltgesundheitsorganisation erhöht der regelmäßige Konsum von verarbeiteten Fleisch wie Fleisch die Wahrscheinlichkeit, Darmkrebs um 18% zu entwickeln. Alternativen zu und Ersatzstoffen für Schweinefleisch wurden für diejenigen entwickelt, die keine Standard-Schwechen, einschließlich Rindfleisch, Hühner, Puten, Bison, Soja und Kokosnfleisch, essen können oder vorziehen. Fleisch der Türkei ist eine Alternative zu Fleisch. Menschen können aus gesundheitlichen Gründen, Religionsrechten oder anderen Gründen Fleisch über echtes Fleisch wählen. Es ist niedriger in der Fett- und Lebensmittelenergie als Fleisch, kann aber in ähnlicher Weise verwendet werden (wie in einem BLT- Sandwich). Fleisch für Truthühner kommt aus dem ganzen Puten und kann gemildert oder unheilt, geraucht, gestrichen werden und in Streifen reformiert werden, die Fleisch ähneln. Fleisch wird von der ganzen Welt gekocht. Zuchtgeflügel aus dunklem Fleisch kann weniger als 10 % Fett sein. Der niedrige Fettgehalt von Putenfleisch bedeutet, dass er nicht schrumpft, während er gekocht wird und eine Tendenz hat, sich auf die Haut zu halten. Macon Macon ist eine weitere Alternative zu Fleisch, die durch die Eindämmung von Gmutton in ähnlicher Weise wie die Herstellung von Schweinefleischerzeugnissen hergestellt wird. Historisch in Schottland hergestellt wurde, wurde in Großbritannien während des Zweiten Weltkrieges als Folge der Verhältnisnahme eingeführt. Es ist heute als Alternative zu Fleisch erhältlich, der für den muslimischen Markt produziert und in halbalen Butcher verkauft wird; es ist weitgehend ähnlich wie bei Schweinefleisch, außer für die dunkle Farbe. Lebensmittelzubereitung, auch als Facon, Gemüse oder vacon bezeichnet, ist ein Produkt, das als Fleischalternative vermarktet wird. Es hat kein Cholesterin, ist fettarm und enthält große Mengen an Proteinen und Fasern. Zwei Stücke enthalten etwa 310 Kilojoules (74 kcal). Feines Fleisch wird in der Regel aus gestrichenenen Streifen von soy Protein oder Tryeh hergestellt. Empfang Alle Geschmacksmuster besser mit Bacon, einem Buch von Sara Perry, ist ein Kochbuch, das die vielen Verwendungen von Fleisch in der Küche ergänzt. Mit den meisten Fleischerzeugnissen haben die Hersteller von Fleisch dagegen schwere Kritik an der Behandlung ihrer Schweine erhalten. Viele Petitionen und Proteste haben versucht, das Bewusstsein zu schärfen und zu verändern, wie die Erzeuger ihre Schweine behandeln. Viele dieser Proteste haben sich erfolgreich entwickelt: zum Beispiel nach NBC News's Bericht über eine Unterdeckung der Untersuchung einer missbräuchlichen Schweinehaltung beendete Tyson Foods ihren Vertrag mit dem Schweinezuchtbetrieb. ähnlich wie die Untersuchung von NBC untersuchte die Humane Society of the United States (HSUS) Seaboard Foods, einer der Schweinezuchtanlagen, die Walmart liefern. Laut HSUS wurden die Schweine schlecht behandelt und missbraucht. Walmart Sprecher Diana Gee sagte: "Wenn wir uns der Behauptungen bewusst gemacht haben, haben wir uns sofort ins Meer gelangt, um die Frage zu untersuchen. Wir werden alle notwendigen Maßnahmen ergreifen. " Petitionen existieren auch, die eine schlechte Behandlung von Schweinen ablehnen, von denen viele behaupten, dass die derzeitige Behandlung von Schweinen in Fabriken grausam und unethisch ist. Backwaren Die Popularität von Schweinefleisch in den Vereinigten Staaten hat zu einer Reihe von kommerziellen Erzeugnissen geführt, die die Aufnahme von Fleischaromen ohne die Arbeit im Kochen oder die wahrgenommenen negativen Qualitäten von Fleisch versprechen. Bacon Bits Bacon Bits sind häufig zum Aufladen von Salat oder Kartoffeln und ein gemeinsames Element von Salatschalen. In der Regel werden sie gesalzen. Bacon Bits werden aus kleinen, klüssigen Stücken von Fleisch hergestellt; in kommerziellen Pflanzen werden sie in ständigen Mikrowellenherden gekocht. Ähnliche Produkte werden aus Schinken oder Puten hergestellt, und Analog werden aus dem strukturierten Pflanzenprotein hergestellt, das künstlich aromatisiert ist, um Fleisch zu ähneln. Andere Produkte aus Fleisch Es gibt auch ein breites Angebot an anderen fleischhaltigen Produkten, darunter ein gemahlenes Salz (Bacon Salz), Baconnaise (ein fleischgezündungshemmendes Rüge), Bacon Grill (ein geschärftes Fleisch, ähnlich wie Spam) und Fleischcreme. Siehe auch Anderson, H. J. "Bacon Production" in der Veröffentlichung von Fleischwissenschaften, Redakteure M. Dikeman, Carrickne, 2004, Presse, ISBN 0080924441, 9780080924441, Google Bücher = Außenbeziehungen