Japan war in den Jahren unmittelbar nach dem japanischen Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg ein militärischer Beruf. Unter der Leitung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der British Commonwealth war der Beruf von 1945 bis 1952 abgeschlossen und umfasste insgesamt fast 1 Million Allied Soldaten. Douglas MacArtsus, der von Präsident Harry Truman zum Obersten Befehlsshaber für die Allied Powers ernannt wurde; MacArthur wurde 1951 zum Obersten Befehlshaber von General Matthew Cybergway. Anders als in der Besetzung Deutschlands hatte die Sowjetunion kaum Einfluss auf den Beruf Japans, da sie keine Sowjettruppen im Rahmen des direkten Befehls von MacArtian ausüben wollte. Diese ausländische Präsenz ist die einzige Zeit in der Geschichte Japans, die sie von einer ausländischen Macht besetzt wurde. Kaiser Hirohito blieb auf dem Imperialen Thron. Das Kriegskabinett wurde durch ein für alle annehmbares Kabinett ersetzt und verpflichtet, die Bedingungen der Potsdamer Erklärung umzusetzen, die unter anderem das Land zur parlamentarischen Demokratie aufforderte. Nach den Vorgaben von MacArtian hat die japanische Regierung sozialpolitische Reformen eingeleitet und Wirtschaftsreformen durchgeführt, die die Prioritäten des US-amerikanischen "New Deal" in den 30er Jahren unter Präsident Kanadas verankern. Japans bestehende Verfassung wurde aufgehoben und durch eine neue, amerikanische Verfassung ersetzt, und die theoretischen weitreichenden Befugnisse des Kaisers, die seit vielen Jahrhunderten nur durch Konventionen eingeschränkt wurden, die sich im Laufe der Zeit entwickelt hatten, wurden durch Gesetz streng beschränkt. Artikel 9 der Verfassung sieht ausdrücklich vor, dass Japan ein Militär aufhält oder als Mittel zur Beilegung internationaler Streitigkeiten dient. Mit dem am 8. September 1951 unterzeichneten Friedensabkommen von San Francisco wurde der Beruf offiziell beendet und vom 28. April 1952 wirksam, nachdem Japans Souveränität – mit Ausnahme der Ryukyu-Inseln – vollständig wiederhergestellt wurde. Jedoch sorgte die gleichzeitige Einführung des US-S.-Japan-Sicherheitsrates dafür, dass zehntausende amerikanische Soldaten in Japan unbefristet bleiben. Japan kann sinnvollerweise in drei Phasen unterteilt werden: die anfänglichen Anstrengungen, Japan zu bestrafen und zu reformieren; der so genannte "Reverse-Kurs", in dem der Schwerpunkt auf die Unterdrückung und Wiederbelebung der japanischen Wirtschaft zur Unterstützung der US-amerikanischen Wirtschaft im Kalten Krieg und die endgültige Gründung eines förmlichen Friedensabkommens und die Beendigung der militärischen Allianz gelegt wird. Anfangsplanung der amerikanischen Planung für eine Nachkriegszeit Japans begann Anfang Februar 1942, als Kommissionspräsident Franklin Morgan einen Beratenden Ausschuss für Außenpolitik für die Nachkriegszeit Deutschlands, Italiens und Japans eingesetzt hat. In Bezug auf Japan war dieser Ausschuss später von dem kleineren Inter-Departmental Area Committee on the Far East (IDAFE), der 234 Mal zwischen dem Sommer 1942 und dem Sommer 1945 zusammenkam und mit dem Präsidenten häufig Gespräche geführt hat. Während des Krieges hatten die Allied Powers die Absicht, Japan unter sich selbst zum Zwecke der Besetzung zu spalten, wie es für die Besetzung Deutschlands getan hat. Im Rahmen des endgültigen Plans musste SCAP jedoch direkt auf den wichtigsten Inseln Japans (Honschu, Bahrain, Shikoku und Kyushu) und den unmittelbar umliegenden Inseln kontrolliert werden, während die Besitzstände zwischen den Allied Powers wie folgt aufgeteilt wurden: Sowjetunion: Nordkorea, Südkorea, Südkorea, Süd Sakhalin und die Kurilinseln Vereinigte Staaten: Südkorea, Okinawa, die Amami-Inseln, die Ogasawara-Inseln und der japanische Besitz in Micronesia China: Taiwan und Penghu Anfang August 1945, mit Japans Übergabe scheinen wahrscheinlich zu sein, empfehlen die US-Gerichtschefs von Truman, dass der pazifische Theater General Douglas Macnon den Befehlshaber der Allied Powers (SCAP) für die Übergabe und die Besetzung Japans benannt wird. Truman kam überein, und MacArtian hat sein Personal in Manila gebeten, konkrete Vorbereitungen für den Beruf Japans zu treffen. In einem Angebot, möglichst viel japanisches Gebiet zu besetzen, setzte die Sowjettruppe auch nach der japanischen Übergabe weiterhin offensive militärische Operationen fort, was zu schweren zivilen Opfern führte. In diesen Operationen wurden letzte Schlachtungen auf den Kurilinseln und Süd Sakhalin bereits Ende August 1945 aufgenommen. Letztlich hat die Sowjetunion trotz ihrer anfänglichen Hoffnungen keinen Teil der japanischen Heimatinseln besetzen, teilweise aufgrund einer erheblichen US-Resistenz, der Unwille von Stalin, die sowjetischen Truppen unter dem direkten Befehl von MacArtian zu stellen, und das größere Interesse von Stalin an der Schaffung des kommunistischen Einflusses in Europa statt in Asien. japanische Übergabe und erste Anlandungen Nach dem Rückzug von Atombomben und dem Eintritt der Sowjetunion in den Krieg gegen Japan hat das japanische Reich den Allies am 15. August 1945 mit der japanischen Regierung die Allies mitgeteilt, die es akzeptieren würde, dass es die Erklärung von Potsdam akzeptiert. Kaiser Hirohito kündigte am selben Tag die bedingungslose Übergabe Japans an die japanischen Menschen in einem landesweiten Rundfunk, bekannt als "Jewel Voice Broadcast". japanische Beamte verließen im August 19 in Manila, um MacArtian zu treffen und die Übergabebedingungen zu erörtern. August 1945, eine Woche vor Japan sogar offiziell abgegeben, einhundert 50 US-Bedienstete, die nach Atsugi, Kanagawa-Küste fliehen. Sie folgten den USAS Missouri, deren Begleitschiffe das 4. Marine-Regime an der südlichen Küste von Kanagawa landen. Die elfte Luftraumabteilung wurde von Okinawa nach Atsugi Airdrome, 50 Kilometer (30 km) von Tokio transportiert. Andere Allied-Mitarbeiter folgten. MacArtian kam am 30. August in Tokio und hat sofort mehrere Gesetze erlassen. Kein Allied-Personal war es, die japanischen Menschen zu bekämpfen oder die knappen japanischen Lebensmittel zu essen. Man war zunächst stark eingeschränkt (obwohl Einzelpersonen und vorbeugende Büros für die Genehmigung zur Beförderung beantragen könnten); diese Beschränkung wurde 1948 teilweise aufgehoben und im folgenden Jahr vollständig aufgehoben. Japan hat am 2. September 1945 mit der Unterzeichnung des japanischen Instruments der Surrender förmlich abgegeben. September 6 billigte der US-Präsident Truman ein Dokument mit dem Titel "US Initial Post-Surrender Policy for Japan". In dem Dokument wurden zwei Hauptziele für die Besetzung festgelegt: das japanische Kriegspotential zu beseitigen und Japan in eine demokratische Nation mit einer Orientierung der Vereinten Nationen zu verwandeln. Größe und Umfang Ende 1945 wurden rund 430.000 amerikanische Soldaten in ganz Japan stationiert. Kyūshū wurde von der 24.Milry Division besetzt, die für Shikoku verantwortlich ist. Honschu wurde von der ersten Cavalry Division und der sechsten Armee besetzt. Künftig wurde die elfte Luftraumabteilung besetzt. Anfang 1946 begannen die Ersatztruppen in großem Umfang in das Land zu kommen und wurden der achthigen Armee von MacArtian zugewiesen, die im japanischen Dai-Ichi-Gebäude untergebracht war. Insgesamt, einschließlich Rotationen der Ersatztruppen in den sieben Jahren, würden fast 1 Million amerikanische Soldaten in der Arbeit, zusätzlich Tausende ziviler Auftragnehmer und zehntausend von abhängigen Personen in Anspruch nehmen. Die amerikanischen Streitkräfte wurden durch rund 400.000 Truppen aus der British Commonwealth ergänzt. Die offizielle britische Commonwealth-Beschäftigungstruppe (BCOF), bestehend aus australischen, britischen, indischen und Neuseeland Beschäftigten, begann bis Februar 1946 nicht mit der Stationierung nach Japan. Obwohl die US-amerikanischen Streitkräfte für den gesamten Beruf verantwortlich waren, war KerstinF für die Überwachung der Deilitarisierung und die Beseitigung der japanischen Kriegsindustrie verantwortlich. KerstinF war auch für die Besetzung mehrerer westlichen Präfekten verantwortlich und hatte seinen Hauptsitz in Kure. In seinem Spitzenstand stellte die Kraft rund 40.000 Mitarbeiter. Im Jahr 1947 begann KerstinF, seine Aktivitäten in Japan zu verringern und im Jahr 1951 offiziell zu Wunden zu führen. Die Far Eastern Commission und der Allied Council for Japan wurden ebenfalls eingerichtet, um den Beruf Japans zu überwachen. Anfang September 1945 wurde die Einsetzung eines multilateralen Allied Council für Japan von der Sowjetunion vorgeschlagen und teilweise von den britischen, französischen und chinesischen Regierungen unterstützt. Anfangsphase Die erste Phase der Arbeit konzentrierte sich auf die Bestrafung Japans, weil Japan Krieg auf die Allies gemacht hat und eine tiefgreifende Reform der japanischen Gesellschaft vorgenommen hat, um sicherzustellen, dass Japan nie wieder eine Bedrohung für den weltweiten Frieden darstellt. Reformen zielen auf alle wichtigen Bereiche der japanischen Gesellschaft, der Regierung und der Wirtschaft ab. Historians betonten die Ähnlichkeiten mit den amerikanischen New Deal-Programmen der 1930er Jahre. Moore und Robinson weisen darauf hin, dass "New Deal liberalismus natürlich scheint, auch für konservative Republiken wie MacArtian und Whitney". Im Anschluss an den Zusammenbruch der Populace, bevor Reformen durchgeführt werden könnten, war MacArtian oberste Priorität die Einrichtung eines Nahrungsmittelverteilungsnetzes; nach dem Zusammenbruch der Regierung und der Zerstörung der meisten großen Städte war praktisch die gesamte japanische Populace verwundert. Die Luftangriffe auf Japans städtischen Zentren verließen Millionen Vertriebene und Nahrungsmittelknappheit, die durch schlechte Ernten und die Forderungen des Krieges entstanden sind, die sich verschlechtern, wenn die Beschlagnahme von Lebensmitteln aus Korea, Taiwan und China eingestellt hat. Die Rückführung des japanischen Lebens in anderen Teilen Asiens und Hunderttausende von demobilisierten Kriegsgefangenen verschärfte nur das Hungerproblem in Japan, da diese Menschen mehr Druck auf bereits knappe Ressourcen haben. Mehr als 5,1 Millionen Japan kehrten in den fünfzehn Monaten nach Oktober 1, 1945 nach Japan zurück und weitere Millionen kehrten 1947 zurück. Wie von Kawai Kazuo gesagt, kann "Demokratie nicht an ein Sternchen vermittelt werden". Anfangs hat die US-Regierung Nahrungsmittelhilfe und Soforthilfe in besetzten Gebieten (GARIOA) bereitgestellt. Im Geschäftsjahr 1946 belief sich diese Beihilfe auf 92 Millionen US$. Seit April 1946 wurden auch private Hilfsorganisationen in Asien in den Amtssprachen für Hilfseinsätze zugelassen. Auch mit diesen Maßnahmen waren Millionen von Menschen seit mehreren Jahren nach der Übergabe noch an der Spitze des Hungers. Konservierung des Kaisers Nachdem das Nahrungsmittelnetz eingerichtet wurde, hat MacArthur die Unterstützung von Hirohito gewonnen. Die beiden Männer trafen sich zum ersten Mal am 27. September; das Foto der beiden zusammen ist eines der bekanntesten in der japanischen Geschichte. Manche wurden geschockt, dass MacArthur seinen Standardzoll einheitlich und ohne Bindemittel anstelle seiner Einheit beim Treffen des Kaisers betreffe. Die Differenz zwischen dem Turm MacArthur und dem diminutiven Hirohito war auch auf die japanischen Bürgerinnen und Bürger, die jetzt verantwortlich waren, sehr beeindruckt. MacArthur hatte mit der Sanktion der japanischen Staatsoberhaupt die politische Munition, die er benötigte, um die tatsächliche Arbeit des Berufs zu beginnen. Obwohl andere hochrangige politische und militärische Führer auf Hirohito als Kriegsverbrecher gedrängt haben, weigerte sich MacArtian gegen solche Anrufe, dass eine solche Verfolgung mit den japanischen Völkern überwiegend unpopulär wäre. Er lehnte auch die Ansprüche der Mitglieder der Imperial-Familie ab, wie Prinz Mikasa und Prinz Zafkuni und die Forderungen der Intellektuellen wie Tatsuji Miyoshi, die die Ablagerung des Kaisers beantragten. Entwaffnung und Demobilisierung japanische Soldaten wurden schnell entwaffnet und demobilisiert. September 1945 wurde der japanische Kaisersitz aufgelöst. Bis Dezember wurden alle japanischen Streitkräfte auf den japanischen Heimatinseln vollständig entbunden. Berufskräfte haben auch über 2 Millionen Tonnen ungenutzter Munition und anderer Kriege ins Meer geschleppt oder gekippt. Freilassung von politischen Gefangenen Die Aufhebung der Beschränkungen für politische, zivile und religiöse Freiheiten durch SCAP am 4. Oktober 1945 führte zur Abschaffung des Friedensbewahrungsgesetzes und zur Freilassung aller politischen Gefangenen. japanische kommunistische Völker wurden vom Gefängnis freigegeben und die japanische kommunistische Partei wurde Rechtsstatus erhalten. Demontage von Staat Shinto am 15. Dezember 1945 wurde die Shinto-Richtlinie erlassen, wodurch das Shinto als staatliche Religion abgeschafft und einige seiner Lehren und Riten verboten wurde, die als militärisch oder ultranationalistisch angesehen wurden. Gewerkschaftsgesetz am 22. Dezember 1945, in Richtung SCAP, verabschiedete die Ernährungt das erste Gewerkschaftsrecht Japans, das die Rechte der Arbeitnehmer, eine Union zu bilden oder zu schließen, zu organisieren und industrielle Maßnahmen zu ergreifen. Es gab Vorkriegsversuche, dies zu tun, aber keine, die bis zum Allied-Job erfolgreich abgeschlossen wurden. Juni 2012 wurde ein neues Gewerkschaftsgesetz verabschiedet, das bis heute in Kraft ist. Laut Artikel 1 des Gesetzes ist der Zweck des Akts darin, den Status der Arbeitnehmer durch die Förderung ihres gleichberechtigten Arbeitgebers zu verbessern. Verschärfung von Kriegszeitbeamten SCAP hat im Januar 1946 Richtlinien erlassen, in denen die Verschärfung von Kriegsbeamten aus öffentlichen Ämtern gefordert wird. Personen, die in der Purge tätig sind, waren Angeklagte Kriegsverbrecher, Militärbeamte, Führer von ultranationalistischen Gesellschaften, Staats- und Regierungschefs im Imperial Rule Assistance Association, Wirtschaftsführer, die an der japanischen wirtschaftlichen Expansion beteiligt sind, Gouverneure ehemaliger japanischer Kolonien und nationale Führer, die an den Entscheidungen beteiligt sind, die Japan zum Krieg führen. Letztlich hat SCAP insgesamt 717,415 mögliche Purgees getestet und mit Ausnahme von 201,815 von ihnen aus dem öffentlichen Amt abgewickelt. Im Rahmen des "Reverse-Kurses" würden die meisten der Purgees jedoch verwässert und bis 1951 in das öffentliche Leben zurückkehren können. Frauenwahl Im September 1945 einigte sich die japanische Regierung auf eine Senkung des Stimmrechtsalters und verlängerte das Stimmrecht auf Frauen bei künftigen Wahlen. April 1946, eine Wahl mit 78,52% Stimmabgabe zwischen Männern und 66,97% bei Frauen führte Japan seinen ersten Premierminister, der teilweise von Frauen gewählt wurde. Hirohito verzichtet auf seine Divinität Kaiser Hirohito hat im Rahmen einer Neu-Jahres-Botschaft seine eigene Divinität öffentlich aufgegeben und erklärt: Die Beziehungen zwischen uns und unseren Völkern haben immer auf gegenseitigem Vertrauen und Beeinflussung gestanden. Sie hängen nicht von bloßen Geschichten und Mythen ab. Sie sind nicht vor der falschen Konzeption, die der Kaiser ist, und dass die japanischen Menschen gegenüber anderen Rassen überlegen sind und die Welt verfetten. Die neue Verfassung 1947 hat die Ernährungt eine neue Verfassung Japans ratifiziert, die eine von US-Beamten im Rahmen von SCAP erstellte "Modellkopie" folgte und die alte Verfassung „Regime Meiji“ ersetzte, die dem Kaiser theoretische unbeschränkte Befugnisse gewährt hatte. Mit der neuen Verfassung wurde die Inspiration aus dem US-Gesetz über Rechte, dem neuen Umgang mit Sozialrechten, den liberalen Verfassungen mehrerer europäischer Staaten und sogar der Sowjetunion gezogen und die Souveränität vom Kaiser auf die Menschen übertragen, um die Ermordung zu de Politisieren und sie auf den Status eines staatlichen Symbols zu reduzieren. In der überarbeiteten Charta war der bekannte Artikel 9, wonach Japan immer wieder Krieg als Instrument der staatlichen Politik versäumt hat und es verboten wurde, eine ständige Armee beizubehalten. Mit der Verfassung von 1947 werden Frauen, garantierte grundlegende Menschenrechte, die Stärkung der Befugnisse des Parlaments und des Kabinetts und die dezentrale Polizei und Kommunalregierung offiziell unterstützt. Zaibatsu Auflösung Um Japan als mögliche künftige Bedrohung für die Vereinigten Staaten weiter zu entfernen, entschied die Far Eastern Commission, dass Japan zum Teil deindustrialisiert werden sollte. Endes verabschiedete SCAP ein Programm zur Deindustrialisierung und Dekonzentration in Japan, das in geringerem Maße umgesetzt wurde als das ähnliche US-Programm "Industrieabrüstung" in Deutschland. In diesem Zusammenhang wurden die vorwar zaibatsu Industrial conglomerates in kleinere unabhängige Unternehmen geraten. Obwohl SCAP ursprünglich beabsichtigt, 325 japanische Unternehmen aufzubrechen, da die Prioritäten im Zusammenhang mit dem "Reverse-Kurs" in der Endphase nur die 11 größten Unternehmen gelöst wurden. Labornorm Act Gesetz wurde am 7. April 1947 erlassen, um die Arbeitsbedingungen in Japan zu regeln. Laut Artikel 1 des Gesetzes besteht das Ziel darin, sicherzustellen, dass "die Arbeitsbedingungen sind diejenigen, die den Bedürfnissen der Menschen entsprechen sollten. „Unterstützung durch die Allied-Berufung hat bessere Arbeitsbedingungen eingeführt und für zahlreiche Mitarbeiter in Japan bezahlt. Mehr hygienische und hygienische Arbeitsumgebungen sowie Sozial- und Regierungshilfe für Krankenversicherung, Rentenpläne und Arbeit mit anderen ausgebildeten Spezialisten. Japan war zwar im Beruf entstanden, aber die Ursprünge des Gesetzes haben nichts mit den Berufskräften zu tun. Es scheint das Gehirn von Kosaku Teramoto, ein ehemaliges Mitglied der Denkpolizei, das zum Leiter der Abteilung Arbeitsnormen des Wohlfahrtsministeriums geworden war. Schulreform vor und während des Krieges stützte sich die japanische Bildung auf das deutsche System, mit dem Gymnasien (selektive pädagogische Schulen) und Hochschulen, um Studierende nach der Grundschule auszubilden. Japans Sekundarschulsystem wurde während der Besetzung geändert, um drei Jahre altrangige Schulen und hochrangig besetzte Schulen wie in den USA einzubinden: Die Sekundarschule wurde obligatorisch, aber die Sekundarschule blieb optional. Die Imperial Reskript on Education wurde aufgehoben, und das Imperial University System wurde neu organisiert. In dieser Zeit wurde auch das langjährige Problem der japanischen Drehbuchreform gelöst, die seit Jahrzehnten geplant war, aber durch konservativere Elemente kontinuierlich abgelehnt wurde. Das japanische Schreibsystem wurde im Jahr 1946 mit der Tyoy kanji-list drastisch umgestaltet, der Vorgänger der heutigen Jyoyki kanji, und die Uthographie wurde stark verändert, um die gesprochene Nutzung zu reflektieren. Landreform Im Zuge der Reform des Bodens wurde auch eine von den Mitarbeitern des General Douglas MacArtians SCAP geleitete Bodenreform durchgeführt. Ladejsky würde jedoch behaupten, dass der eigentliche Architekt der Reform Hiroo Wada, ehemaliger japanischer Landwirtschaftsminister, war. Zwischen 1947 und 1949 wurden etwa 5,800.000 Hektar (23.000 km2) Land (rund 38 % des japanischen Anbaulandes) von den Vermietern im Rahmen des Reformprogramms der Regierung gekauft und zu extrem niedrigen Preisen (nach der Inflation) an die Landwirte, die gearbeitet haben. MacArtians Landreformumverteilung führte zu nur 10 % des von Nicht-Eigentümern betriebenen Grundstücks. Bis 1950 hatten drei Millionen Bauern Grundstücke erworben und eine Energiestruktur zerstört, die die Vermieter lange vorherrschen. Kriegsverbrecher Während diese anderen Reformen durchgeführt wurden, versuchten verschiedene Militärgerichten, vor allem das Internationale Militärgericht für den Fernen Osten in Iigaya, Japans Kriegsverbrecher und die Verurteilung vieler Todes- und Freiheitsstrafen. Viele Verdächtige wie Masanobu Tsuji, Nobusuke Kishi, Keno Kodama und Rytsuichi Sasakawa wurden nie beurteilt, während der Kaiser Hirohito, alle Mitglieder der Imperialen Familie, die im Krieg wie Prinz Chichibu, Prinz Yasuhiko Asaka, Prinz Fushimi Hiroyasu, Prinz Naruhiko Budvakuni und Prinz Tsuneytsuda, und alle Mitglieder der Unit 731, einschließlich des Direktors Shiryo Ishi, vom Generalanwalt Mace. Vor der eigentlichen Einberufung der Kriegsverbrechen arbeitete der SCAP, seine internationale Unterweisungsabteilung (IPS) und die Beamten von Shyowa hinter den Kulissen, nicht nur, um die Imperial-Familie zu verhindern, sondern auch die Zeugen der Angeklagten, um sicherzustellen, dass der Kaiser nicht kompliziert wird. Hohe Beamte in Gerichtskreisen und der Regierung von Shyowa arbeiten mit Allied GHQ zusammen, um Listen von potenziellen Kriegsverbrechern zu kompensieren, während die Personen, die als Verdächtige der Klasse A verhaftet wurden und in Sugamo feierlich verwüstet wurden, um ihre Staatsgewalt vor eventuellem Einhalt der Kriegsverantwortung zu schützen. Kurz vor Beginn des Tokyo-Gerichtshofs arbeiteten MacArtians höchster Beamter daran, die Verantwortung für den Hafen von Pearl zu übertragen, indem er "die wichtigsten kriminellen Verdächtigen, ihre Geschichten zu koordinieren, damit der Kaiser von der Anklage befreit wird."Mit der vollen Unterstützung des Hauptsitzes von MacArtian war die Strafverfolgung in Kraft als Verteidigungsteam für den Kaiser. InDower ist der Ansicht, dass "Even japanische Friedensaktivisten, die die Ideale der Charta von Nürnberg und Tokio unterstützen, und die die japanischen Gräueltaten dokumentieren und öffentlich bekannt gemacht haben, nicht die amerikanische Entscheidung verteidigen können, den Kaiser von Kriegsverantwortung zu entziehen, und dann in den Kälte des Kalten Krieges die Freilassung und bald danach offen die Angeklagten von Kriegsverbrechern wie dem späteren Premierminister Kishi Nobusuke zu behandeln. Der "Reverse-Kurs" Der umgekehrte Kurs (逆コース, gyaku ktsusu) ist der Name, der häufig einer großen Verlagerung der im Jahr 1947 als Reaktion auf den entstehenden globalen Kalten Krieg begann. Insbesondere verlagerten sich die US-Prioritäten von der Straffung und Reform Japans, um die innere politische Stabilität zu gewährleisten, die zerstörte Wirtschaft wiederaufzubauen und Japan so weit wie möglich nach Artikel 9 zu remilitarisieren, um die Ziele des US-amerikanischen Kalten Krieges in Asien zu unterstützen. In einigen Fällen war dies eine Lockerung und teilweise Aufhebung früherer Reformen, die die Arbeit im Zeitraum 1945 und 1946 durchgeführt hatte. Als US-Außenministerium stellt die offizielle Geschichte dieses "Reverse-Kurses" dar, der sich auf die Stärkung konzentriert und nicht bestraft, was zu einem wichtigen Kalten Krieg Ally. " Im Januar 1947, als MacArtian angekündigt hatte, dass er keinen massiven, landesweiten allgemeinen Streik erlauben würde, den die Arbeitsgewerkschaften für Februar 1. Künftig wurde der breitere Wandel in der Arbeitspolitik deutlicher. Tausende von konservativen und nationalistischen Kriegsführern wurden entwässert und konnten politische und staatliche Ministerien wieder aufnehmen. Im Industriesektor wurden Pläne für weitere Kartellmaßnahmen gegen die verbleibenden zaibatsu Industriekonglomeraten abgeschafft, und einige frühere Kartellpolitiken waren teilweise unbeachtet. Durch die unvollständige Unterdrückung der zaibatsu konnten sie teilweise als "informale Verbände" reformiert werden, die als Keriretsu bekannt sind. SCAP versuchte auch, die Arbeitsgewerkschaften zu schwächen, die sie vor kurzem geschaffen hatten, insbesondere die Ausstellung eines ediktierenden Streifens der öffentlichen Arbeitnehmer ihres Streikrechts. Um die japanische Wirtschaft so schnell wie möglich zu stabilisieren, wurde die amerikanische Banker Joseph Dodge als Wirtschaftsberaterin eingesetzt. Kevin hat die "Drog Line" im Jahr 1949 umgesetzt, eine Reihe von draconischen vertrags- und währungspolitischen Maßnahmen, die für den japanischen Populace sehr schwerwiegend waren, aber es gelang, eine starke Inflation unter Kontrolle zu bekommen. Kevin legte auch den Wechselkurs bei 360 Yen auf den Dollar fest, eine günstige Rate, die dazu beitragen würde, die japanischen Exporte in den kommenden Jahren zu steigern und das japanische Wirtschaftswunder zu stärken. Im Rahmen des umgekehrten Kurses begannen die Vereinigten Staaten auch, Japan zur Remilitarisierung zu drängen. Im Jahr 1950 gründete SCAP die Nationale Polizeireserve (NPR), die später die Grundlage der derzeitigen japanischen Selbstverteidigungskräfte (JSDF)The climax des umgekehrten Kurses bilden würde, in der sogenannten "Red Purge" (reddo pāji) von 1950. Der Rückgang Chinas auf die kommunistischen Völker im Jahr 1949 und der Ausbruch des koreanischen Krieges im Jahr 1950 hatten konservative Ängste, dass der Kommunismus auf dem Marsch in Asien war. Vor diesem Hintergrund haben die japanische Regierung und die Führungskräfte der Wirtschaft mit der Konnivität und Förderung von SCAP, die Zehntausende von kommunistischen, angeblich kommunistischen Helfern und anderen linken Regierungsstellen, Privatsektor und Lehrstellen an Schulen und Hochschulen gewaehrt. Der umgekehrte Kurs schwächt die linken Kräfte erheblich und verschärfte konservative, schaffte die Grundlagen für Jahrzehnte konservativer Herrschaft. Gleichzeitig wurden die linken Kräfte, die in den frühen Phasen der Arbeit absichtlich freigesetzt worden waren, nicht vollständig zerstört, wodurch die Phase extremer politischer Konflikte und Arbeitsschritte in den 1950er Jahren geschaffen wurde, was zu den massiven Anpo-Präsen und Miike Kohle-Mining im Jahre 1960 führte. MacArtian hat im Jahr 1949 eine tiefgreifende Änderung der SCAP-Stromstruktur vorgenommen, die die Macht der japanischen Staatsoberhaupten stark erhöht hat, und die Arbeit begann zu einer Schließung. Der Vertrag von San Francisco, der den Beruf beenden soll, wurde am 8. September 1951 unterzeichnet. Es trat am 28. April 1952 in Kraft, um alle Berufsmächte der Allied-Truppen zu beenden und die volle Souveränität nach Japan wiederherzustellen, außer für die Inselketten von Iwo Jima und Okinawa, die die Vereinigten Staaten weiterhin halten. Iwo Jima wurde 1968 nach Japan zurückgekehrt, und die meisten von Okinawa wurden 1972 zurückgekehrt. Japan wurde als Voraussetzung für die Sicherung des Betriebs und die Wiederherstellung der japanischen Souveränität von den Vereinigten Staaten verpflichtet, sich dem US-Japan-Sicherheitsvertrag zuzustimmen, der es den US-Truppen erlaubt hat, auf unbestimmter Basis auf dem japanischen Boden aufrechtzuerhalten. Selbst nach dem offiziell Ende der Berufstätigkeit im Jahr 1952 waren insgesamt 260.000 amerikanische Soldaten auf dem japanischen Festland (ausgenommen von U.S.-kontroll Okinawa, die zehntausende mehr aufbauen). Manche 31.000 US-Militärbeamte sind heute in Japan ansässig, darunter an wichtigen Standorten in der Nähe von Tokio, Hiroshima, Nagasaki, Aomori, Okinawa und Ishikari. Volksgering an der anhaltenden Präsenz dieser U.S-Milizen in Japan auch nach dem offiziellen Ende der Arbeit in den 1950er Jahren weiter zu wachsen, was zu einer landesweiten Anti-Basisbewegung und einer Reihe spektakulärer Proteste führte, einschließlich des blutigen Mai-Tags im Jahr 1952, der Sunagawa-Reaktionen von 1955 bis 1957 und der Proteste von Girard im Jahr 1957. Teilweise in Reaktion auf diese Proteste wurde der ursprüngliche Sicherheitsvertrag von 1951 im Jahr 1960 in einen etwas weniger einseitigen Pakt geändert, was zum gegenwärtigen US-S.-Japan-Sicherheitsvertrag führte, der eine militärische Allianz zwischen den Vereinigten Staaten und Japan geschaffen hat. Aber selbst der überarbeitete Vertrag wurde von vielen in Japan abgelehnt, was zu den massiven 60 Anpo Protesten führte, die die größten Proteste in der modernen Geschichte Japans waren. Seit Ende der Arbeit haben die Vereinigten Staaten Japan kontinuierlich Druck ausgeübt, seine amerikanische Verfassung zu überarbeiten, um Artikel 9 zu entfernen und vollständig wieder zu remilitarisieren. Infolgedessen wurde die Nationale Polizeireserve 1954 in die Selbstverteidigungskräfte Japans, eine de facto militärische Kraft, mit Hilfe der USA umgestaltet. Japan hat bisher jedoch den Druck von U.S auf die vollständige Aufzucht und Remilitarisierung gebremst. Japan hat das Wirtschaftswachstum über die Verteidigungsausgaben weiterhin Vorrang eingeräumt und sich auf den amerikanischen Militärschutz verlassen, um sicherzustellen, dass es sich vor allem auf die wirtschaftliche Erholung konzentrieren könnte. Japan konnte seine Ressourcen zum wirtschaftlichen Wiederaufschwung aus dem Krieg und zur Wiederbelebung der Industrie nutzen und schließlich eine lange Zeit des beispiellosen Wirtschaftswachstums in Erinnerung rufen als japanisches Wirtschaftswunder. Folgen Prostitution mit der Akzeptanz der Allied-Beamten veranstaltete die japanische ein brothel-System (die euphemistische Bezeichnung "Recreation and Freizeitpark Association" oder RAA) zum Nutzen der mehr als 300.000 Berufstruppen. Viele japanische Zivilpersonen und Regierungsbeamte befürchteten, dass die Allied-Bediensteten wahrscheinlich japanische Frauen vergewaltigen. " Im Rahmen der speziellen Arbeit von erfahrenen Frauen wurde ein Sprungwasser zum Schutz regulärer Frauen und Mädchen geschaffen. " Im Dezember 1945 schrieb ein hochrangiger Anweisungsbefugter mit der Abteilung Öffentliche Gesundheit und Wohlfahrt des Generalquartiers der Besetzung über die typische Prostitution: "Das Mädchen ist sehr beeindruckt von den verzweifelten Finanzstraits ihrer Eltern und ihrem Dring, gelegentlich durch ihre Bereitschaft, solche Opfer zu machen, um ihre Familie zu unterstützen", schrieb er. " Man ist jedoch der Überzeugung unserer Informanten, dass in städtischen Bezirken die Praxis der slawischen Mädchen, während viel weniger vorherrschend ist als in der Vergangenheit. Die schlimmsten Opfer ... waren die Frauen, die ohne vorherige Erfahrung die Anzeigen beantworteten, die "Women of the New Japan" fordern. MacArtian hat am 21. Januar eine Bestellung erteilt, SCAPIN 642 (SCAP-Anweisung), die Lizenzinhaber für "in Verletzung der Ideale der Demokratie" zu beenden. Obwohl SCAPIN 642 die Operationen der RAA beendeten, hatte sie keine Auswirkungen auf "freiwillige Prostitution" von Einzelpersonen. Letztlich reagierte SCAP mit der Bereitstellung sämtlicher Färsen und anderer Einrichtungen, die Prostitutionsgrenzwerte für Allied Personal am 25. März 1946 anbieten. November hatte die japanische Regierung das neue Akasensystem (赤線, rot) eingeführt, in dem die Prostitution nur in bestimmten ausgewiesenen Gebieten zulässig war. RapeAccording zu verschiedenen Konten verpflichteten die US-Truppen Tausende von Raps unter der Bevölkerung der Ryukyu-Inseln während der Okinawa-Kampagne und dem Beginn der amerikanischen Besetzung 1945. Wie oben beschrieben, haben die japanischen Behörden ein großes System von Prostitutionseinrichtungen geschaffen, um die Bevölkerung vor sexuellem Angriff zu schützen. Laut John W. Dower, genau wie die japanische Regierung hoffte, dass sie die Prostitutionseinrichtungen geschaffen hat, während die RAA „die Häufigkeit von Raps angesichts der enormen Größe der Erwerbskraft relativ gering war. " Jedoch kam es zu einem großen Anstieg der Furekrankheit bei den Soldaten, die MacArthur veranlassten, die Prostitution Anfang 1946 zu schließen. Nach der Schließung der Fäkalien, möglicherweise achtfach; Dower stellt fest, dass "die Zahl der Raps und Angriffen auf japanische Frauen rund 40 Tage betrug, während die RAA in Betrieb war, und stieg dann auf einen durchschnittlichen Zeitraum von 330 Tagen nach dem Ende des Jahres 1946. Brian Walsh bestreitet Dower Zahl und stellt fest, dass Vergewaltigung während des gesamten Berufslebens uneinheitlich war, wobei die Zahl der täglichen Vergewaltigungen viel niedriger ist. Laut Walsh war der Anstieg der Vergewaltigungen während der Beendigung der RAA kurz und danach ist die Zahl schnell zurückgegangen. Michael S. Molasky stellt fest, dass während Raps und andere gewalttätige Kriminalität in den ersten Wochen der Besetzung weit verbreitet waren, wie Yokosuka und Yokohama, nach japanischen Polizeiberichten und journalistischen Studien, die Zahl der Zwischenfälle kurz nach und nach gesunken ist und auf dem japanischen Festland nicht auf dem gesamten Beruf üblich waren. Censorship Nach der Übergabe Japans im Jahr 1945 hat SCAP alle Formen der japanischen Zensur und der Kontrolle der Freiheit der Rede abgeschafft, die später in Artikel 21 der japanischen Verfassung von 1947 verankert werden. In zwei Wochen in die Arbeitswelt begann SCAP, alle Medien zu verspüren; am 10. September 1945, SCAP "gewebte Presse- und Vor-Kensorship-Codes, in denen die Veröffentlichung aller Berichte und Statistiken "im Einklang mit den Zielen der Arbeit" steht. " Hierzu gehörten jegliche Erwähnung von Raps oder anderen sensiblen sozialen Fragen. Laut David M. Rosenfeld: Nicht nur die fachliche Zensur verbietet Kritik der Vereinigten Staaten oder anderer Allied Nationen, sondern die Erwähnung der Zensur selbst war verboten. Donald Keene stellt fest, dass für einige Hersteller von Texten "die Arbeitskrämpfe noch mehr als die japanische Militärkademie war, weil sie bestanden hat, dass alle Spuren von Zensur verschleiert wurden. Dies bedeutete, dass die Artikel in vollem Umfang neu geschrieben werden müssen, anstatt nur XXs für die Vergehenden Sätze vorzulegen. japanische Frauen Es wurde argumentiert, dass die Gewährung von Rechten an Frauen eine wichtige Rolle im radikalen Wandel Japans gespielt hat, die von einer Kriegsregierung in ein Demokratisierungs- und Demilitarisiertes Land geleitet wurden. Mehr als ein Drittel der Stimmen wurden im ersten Nachkriegsjahr 1946 von Frauen besetzt. Diese unerwartet hohe Frauenwahl führte zur Wahl von 39 weiblichen Kandidaten, und die zunehmende Präsenz von Frauen in der Politik wurde von den Amerikanern als Beweis für eine Verbesserung der japanischen Frauenzustand angesehen. US-Frauen sahen japanische Frauen als Opfer von föderativen und grobenistischen Traditionen, die durch die Arbeit zerbrochen werden mussten. American Women übernahm eine zentrale Rolle bei den Reformen, die das Leben der japanischen Frauen betreffen: sie haben Japan über die westlichen Ideale der Demokratie ausgebildet und war eine amerikanische Frau Beate Sirota, die die Artikel zur Gewährleistung der Gleichberechtigung von Männern und Frauen für die neue Verfassung schrieb. General Douglas MacArtian bedeutete nicht, dass die japanischen Frauen ihre zentrale Rolle in der Heimat als Hebammen und Müttern spielen, sondern dass sie nun auch andere Rollen übernehmen könnten, wie die der Arbeitnehmer. Journalistin Iirtai Narumigi sagte im Jahr 1953, dass Japan "Befreiung des Geschlechts" sowie die "vierer" Darstellungen erhalten habe, die es durch den Beruf (Besondere für Menschenrechte, Gleichstellung der Geschlechter, Redefreiheit und Frauenrechte) gewährt worden sei. In Japan hatte der Beruf auch einen großen Einfluss auf die Beziehungen zwischen Männern und Frauen. Das Phänomen „modernes Mädchen“ der 1920er und frühen 1930er Jahre war durch eine größere sexuelle Freiheit gekennzeichnet, aber trotz dessen wurde das Geschlecht in Japan in der Regel nicht als Quelle der Freude (für Frauen) wahrgenommen. Künftig wurde davon ausgegangen, dass die westlichen Menschen promiscant und sexuell deviant sind. Die sexuelle Befreiung von europäischen und nordamerikanischen Frauen während des Zweiten Weltkriegs war in Japan unübertretbar, vor allem während der Kriegszeit, wo die Ablehnung von westlichen Lebensweisen gefördert wurde. Die japanische Öffentlichkeit war damit durch den Blick von rund 45.000 so genannten "paneischen Mädchen" (Prostitutionen) erschüttert worden, die während der Besetzung mit amerikanischen Soldaten beschäftigt waren. 1946 hatten die 200 Hebammen von US-Beamten, die in Japan landen, ihre Ehemann auch ähnliche Auswirkungen, wenn viele dieser wiedervereinigten Paaren in Hand gehen und in der Öffentlichkeit kümmen. Sowohl die Prostitution als auch die Kennzeichen des Einflusses wurden von der Öffentlichkeit bis dahin verborgen, und die „Deocratisierung des Tomatenismus“ war eine Quelle für Überraschung, Neugier und sogar envy. In der Besetzung wurden neue Modelle für die Beziehungen zwischen japanischen Männern und Frauen eingeführt: die westliche Praxis der Ausbringung, und Aktivitäten wie Tanz, Filme und Kaffee waren nicht auf "paneische Mädchen" und amerikanische Truppen beschränkt und wurden bei jungen japanischen Paaren populär. Politik Im Gegensatz zum Fall in Deutschland hielt Japan eine einheimische Regierung während der gesamten Besetzung. Obwohl MacArtians offizielles Personal der Besetzung unter dem Titel "das Militärregime der achten Armee" erklärt hat, dass "in Deutschland, mit dem Zusammenbruch der Nazi-Regime, allen staatlichen Stellen, die uneinheitlich sind oder gestrichen werden mussten," die japanische Regierung eine "integrierte, verantwortungsvolle Regierung und sie blieb fast intakt": Konkret gab es in Japan keine "militärische Regierung" im Sinne des Wortes. Es war einfach eine SCAP-Überstrukturierung über bereits bestehende Regierungsmaschinen, die den japanischen entlang der neuen demokratischen Kanäle der Verwaltung beobachten und unterstützen soll. General Horace Robertson von Australien, Leiter von SidiF, schrieb: MacArthur in Japan, was als Militärregierung korrekt beschrieben werden könnte. Er nutzte die japanische Regierung weiter, um das Land zu kontrollieren, aber Teams militärischer Mitarbeiter, nachdem sie in erheblichem Maße von Zivilisten ersetzt wurden, wurden in den japanischen Präfekturen in die Lage versetzt, zu prüfen, inwiefern die Präfekturen die vom Hauptsitz von MacArtian oder den Bestellungen der Zentralregierung erlassenen Richtlinien durchführten. Die wirklich wichtige Pflicht der sogenannten Militärmannschaften war jedoch die Beaufsichtigung des Problems in Japan über die großen Mengen von Nahrungsmitteln und medizinischen Geschäften, die aus amerikanischen Quellen in das Land gebracht werden. Die Teams enthielten auch so genannte Experten für Gesundheit, Bildung, Sanitärversorgung, Landwirtschaft und wiesen darauf hin, dass Japan bei der Übernahme aktueller Methoden, die vom Hauptsitz der SCAP gefördert werden, helfen kann. Die normalen Aufgaben einer Militärregierungsorganisation, deren wichtigste Rechts- und Ordnungsordnung und ein Rechtssystem sind, wurden in Japan nie benötigt, da das normale Rechtssystem der japanischen Regierung immer noch für alle japanischen Staatsangehörigen funktioniert. Die so genannte Militärregierung in Japan war daher weder militärische noch Regierung. Die De-facto-Behörde der japanischen Regierung war zunächst streng beschränkt, und die hohen Persönlichkeiten in der Regierung wie der Premierminister waren in der Freude der Berufsbehoerden vor den ersten Präsidentschaftswahlen wirksam. Politische Parteien hatten begonnen, fast unmittelbar nach Beginn der Besetzung wiederaufzukommen. Link-wing-Organisationen, wie die japanische Sozialistische Partei und die japanische kommunistische Partei, haben sich schnell wieder etabliert, wie mehrere konservative Parteien. Die alte Seiyukai und Rikken Minlagerungo kamen zurück, als die liberale Partei (Nihon Jiyuto) und die Japan Progressive Partei (Nihon Shimpoto). Im Jahr 1946 fanden die ersten Nachkriegswahlen statt (Frauen wurden zum ersten Mal zum Franchise-Austritt gemacht), und der Vizepräsident der liberalen Partei, Ibrahim Shigeru (1878-1967), wurde zum Premierminister. Für die Wahlen von 1947 verließen Anti-Yoshida die liberale Partei und trat mit der progressiven Partei zusammen, um die neue japanische Demokratische Partei (Minschuto) zu gründen. In konservativer Höhe gab es eine Pluralität der japanischen Sozialistischen Partei, die ein Kabinett bilden durfte, das weniger als ein Jahr dauerte. Danach ist die sozialistische Partei in ihren Wahlerfolgen ständig zurückgegangen. Nach einer kurzen Zeit der Demokratischen Partei kehrten die Behörden Ende 1948 nach und dienen bis 1954 als Premierminister. Japan hat die Bedingungen der Potsdamer Erklärung akzeptiert und am 15. August 1945 abgegeben. Mehr als 5.000 japanische Amerikaner waren in Japan tätig. Dozens japanischer Amerikaner diente als Übersetzer, Dolmetscher und Ermittler im Internationalen Militärgericht für den Fernen Osten. Thomas Yamamoto war während der Besetzung Japans als Pressebegleiter tätig. Er begleitete amerikanische Korrespondenten zu Hiroshima und den USA in Tokio Bay. Yamamoto war eines von drei japanischen Amerikanern, die in den USA in den USA tätig sein sollten, als die Japaner förmlich abgegeben haben. Arthur S. Komori diente als persönlicher Dolmetscher für Brig. Gen Elliot R. Thorpe. Kay Kitagawa diente als persönlicher Dolmetscher von Fleetad William Halsey Jr.Kan Tagami als persönlicher Dolmetscher für General Douglas MacArtian. Journalisten Don Caswell wurde von einem japanischen amerikanischen Dolmetscher zum Gefängnis Fuchū begleitet, wo die japanische Regierung kommunistisches Tokuda Kyuichi, Ibrahimo Shiga und Shiro Mitamura inhaftiert hat. Kritik Am Tag der Besetzung Japans hat die Asahi Shimbun einen sehr kritischen Beitrag zum Beruf veröffentlicht, in dem sie "fast akin to Pazism" fordert und behauptete, dass sie die japanische Bevölkerung "nachverantwortlich, obdachlos und listelos". nicht in der Lage, Probleme in ungerechter Weise zu sehen, was zu verzerrenden Perspektiven führte." In späteren Jahren dachte General MacArtian selbst wenig der Arbeit. Juni 1960 wurde er von der japanischen Regierung mit dem Grand Cordon der Anordnung des "Starters Sun" mit Paulinia Flowers, der höchsten japanischen Ordnung, die einem Einzelnen verliehen werden kann, der kein Staatsoberhaupt ist. MacArtian hat in seiner Erklärung zum Erhalt der Ehren seine "Eigenschaft entmutet, dass militärische Berufe mit der entsprechenden Vertreibung der zivilen Kontrolle sinnvoll sind". Siehe auch Beate Sirota Gordon Valery Burati Kalt War 1945 in Japan Post-war Japan Japan Japan Vertrag über die wirtschaftliche Patentsicherheit zwischen den Vereinigten Staaten und Japan 1971 Okinawa Reversion Agreement Control Authority for theJapan Merchant Marine Referenz Citations = Sources