In dieser Zeitlinie werden Meilensteine in der Wahl der Frauen in den Vereinigten Staaten hervorgehoben, insbesondere das Wahlrecht der Frauen bei Wahlen auf Bundes- und Staatsebene. 1780s 1789: Die Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt den Staaten die Befugnis zur Festlegung von Wahlanforderungen. In der Regel begrenzte Staaten dieses Recht auf Eigentumsbesitz oder Steuerzahler weiße Männer (ca. 6% der Bevölkerung). New Jersey gab jedoch auch die Stimme an unverheiratete und verwitwete Frauen, die die Eigenschaft Qualifikationen, unabhängig von Farbe erfüllt. Verheiratete Frauen durften kein Eigentum besitzen und konnten daher nicht abstimmen. 1800s 1807: Die Wahlrechte werden von Frauen in New Jersey genommen. 1830s 1838:Kentucky übergibt die erste landesweite Frau Wahlrecht, die weibliche Haushaltsoberhäupter in ländlichen Gebieten bei Wahlen über Steuern und lokale Boards für das neue Landkreis "gemeinsame Schule"-System zu wählen. 1840s 1848: Das Seneca Falls-Konvention, das erste Frauenrechtsabkommen, findet in Seneca Falls, statt. Das Wahlrecht der Frauen wird von Elizabeth Cady Stanton vorgeschlagen und nach einem unpassionierten Argument von Frederick Douglass vereinbart. 1850s 1850:Die erste nationale Frauenrechtskonvention, in Worcester, Massachusetts, zieht mehr als 1.000 Teilnehmer aus 11 Staaten an. 1853:Anlässlich der Weltausstellung in New York City treffen die Suffragisten im Broadway Tabernacle. 1860s 1861–1865: Der amerikanische Bürgerkrieg. Die meisten Suffragisten konzentrieren sich auf die Kriegsanstrengung, und Wahltätigkeit ist minimal. 1866:Die American Equal Rights Association, die für Wahlen für Frauen und afrikanische Amerikaner arbeitet, wird auf Initiative von Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton gegründet. 1867: Elizabeth Cady Stanton, Susan B. Anthony, und Lucy Stone adressieren einen Unterausschuss des New Yorker Staatskonstitutionskonvents, der fordert, dass die überarbeitete Verfassung eine Frau Wahl umfasst. Ihre Bemühungen scheitern. 1867: Kansas hält ein Volksbefragung darüber, ob Frauen und/oder schwarze Männchen bestraft werden sollen. Lucy Stone, Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton überqueren den Staat, der für Frauenwahl spricht. Die Wahl der Frauen und der schwarzen männlichen Wahl wird abgesagt.1868:Der vierzehnte Änderungsantrag zur US-Verfassung wird ratifiziert und das Wort männlich in die Verfassung erstmals in Abschnitt 2 des Änderungsantrags eingebracht. Elizabeth Cady Stanton, Susan B. Anthony und Parker Pillsbury veröffentlichen die erste Ausgabe der Revolution. Dieses Periodika trägt das Motto „Men, ihre Rechte und nichts mehr; Frauen, ihre Rechte und nichts weniger!“ Caroline Seymour Severance gründet den New England Woman’s Club. Die „Mutter der Clubs“ zündete die Clubbewegung, die Ende des 19. Jahrhunderts populär wurde. In Vineland, New Jersey, 172 Frauen werfen Ballots in einer separaten Box während der Präsidentschaftswahl. Senator S.C Pomeroy von Kansas führt den Wahländerungsantrag der Bundesfrau im Kongress ein. Viele frühe Wahlbefürworter, darunter Susan B. Anthony, blieben Single, weil Mitte der 1800er Jahre verheiratete Frauen kein Eigentum in ihren eigenen Rechten besitzen konnten und keine gesetzlichen Verträge in ihrem eigenen Namen machen konnten. Der Vierzehnte Änderungsantrag ist ratifiziert." Bürger und Wähler sind ausschließlich als männlich definiert. 1869: Das Gebiet von Wyoming ist das erste, das uneingeschränkte Wahlrecht für Frauen gewährt. 1869:Die Wahlbewegung spaltet sich in den Nationalen Frauenwahlverband und die American Woman Suffrage Association. Die NWSA wird von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony gebildet, nachdem sie die Abscheuisten und republikanische Anhänger der Betonung der schwarzen Bürgerrechte auf Kosten der Frauenrechte beschuldigt haben. Die AWSA wird von Lucy Stone, Julia Ward Howe und Thomas Wentworth Higginson gebildet und protestiert gegen die konfrontationstaktik der NWSA und bindet sich eng mit der Republikanischen Partei zusammen und konzentriert sich dabei ausschließlich auf die Sicherung der Stimme für Frauenstaat durch Staat. Elizabeth Cady Stanton war der erste Präsident des Nationalen Frauenwahlverbandes. Julia Ward Howe war der erste Präsident der American Woman Suffrage Association.1869:The Anti-Sixteenth 1870er Jahre 1870: Das Gebiet Utah gewährt Frauen das Wahlrecht. 1870: Der 15. Änderungsantrag zur Verfassung der USA wird angenommen. Der Änderungsantrag sieht vor, dass weder die Vereinigten Staaten noch jeder Staat das Wahlrecht "auf Grund von Rasse, Farbe oder vorheriger Erhaltung" leugnen kann, so dass das Recht der Staaten offen bleibt, das Wahlrecht wegen des Geschlechts zu verweigern. Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton widersprechen dem Änderungsantrag. Viele ihrer früheren Verbündeten in der abolitionistischen Bewegung, einschließlich Lucy Stone, unterstützen den Änderungsantrag. 1871: Victoria Woodhull spricht mit dem Justizausschuss des US-Repräsentantenhauses, der bestreitet, dass Frauen das Recht haben, unter dem vierzehnten Änderungsantrag zur US-Verfassung zu stimmen, aber das Komitee stimmt nicht. 1871: Die Anti-Suffrage-Gesellschaft wird gebildet.1872: Ein Wahlvorschlag vor der Dakota-Regionalgesetzgebung verliert um eine Stimme. 1872: Susan B. Anthony registriert und stimmt in Rochester, New York, und argumentiert, dass der Vierzehnte Änderungsantrag zur US-Verfassung ihr das Recht gibt. Sie wird jedoch einige Tage später verhaftet. Victoria Woodhull war die erste Frau, die für den Präsidenten der Vereinigten Staaten, nominiert von der Gleichstellungspartei, mit einer Plattform zur Unterstützung der Frauenwahl und Gleichberechtigung. 1873:Der Prozess von Susan B. Anthony findet statt. Sie wird einen Prozess der Jury verweigert und verliert ihren Fall. Sie zahlt nie die $100 Geldstrafe für die Abstimmung.1873:Es gibt eine Wahlvorstellung auf der Centennial der Boston Tea Party. 1875: Im Fall von Minor v. Happersett regiert der Oberste Gerichtshof, dass der Vierzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der USA Frauen nicht das Wahlrecht gewährt. 1874: Es gibt ein Referendum in Michigan über Frauenwahl, aber Frauenfrage verliert. 1875: Frauen in Michigan und Minnesota gewinnen das Wahlrecht bei Schulwahlen. 1878: Erstmals wird von Senator Aaron A. Sargent aus Kalifornien ein föderaler Änderungsantrag zur Gewährung von Frauen zum Wahlrecht eingeführt. Obwohl zunächst erfolglos, würde der Änderungsantrag schließlich der 19. Änderungsantrag 1880s 1880:Neu York Staat gewährt die Schule Wahl für Frauen. 1882: Das US-Haus und der Senat ernennen beide Ausschüsse zum Wahlrecht der Frauen, die beide positiv berichten. 1883: Frauen im Territorium Washingtons erhalten volle Stimmrechte.1884: Das US-Repräsentantenhaus debattiert Frauenfrage. 1886: Der Wahländerungsantrag wird im US-Senat zwei bis eins besiegt. 1887: Die Edmunds-Tucker Gesetz nimmt die Stimme von Frauen in Utah weg, um die Mormonen-Abstimmung im Utah-Gebiet zu unterdrücken.1887:Der Oberste Gerichtshof schlägt das Gesetz nieder, das Frauen im Washington-Gebiet beschlagnahmt.1887: In Kansas gewinnen Frauen das Recht, bei Kommunalwahlen zu wählen. 1887: Rhode Island wird der erste östliche Staat, der über ein Referendum der Frauenwahl abstimmen wird, aber es geht nicht.1888–1889: Wyoming hatte bereits seit 1869–70 Frauen Wahl und Wahlrecht gewährt; jetzt bestehen sie darauf, dass sie das Wahlrecht beibehalten, wenn Wyoming der Union beitritt. 1890s 1890:Die National Woman Suffrage Association und die American Woman Suffrage Association fusionieren zu der National American Woman Suffrage Association. Sein erster Präsident ist Elizabeth Cady Stanton. Der Fokus liegt auf der Staatsebene. Wyoming erneuert allgemeine Frauenwahl, die erste Staat, um Frauen zu wählen.1890: Eine Wahlkampagne verliert in South Dakota.1893: Nach einer Kampagne unter der Leitung von Carrie Chapman Catt stimmen Colorado Männer für Frauenfrage. 1894: Trotz 600.000 Unterschriften wird in New York eine Petition für Frauenwahl ignoriert.1895: Die New York State Association, die der Frau Wahl ausgesetzt ist, beginnt.1895: Die National American Woman Suffrage Association distanziert sich von Elizabeth Cady Stantons Bibel der Frau, eine Kritik des Christentums. 1896: Frauenwahl kehrt nach Utah zurück, wenn sie Staatlichkeit erlangt. 1896: Die National American Woman Suffrage Association beauftragt Ida Husted Harper, eine teure Wahlkampagne in Kalifornien zu starten, die schließlich scheitert.1896: Idaho gewährt Frauen Wahl.1897:Die National American Woman Suffrage Association beginnt mit der Veröffentlichung des National Suffrage Bulletins, herausgegeben von Carrie Chapman Catt. 1900s 1902: Frauen aus 10 Nationen treffen sich in Washington, D.C, um eine internationale Anstrengung für Wahlen zu planen. Clara Barton gehört zu den Rednern. 1902: Die Männer von New Hampshire wählen ein Frauenwahl-Referendum. 1904: Die National American Woman Suffrage Association nimmt eine Grundsatzerklärung an.1904: Weil Carrie Chapman Catt muss an ihrem sterbenden Ehemann teilnehmen, übernimmt Rev. Dr. Anna Howard Shaw als Präsident der National American Woman SuffrageAssociation. 1906: Elizabeth Cady Stantons Tochter Harriot Stanton Blatch, kehrt aus England zurück und bildet die Equality League of Self Supporting Women mit einer Mitgliedschaft auf der Grundlage professioneller und industrieller arbeitender Frauen. Es initiiert die Praxis des Besitzens Wahlparades.1908:Der erste Wahlmarsch in den Vereinigten Staaten findet am 27. August in Oakland, Kalifornien statt, mitgeführt von Johanna Pinther von San Francisco's Glen Park, ihrem Schwiegertochter Jeanette Pinther von Noe Valley, San Francisco und Lillian Harris Coffin von Marin County, California. Nach ca. 300 Frauen trugen sie das Banner für den California Equal Suffrage Association Hand-sewn und bestickt von Johanna Pinther. Die Frauen marschierten fast eine Meile entlang der Broadway in Oakland auf dem Gelände der kalifornischen Staatsrepublikanischen Konvention, um die kalifornische Wahl zu fordern, um die republikanische Plattform hinzugefügt werden (Staatsdemokratische und Arbeiterparteien hatten dies bereits getan). Die kalifornischen Republikaner würden bis zu ihrem nächsten Staatskongress 1909 keine Wahl einfügen. 1910er Jahre 1910: Ich bin nicht da. DeVoe organisiert eine Grasroot-Kampagne in Washington State, wo Frauen Wahl gewinnen. 1910: Harriet Stanton Blatch's Equality Die Liga ändert ihren Namen in die politische Union der Frauen.1910: Die Frauenpolitik der Frauen organisiert Amerikas erste große Wahlparade, die in New York City stattfindet.1910: Washington gewährt Frauen das Wahlrecht. 1911: Kalifornien gewährt Frauen Wahl.1911: In New York City marschieren 3.000 Menschen für Frauenwahl. 1912: Theodore Roosevelts Progressive Party beinhaltet Frauenwahl in seiner Plattform.1912:Abigail Scott Duniway überredet Mitglieder der National American Woman Suffrage Association, sich in Oregons Wahlkampagne zu beteiligen; Oregon Frauen gewinnen die Stimme. 1912: Arizona gewährt Frauen Wahl. 1912: Kansas gewährt Frauen Wahl. 1913: Alice Paul wird der Führer der Kongreßunion (CU), eine militante Zweig der National American Woman Suffrage Association.1913:Alice Paul organisiert die Wahlprozession der Frau, eine Parade in Washington, D.C am Vorabend der Einweihung von Woodrow Wilson. Es ist die bisher größte Wahlparade. Die Parade wird von einer Mafia angegriffen, und Hunderte von Frauen werden verletzt, aber keine Verhaftungen werden gemacht. 1913: Das Alaskan-Territorium gewährt weißen und schwarzen Frauen Wahl. 1913: Illinois gewährt Kommunal- und Präsidentenwahlen, aber nicht für Frauen. 1913: Kate Gordon organisiert die Südstaaten-Frauenwahlkonferenz, in der Suffragisten planen, Staatsgesetzgebungen für Gesetze zu Lobby, die nur weiße Frauen bestreiten werden.1913:Der Senat stimmt über einen Antrag auf Frauenwahl, aber er geht nicht.1914: Nevada gewährt Frauen Wahl. 1914: Montana gewährt Frauen das Wahlrecht. 1914: Die Kongreßunion entfremdet die Führer der National American Woman Suffrage Association, indem sie sich gegen Anti-Suffragedemokraten bei den Kongresswahlen einsetzt. 1915: Carrie Chapman Catt ersetzt Anna Howard Shaw als Präsident der National American Woman Suffrage Association, zum Teil aufgrund der ständigen Aufruhr auf dem National Board durch Shaws Mangel an administrativem Know-how verursacht. 1916: Alice Paul und andere brechen von der National American Woman Suffrage Association ab und bilden die National Woman's Party.1916: Woodrow Wilson verspricht, dass die Democratic Party Platform die Wahl der Frauen unterstützen wird. 1916: Montana wählt den erhabenen Jeannette Rankin des Repräsentantenhauses. Sie ist die erste Frau, die zum US-Kongress gewählt wurde. 1917: Anfang Januar postet die Nationale Frauenpartei stille "Sentinels of Liberty", auch bekannt als Silent Sentinels, im Weißen Haus. Sie sind die erste Gruppe, die das Weiße Haus abholt. Im Juni beginnen die Festnahmen. Fast 500 Frauen werden verhaftet und 168 dienen Gefängniszeit. 14. November 1917:Die "Night of Terror" tritt im Occoquan Workhouse in Virginia auf, in dem erstickende Gefangene geschlagen und missbraucht werden.1917:Die USA betreten W.W.I Unter der Führung von Carrie Chapman Catt richtet sich die National American Woman Suffrage Association an die Kriegsanstrengung, um Unterstützung für Frauenwahl zu gewinnen. 1917: Arkansas gewährt Frauen das Wahlrecht bei den Primärwahlen, aber nicht bei den allgemeinen Wahlen. 1917: Rhode Island gewährt Frauen Präsidentschaftswahl. 1917: Die Verfassung des Staates New York gewährt Frauen Wahl. New York ist der erste östliche Staat, der Frauen voll bestraft.1917: Die Verfassung der Oklahoma gibt Frauen das Wahlrecht. 1917: Die Verfassung des Staates Süd Dakota gewährt Frauen Wahlmöglichkeiten. 1918: Die Gefängnisse werden aus dem Gefängnis entlassen. Ein Berufungsgericht regeln alle Verhaftungen waren illegal. 1918: Der neunzehnte Änderungsantrag zur US-Verfassung, der schließlich Frauen Wahlrecht gewährte, übergibt das US-Haus mit genau zwei Dritteln Stimmen, verliert aber durch zwei Stimmen im Senat. Jeannette Rankin eröffnet Debatte darüber im Haus, und Präsident Wilson spricht den Senat dafür an. 1918: Präsident Wilson erklärt seine Unterstützung für Frauenwahl. 1918: Frauen in Texas verdienen das Wahlrecht bei den Hauptwahlen.1919:Michigan gewährt Frauen volle Wahl. 1919: Oklahoma gewährt Frauen volle Wahl. 1919: South Dakota gewährt Frauen volle Wahl. 1919: Die National American Woman Suffrage Association hält ihre Konvention in St. Louis, wo Carrie Chapman Catt rallylies, um den Verein in die League of Women Voters zu verwandeln.1919: Im Januar beleuchtet die National Women's Party und bewacht einen "Watchfire for Freedom". Es wird solange beibehalten, bis der neunzehnte Änderungsantrag zur US-Verfassung am 4. Juni 1920 den US-Senat verabschiedet:Der neunzehnte Änderungsantrag zur US-Verfassung wird ratifiziert, indem er Folgendes festlegt: Das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten auf Stimmabgabe wird von den Vereinigten Staaten oder von jedem Staat wegen des Geschlechts nicht verweigert oder gekürzt. Der Kongress hat die Befugnis, diesen Artikel durch entsprechende Rechtsvorschriften durchzusetzen. 1920: Im Fall von Hawke v. Smith, Anti-Suffragisten-Datei-Anzug gegen die Ohio-Gesetzgebung, aber der Oberste Gerichtshof hält die Verfassungsmäßigkeit von Ohio Ratifizierungsprozess. 1922: Fairchild v. Hughes, 258 U.S. 126 (1922) ist ein Fall, in dem der Oberste Gerichtshof feststellte, dass ein Generalbürger in einem Zustand, der bereits Frauenwahl hatte, nicht stand, die Gültigkeit der Ratifizierung des neunzehnten Änderungsantrags in Frage zu stellen. Ein Begleitetui, Leser v. Garnett hat die Ratifizierung bestätigt. 1922: Leser v. Garnett, 258 U.S 130 (1922) ist ein Fall, in dem der Oberste Gerichtshof feststellte, dass der Nineteenth-Änderungsvorschlag verfassungsrechtlich begründet worden sei.1924:Native amerikanische Frauen spielten eine entscheidende Rolle bei der Verabschiedung des Nineteenth-Änderungsvorschlags, sind aber bis vier Jahre später am 24. Juni 1924 nicht in der Lage, die Vorteile zu ernten, wenn die amerikanische Regierung Native Amerikaner durch das Indianer Bürgerschaft zu gewähren. Dennoch machen viele Staaten Gesetze und Politiken, die Native Americans von der Abstimmung verbieten, und viele sind bis 1948 effektiv von der Abstimmung ausgeschlossen. 1940er Jahre 1943: Chinesische Immigranten sind nicht mehr davon abgehalten, US-Bürger mit der Passage des Magnuson-Gesetzes zu werden, damit einige chinesische Immigranten, darunter Frauen, sich verbürgern und das Wahlrecht erlangen können. 1950er Jahre 1952: Die Rassenbeschränkungen des 1790er Naturalization Law werden durch das McCarran-Walter-Gesetz aufgehoben und geben japanischen Amerikanern der ersten Generation, darunter Frauen, Staatsbürgerschaft und Stimmrechte. 1960s 1964:Der vierundzwanzigste Änderungsantrag wird von drei Vierteln der Staaten ratifiziert, formell Abschaffung von Umfragen und Alphabetisierungstests, die stark gegen afroamerikanische und arme weiße Frauen und Männer verwendet wurden.1965: Die Stimmrechte Das Gesetz von 1965 verbietet die Rassendiskriminierung bei der Abstimmung, was zu einer stark gestiegenen Abstimmung von afrikanischen amerikanischen Frauen und Männern führt.1966: Harper v. Virginia Der Wahlrat schlägt die Umfragesteuer auf allen Ebenen der Regierung nieder. 1980er Jahre 1984:Mississippi wird der letzte Staat in der Gewerkschaft, um den Nineteenth-Änderungsantrag zu ratifizieren. Zeitrahmen der Frauenfrage in der Wahl der Frauen in der Wahl der Frauen in der Zeit in der Wahl der Frauen in der Wahl der Frauen in der Wahl der USA