Fortschritt ist die Bewegung zu einem verfeinerten, verbesserten oder sonst gewünschten Zustand. Im Kontext des Progressivismus bezieht sich es auf den Vorschlag, dass Fortschritte in der Technologie, der Wissenschaft und der sozialen Organisation zur Folge haben, und durch die Erweiterung wird es weiterhin zu einem verbesserten menschlichen Zustand kommen; letztere kann durch direkte menschliche Handlungen, wie im sozialen Unternehmen oder durch Aktivismus oder als natürlicher Teil der soziokulturellen Evolution geschehen. Das Konzept des Fortschritts wurde in den Sozialtheorien des frühen 19. Jahrhunderts eingeführt, insbesondere in der sozialen Entwicklung, wie es von Auguste Comte und Herbert Spencer beschrieben wurde. Es war in den Philosophen der Aufklärung vorhanden. Als Ziel wurde der soziale Fortschritt durch unterschiedliche Bereiche politischer Ideologien mit unterschiedlichen Theorien, wie er erreicht werden soll, befürwortet. Spezifische Indikatoren für die Messung des Fortschritts können sich von wirtschaftlichen Daten, technischen Innovationen, Veränderungen im politischen oder rechtlichen System und Fragen, die sich auf individuelle Lebenschancen, wie Lebenserwartung und Krankheitsrisiko und Behinderung, auswirken. Das BIP-Wachstum ist zu einer Schlüsselorientierung für die Politik geworden und wird oft als Schlüsselfigur zur Bewertung der Leistung eines Politikers herangezogen. Allerdings hat das BIP eine Reihe von Mängeln, die es zu einem schlechten Fortschrittsmaß machen, insbesondere für die entwickelten Länder. So wird beispielsweise Umweltschäden nicht berücksichtigt, noch ist die Nachhaltigkeit der Wirtschaftstätigkeit. Wikiprogress wurde eingerichtet, um Informationen über die Bewertung des gesellschaftlichen Fortschritts zu teilen. Sie soll den Austausch von Ideen, Initiativen und Wissen erleichtern. HumanProgress.org ist eine weitere Online-Ressource, die versucht, Daten über verschiedene Maßnahmen des gesellschaftlichen Fortschritts zu erstellen. Unsere World in Data ist eine wissenschaftliche Online-Publikation, die an der University of Oxford basiert, studiert, wie man Fortschritte gegen große globale Probleme wie Armut, Krankheit, Hunger, Klimawandel, Krieg, existentielle Risiken und Ungleichheit macht. Die Mission unserer Welt in Daten besteht darin, "Forschung und Daten zu präsentieren, um Fortschritte gegen die größten Probleme der Welt zu erzielen". Der Soziale Fortschrittsindex ist ein Instrument, das von der Internationalen Organisation Imperative Social Progress entwickelt wurde, die das Ausmaß, in dem die Länder den sozialen und ökologischen Bedürfnissen ihrer Bürger gerecht werden, misst. Es gibt fünfzig Indikatoren in drei Bereichen oder Dimensionen: Grundlegende menschliche Bedürfnisse und Stiftungen von Wohlbefinden und Chancen, die die relative Leistung von Nationen zeigen. Indizes, die zur Messung des Fortschritts verwendet werden können, umfassen: Wissenschaftlicher Fortschritt Wissenschaftlicher Fortschritt ist die Idee, dass die wissenschaftliche Gemeinschaft im Laufe der Zeit mehr lernt, was dazu führt, dass sich ein Körper des wissenschaftlichen Wissens ansammelt. Die Chemiker im 19. Jahrhundert wussten weniger über die Chemie als die Chemiker im 20. Jahrhundert, und sie wussten wiederum weniger als die Chemiker im 21. Jahrhundert. Die heutigen Chemiker erwarten, dass Chemiker in zukünftigen Jahrhunderten mehr wissen werden, als sie es tun. Dieser Prozess unterscheidet sich von Nicht-Wissenschaftsfeldern, wie menschliche Sprachen oder Geschichte: Die Menschen, die eine jetzt-extinct Sprache sprachen, oder die durch eine historische Zeit lebten, können gesagt werden, dass sie verschiedene Dinge von den Gelehrten kennen, die sie später studierten, aber sie können nicht gesagt werden, weniger über ihr Leben als die modernen Gelehrten zu wissen. Einige gültige Kenntnisse werden durch den Übergang der Zeit verloren, und andere Kenntnisse werden gewonnen, so dass die nicht-wissenschaftlichen Felder nicht wissenschaftlichen Fortschritt zum Verständnis ihrer Themenbereiche machen. Vom 18. Jahrhundert bis Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Geschichte der Wissenschaft, insbesondere der physikalischen und biologischen Wissenschaften, oft als fortschreitende Anhäufung des Wissens dargestellt, in der wahre Theorien falsche Überzeugungen ersetzten. Einige jüngere historische Interpretationen, wie die von Thomas Kuhn, neigen dazu, die Geschichte der Wissenschaft in Bezug auf konkurrierende Paradigmen oder konzeptionelle Systeme in einer breiteren Matrix der intellektuellen, kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Trends darzustellen. Diese Interpretationen haben sich jedoch mit Opposition getroffen, weil sie auch die Geschichte der Wissenschaft als ein inkohärentes System von incommensurable Paradigmen darstellen, die nicht zu einem wissenschaftlichen Fortschritt führen, sondern nur zur Illusion des Fortschritts. Sozialer Fortschritt Aspekte des sozialen Fortschritts, wie von Condorcet beschrieben, haben das Verschwinden der Sklaverei, den Anstieg der Alphabetisierung, die Verringerung der Ungleichheiten zwischen den Geschlechtern, Reformen harter Gefängnisse und den Rückgang der Armut eingeschlossen. Der soziale Fortschritt einer Gesellschaft kann anhand von Faktoren gemessen werden, wie deren Fähigkeit, grundlegende menschliche Bedürfnisse zu bewältigen, den Bürgern zu helfen, ihre Lebensqualität zu verbessern und den Bürgern die Möglichkeit zu bieten, Erfolg zu erzielen.Der soziale Fortschritt wird oft durch Anstieg des BIP verbessert, obwohl auch andere Faktoren relevant sind. Ein Ungleichgewicht zwischen wirtschaftlichem und sozialem Fortschritt behindert weiteren wirtschaftlichen Fortschritt und kann zu politischer Instabilität führen. Wenn es ein Ungleichgewicht zwischen Wirtschaftswachstum und sozialem Fortschritt gibt, entstehen oft politische Instabilität und Unruhe. Auch in diesen und anderen Ländern, die sich nicht an die Bedürfnisse der Menschen halten, soziales Kapital aufbauen und für ihre Bürgerinnen und Bürger eine Chance schaffen, ist der soziale Fortschritt zu verzögern. Status der Frauen Wie Fortschritte den Status der Frauen in der traditionellen Gesellschaft verbessert haben, war ein wichtiges Thema der Historiker, die in der Aufklärung beginnen und bis heute fortfahren. Die britischen Theoretiker William Robertson (1721–1793) und Edmund Burke (1729–1797), zusammen mit vielen ihrer Zeitgenossen, blieben den christlich- und republikanischen Tugendbegriffen verpflichtet, während sie in einem neuen Empfängnisparadigma arbeiteten. Die politische Agenda verwandte Schönheit, Geschmack und Moral mit den Imperativen und Bedürfnissen moderner Gesellschaften mit einem hohen Niveau an Raffinesse und Differenzierung. Zwei Themen in der Arbeit von Robertson und Burke – die Natur von Frauen in wilden und zivilisierten Gesellschaften und "Schönheit in Not" – zeigen, wie lange Überzeugungen über den Charakter von Frauen, vor allem in Bezug auf ihre Fähigkeit und das Recht, in der Öffentlichkeit zu erscheinen, geändert und auf die Idee des Fortschritts angepasst und wurde zentral für die moderne europäische Zivilisation. Klassische Experten haben den Status von Frauen in der alten Welt untersucht, zu dem Schluss, dass im Römischen Reich, mit seiner überlegenen sozialen Organisation, inneren Frieden und Rechtsstaatlichkeit, Frauen erlaubt, einen etwas besseren Stand als im alten Griechenland, wo Frauen waren deutlich unterlegen. Der minderwertige Status der Frauen im traditionellen China hat die Frage angesprochen, ob die Idee des Fortschritts einen gründlichen Abstoß des traditionellenismus erfordert – ein Glaube, der von vielen chinesischen Reformern im frühen 20. Jahrhundert gehalten wird. Historiker Leo Marx und Bruce Mazlish fragen: "Sollten wir tatsächlich die Idee des Fortschritts als Blick auf die Vergangenheit aufgeben", antwortet, dass es keinen Zweifel gibt, "dass der Status der Frauen deutlich verbessert hat" in Kulturen, die die Aufklärungsidee des Fortschritts angenommen haben. Moderne Modernisierung wurde im 19. und 20. Jahrhundert von klassischen Liberalen gefördert, die die rasche Modernisierung der Wirtschaft und der Gesellschaft fordern, die traditionellen Hindernisse für freie Märkte und freie Bewegungen der Menschen zu beseitigen. Während der Aufklärung in Europa begannen soziale Kommentatoren und Philosophen zu erkennen, dass die Menschen selbst die Gesellschaft verändern und ihre Lebensweise verändern könnten. Anstatt von Göttern vollständig gemacht zu werden, gab es immer mehr Raum für die Idee, dass die Menschen selbst ihre eigene Gesellschaft gemacht haben – und nicht nur das, wie Giambattista Vico argumentierte, weil die Menschen ihre eigene Gesellschaft machten, könnten sie sie auch voll begreifen. Dies führte zu neuen Wissenschaften oder Proto-Wissenschaften, die behaupteten, neue wissenschaftliche Erkenntnisse darüber zu liefern, wie die Gesellschaft war, und wie man es für besser ändern kann. Dies führte wiederum zu einer fortschreitenden Meinung, im Gegensatz zu einer konservierenden Meinung. Die Sozialschützer waren skeptisch über Panaceen für Sozialkranke. Nach Konservativen versuchen, die Gesellschaft radikal zu remake normalerweise verschlechtern. Edmund Burke war der führende Exponent davon, obwohl spätere Liberale wie Hayek ähnliche Ansichten aufwiesen. Sie argumentieren, dass sich die Gesellschaft organisch und natürlich ändert, und dass große Pläne für die Wiederherstellung der Gesellschaft, wie die Französische Revolution, der Nationalsozialismus und der Kommunismus die Gesellschaft verletzten, indem sie die traditionellen Zwänge für die Ausübung der Macht beseitigen. Die wissenschaftlichen Fortschritte des 16. und 17. Jahrhunderts bildeten eine Grundlage für Francis Bacons Buch das Neue Atlantis. Im 17. Jahrhundert beschrieb Bernard le Bovier de Fontenelle Fortschritte in Bezug auf die Kunst und die Wissenschaften und sagte, dass jedes Alter den Vorteil hat, nicht wieder zu entdecken, was im vorhergehenden Zeitalter geschehen war. Die Epistemologie von John Locke unterstützte weiter und wurde von den Encyclopedisten Diderot, Holbach und Condorcet populär. Locke hatte einen starken Einfluss auf die amerikanischen Gründerväter. Die erste vollständige Aussage des Fortschritts ist die von Turgot, in seiner "A Philosophical Review of the Successive Advances of the Human Mind" (1750). Für Turgot deckt der Fortschritt nicht nur die Künste und Wissenschaften ab, sondern auf ihrer Basis die gesamte Kultur – Manner, mehr, Institutionen, Rechtsordnungen, Wirtschaft und Gesellschaft.Condorcet prognostizierte das Verschwinden der Sklaverei, den Anstieg der Alphabetisierung, die Verringerung der Ungleichheiten zwischen den Geschlechtern, Reformen harter Gefängnisse und den Rückgang der Armut. John Stuart Mills (1806–1873) ethischer und politischer Gedanke demonstrierte den Glauben an die Macht der Ideen und der intellektuellen Erziehung zur Verbesserung der menschlichen Natur oder des Verhaltens. Für diejenigen, die diesen Glauben nicht teilen, wird die Idee des Fortschritts in Frage gestellt. Alfred Marshall (1842–1924), ein britischer Wirtschaftswissenschaftler des frühen 20. Jahrhunderts, war ein Befürworter des klassischen Liberalismus. In seinen hoch einflussreichen Grundsätzen der Wirtschaft (1890) war er zutiefst am menschlichen Fortschritt und in dem, was jetzt als nachhaltige Entwicklung bezeichnet wird, interessiert. Für Marshall lag die Bedeutung des Reichtums in seiner Fähigkeit, die körperliche, geistige und moralische Gesundheit der allgemeinen Bevölkerung zu fördern. Nach dem Zweiten Weltkrieg basierten die in der Dritten Welt durchgeführten Modernisierungs- und Entwicklungsprogramme typischerweise auf der Idee des Fortschritts. In Russland wurde der Fortschrittsbegriff zunächst vom Großen Peter (1672–1725) aus dem Westen importiert. Ein absoluter Herrscher, er nutzte das Konzept, um Russland zu modernisieren und seine Monarchie zu legitimieren (im Gegensatz zu seiner Nutzung in Westeuropa, wo es hauptsächlich mit politischer Opposition verbunden war). Anfang des 19. Jahrhunderts wurde die Vorstellung des Fortschritts von russischen Intellektuellen aufgenommen und von den Zaren nicht mehr als legitim akzeptiert. In Russland aus dem 19. Jahrhundert traten vier Denkschulen auf: konservative (reaktionäre) religiöse, liberale und sozialistische – Letztere gewannen in Form des bolschewistischen Materialismus. Die intellektuellen Führer der Amerikanischen Revolution, wie Benjamin Franklin, Thomas Paine, Thomas Jefferson und John Adams, wurden in den Gedanken der Aufklärung eingetaucht und glaubten die Idee des Fortschritts bedeutete, dass sie das politische System zum Nutzen der menschlichen Verfassung neu organisieren könnten; sowohl für Amerikaner als auch, wie Jefferson es formulierte, für ein "Empire of Liberty", das allen Menschen zugute kommen würde. Insbesondere schrieb Adams: „Ich muss Politik und Krieg studieren, dass unsere Söhne die Freiheit haben, Mathematik und Philosophie zu studieren. Unsere Söhne sollten Mathematik und Philosophie, Geographie, Naturgeschichte und Marine-Architektur, Navigation, Handel und Landwirtschaft studieren, um ihren Kindern ein Recht zu geben, Malerei, Poesie, Musik, Architektur, Sttuary, Tapestry und Porzellan zu studieren. Der wirtschaftliche Liberalismus war der Schlüssel zu seiner Vorstellung von Fortschritt. Er förderte den Glauben an den Fortschritt, während er mit lateinamerikanischen Kollegen für blindes Kopieren amerikanischer und europäischer Modelle prangerte. Er hoffte auf Fortschritte durch Förderung der Einwanderung, Bildung und einer moderaten Art von Föderalismus und Republikanismus, die als Übergang in Argentinien zur wahren Demokratie dienen könnten. In Mexiko war José María Luis Mora (1794–1850) Führer des klassischen Liberalismus in der ersten Generation nach der Unabhängigkeit und führte den Kampf gegen die konservative Dreifaltigkeit der Armee, der Kirche und der Hecendados. Er hat Fortschritte als einen Prozess der menschlichen Entwicklung durch die Suche nach philosophischer Wahrheit und als Einführung einer Ära materieller Wohlstand durch technologische Weiterentwicklung vorgesehen. Sein Plan für die mexikanische Reform forderte eine republikanische Regierung, die von der weit verbreiteten Volksbildung ohne kirchliche Kontrolle, Einziehung und Verkauf von kirchlichen Flächen als Mittel zur Umverteilung von Einkommen und Clearing von Staatsschulden und effektive Kontrolle einer reduzierten militärischen Kraft durch die Regierung unterstützt wurde. Mora forderte auch die Schaffung von Rechtsgleichheit zwischen einheimischen Mexikanern und ausländischen Bewohnern. Sein in seinem Leben unerprobtes Programm wurde zum Schlüsselelement in der mexikanischen Verfassung von 1857. In Italien war die Idee, dass Fortschritte in Wissenschaft und Technologie zu Lösungen für menschliche Krankheiten führen würden, mit dem Nationalismus verbunden, der das Land 1860 vereinte. Der piemontesische Premierminister Camillo Cavour hat die Eisenbahnen als ein wichtiger Faktor für die Modernisierung und Vereinigung der italienischen Halbinsel gedacht. Das neue Königreich Italien, gegründet im Jahre 1861, arbeitete, um die Prozesse der Modernisierung und Industrialisierung zu beschleunigen, die im Norden begonnen hatte, aber langsam in den päpstlichen Staaten und Zentralitalien ankommen, und waren nirgendwo im Mezzogiorno (d.h. Süditalien, Sizilien und Sardinien). Die Regierung versuchte, die Rückständigkeit der ärmeren Regionen im Süden zu bekämpfen und die Größe und Qualität der neu geschaffenen italienischen Armee zu erhöhen, damit sie mit den mächtigen Nationen Europas gleichberechtigt konkurrieren konnte.In der gleichen Zeit wurde die Regierung für die öffentliche Bildung befürwortet, um das große Problem der Analphabetentum zu bekämpfen, die Unterrichtskurse zu aktualisieren, bestehende Schulen zu verbessern und die Mittel für die soziale Hygiene und die Pflege des Körpers als Faktoren für die körperliche und moralische Regeneration des Rennens zu beschaffen. In China, im 20. Jahrhundert die Kuomintang oder nationalistische Partei, die von den 1920er bis 1940er Jahren regierte, befürwortete Fortschritte. Die Kommunisten unter Mao Zedong nahmen westliche Modelle an und ihre ruinösen Projekte verursachten massenhafte Hungersnot. Nach Maos Tod förderte jedoch das neue Regime unter der Leitung von Deng Xiaoping (1904–1997) und seine Nachfolger aggressiv die Modernisierung der Wirtschaft durch kapitalistische Modelle und importierte westliche Technologie. Dies wurde im Westen als "Öffnung von China" bezeichnet und umfasst die chinesische Wirtschaftsreform breiter. Unter Umweltschützern gibt es ein Kontinuum zwischen zwei Gegenpolen. Der eine Pol ist optimistisch, progressiv und geschäftsorientiert und unterstützt die klassische Vorstellung von Fortschritt. Zum Beispiel unterstützt der hellgrüne Umweltismus die Idee, dass neue Designs, soziale Innovationen und grüne Technologien kritische Umweltprobleme lösen können. Das andere ist pessimistisch in Bezug auf technologische Lösungen, Warnung vor einer drohenden globalen Krise (z.B. durch den Klimawandel oder Spitzenöl) und neigt dazu, die Idee der Moderne und den Mythos des Fortschritts abzulehnen, der so zentral für die Modernisierung des Denkens ist. Ebenso, Kirkpatrick Verkauf, schrieb über Fortschritte als Mythos profitieren die wenigen, und eine anstehende Umwelt-Doomsday für alle. Ein Beispiel ist die Philosophie der Tiefenökologie. Die Philosophie Soziologe Robert Nisbet sagte, dass "Keine einzige Idee war wichtiger als ... die Idee des Fortschritts in der westlichen Zivilisation für dreitausend Jahre", und definiert fünf "Kreuzfahrtsräume" der Idee des Fortschritts: Wert der letzten Adel der westlichen Zivilisation wert von wirtschaftlichen/technologischen Wachstums Glauben in der Vernunft und wissenschaftliche/scholische Trendwissen durch Vernunft intrinsische Bedeutung und Wert des Lebens auf Erden Sorokologen P. Im Gegensatz zum Konfuzianismus und in gewissem Maße Taoismus, die beide nach einer idealen Vergangenheit suchen, glaubt die jüdisch-islamische Tradition an die Erfüllung der Geschichte, die in die Idee des Fortschritts im modernen Zeitalter übersetzt wurde. Daher haben chinesische Proponenten der Modernisierung zu westlichen Modellen geschaut. Laut Thompson glaubte der späte Qing-Dynastiereformer Kang Youwei, dass er ein Modell für Reform und Modernisierung in den alten chinesischen Klassikern gefunden hatte. Philosophie Karl Popper sagte, dass Fortschritte nicht in vollem Umfang als wissenschaftliche Erklärung der sozialen Phänomene angemessen seien. In jüngster Zeit schrieb Kirkpatrick Sale, ein selbstproklamierter Neo-Luddite-Autor, ausschließlich über Fortschritte als Mythos, in einem Aufsatz mit dem Titel "Five Facetten of a Myth". Igger (1965) sagt, dass die Proponenten des Fortschritts das Ausmaß der Zerstörung und Irrationalität des Menschen unterschätzten, während Kritiker die Rolle von Rationalität und Moral im menschlichen Verhalten missverstehen. Im Jahr 1946 behauptete der Psychoanalytiker Charles Baudouin, die Moderne habe das Mitrollen des Fortschrittsmythos bewahrt, die Idee, dass die Gegenwart der Vergangenheit überlegen ist, während gleichzeitig darauf bestand, dass sie frei von dem Mythos ist: Die letzten zwei Jahrhunderte waren mit dem Mythos des Fortschritts vertraut. Unser eigenes Jahrhundert hat den Mythos der Moderne angenommen. Der eine Mythos hat den anderen ersetzt. .Men hört auf, an Fortschritt zu glauben; aber nur um ihren Glauben an mehr materielle Realitäten zu stiften, deren einzige ursprüngliche Bedeutung war, dass sie die Instrumente des Fortschritts waren... Diese Verkündigung der Gegenwart ist ein Mitläufer dieses Glaubens an den Fortschritt, den die Menschen behaupten, verworfen zu haben. Die Gegenwart ist der Vergangenheit nach Definition nur in einer Mythologie des Fortschritts überlegen. So behält man das corollary bei, während man das Prinzip ablehnt. Es gibt nur eine Möglichkeit, eine Position zu behalten, deren Instabilität man bewusst ist. Man muss einfach vom Denken abhalten. Eine zyklische Geschichtetheorie wurde von Oswald Spengler (1880–1936), einem deutschen Historiker, der 1920 die Decline des Westens schrieb, angenommen. Der Ersten Weltkrieg, der zweite Weltkrieg, und der Anstieg des Totalitarismus zeigten, dass der Fortschritt nicht automatisch war und dass die technologische Verbesserung nicht unbedingt Demokratie und moralische Weiterentwicklung gewährleistete.Der britische Historiker Arnold J. Toynbee (1889–1975) fühlte, dass das Christentum der modernen Zivilisation bei der Bewältigung seiner Herausforderungen helfen würde. Die Jeffersonianer sagten, dass die Geschichte nicht erschöpft ist, aber dieser Mann könnte wieder in einer neuen Welt beginnen. Abgesehen von der Ablehnung der Lehren der Vergangenheit, amerikanisierten sie die Idee des Fortschritts, indem sie es demokratisch und vulgarisierend, um das Wohl des gemeinsamen Mannes als eine Form des Republikanismus einzubeziehen. Die Gründerväter wurden von klaren Prinzipien animiert, da sich die Romantik mit der Vergangenheit, dem Sammeln von Rohstoffen und der Gründung historischer Gesellschaften zutiefst beschäftigte. Sie sahen den Menschen in der Kontrolle seines Schicksals, sahen Tugend als Unterscheidungsmerkmal einer Republik und besorgten sich um Glück, Fortschritt und Wohlstand. Thomas Paine, kombinierte den Geist des Rationalisierungs- und Romantikismus, bildete eine Zeit, in der Amerikas Unschuld wie eine Romanze klingen würde, und kam zu dem Schluss, dass der Sturz Amerikas das Ende des "edelsten Werkes menschlicher Weisheit" markieren könnte. Historiker J. B. Bury schrieb 1920: Den Gedanken der meisten Menschen wäre das wünschenswerte Ergebnis der menschlichen Entwicklung eine Bedingung der Gesellschaft, in der alle Bewohner des Planeten eine vollkommen glückliche Existenz genießen würden.... Es kann nicht nachgewiesen werden, dass das unbekannte Ziel, dem der Mensch zugewandt ist, wünschenswert ist. Die Bewegung kann Progress sein, oder es kann in einer unerwünschten Richtung sein und daher nicht Progress.... Der Fortschritt der Menschheit gehört zur gleichen Ordnung wie Vorsehung oder persönliche Unsterblichkeit. Es ist wahr, oder es ist falsch, und wie sie kann es weder wahr noch falsch bewiesen werden. Glaube daran ist ein Akt des Glaubens. In dem postmodernen Gedanken, der von den 1980er Jahren stetig an Boden gewinnt, werden die grandiosen Behauptungen der Modernisatoren stetig erodiert, und das Konzept des sozialen Fortschritts wird erneut in Frage gestellt und kontrolliert. In der neuen Vision erscheinen radikale Modernisatoren wie Joseph Stalin und Mao Zedong als totalitäre Despoten, deren Vision des sozialen Fortschritts völlig deformiert wird. Postmodernisten hinterfragen die Gültigkeit des 19. Jahrhunderts und des 20. Jahrhunderts von Fortschrittsbegriffen – sowohl auf der kapitalistischen als auch auf der marxistischen Seite des Spektrums. Sie argumentieren, dass sowohl der Kapitalismus als auch der Marxismus die technologischen Errungenschaften und den materiellen Wohlstand überprägen und den Wert des inneren Glücks und des Geistes ignorieren. Postmodernismus schlägt vor, dass sowohl Dystopie als auch Utopie ein und dasselbe sind, übergeordnete großartige Erzählungen mit unmöglichen Schlussfolgerungen. Einige Autoren aus dem 20. Jahrhundert beziehen sich auf den "Myth of Progress", um auf die Idee zu verweisen, dass sich die menschliche Verfassung zwangsläufig verbessern wird. 1932, Englischer Arzt Montag, David Eder schrieb: "Der Mythos des Fortschritts besagt, dass die Zivilisation sich bewegt hat, sich bewegt und sich in einer wünschenswerten Richtung bewegen wird. Fortschritt ist unvermeidlich... Philosophen, Wissenschaftsmänner und Politiker haben die Idee der Unvermeidlichkeit des Fortschritts akzeptiert." Eder argumentiert, dass die Förderung der Zivilisation zu mehr Unglück und Verlust der Kontrolle in der Umwelt führt. Die stärksten Kritiker der Idee des Fortschritts beschweren sich, dass es im 21. Jahrhundert eine dominante Idee bleibt, und zeigt kein Zeichen des verminderten Einflusses. Als ein heftiger Kritiker schließt der britische Historiker John Gray (geb. 1948): Der Glaube an die befreiende Kraft des Wissens wird in das moderne Leben verschlüsselt. Auf der Grundlage einiger der ältesten Traditionen Europas, die täglich durch den rascheren Fortschritt der Wissenschaft verstärkt werden, kann sie nicht von einem Willensakt aufgegeben werden. Das Zusammenwirken der Beschleunigung des wissenschaftlichen Fortschritts mit sich verändernden menschlichen Bedürfnissen ist ein Schicksal, das wir vielleicht temperieren, aber nicht überwinden können... Diejenigen, die die Möglichkeit des Fortschritts haben, brauchen keine Angst. Die Illusion, dass durch die Wissenschaft Menschen die Welt wiedererlangen können, ist ein integraler Bestandteil des modernen Zustands. Die Erneuerung der eschatologischen Hoffnungen der Vergangenheit ist eine Illusion mit einer Zukunft. Kürzlich wurde die Idee des Fortschritts in die Psychologie verallgemeinert und mit dem Konzept eines Ziels in Verbindung gebracht, d.h. Fortschritt wird verstanden als "was als Mittel gilt, sich dem Endergebnis eines bestimmten Ziels zuzuwenden." Antiquity Historian J. B. Bury sagte, dass der Gedanke im antiken Griechenland von der Theorie der Weltzyklen oder der Lehre der ewigen Rückkehr dominiert wurde und in einem Glauben parallel zum jüdischen "Verfall des Menschen", sondern von einem vorhergehenden "Goldenen Zeitalter" der Unschuld und Einfachheit steil war. Die Zeit wurde allgemein als der Feind der Menschheit angesehen, der den Wert der Welt abschätzt. Er würdigt die Epicureaner, die ein Potenzial hatten, durch ihre materialistische Annahme des Atomismus von Democritus als Erklärung für eine Welt ohne eine intervenierende Gottheit zur Grundlage einer Fortschrittstheorie zu führen.Für sie ähnelte der früheste Zustand der Menschen dem der Tiere, und aus diesem primitiven und elenden Zustand erreichten sie mühsam den bestehenden Zustand der Zivilisation, nicht durch äußere Führung oder als Folge einer anfänglichen Gestaltung, sondern einfach durch die Ausübung menschlicher Intelligenz über einen langen Zeitraum. Robert Nisbet und Gertrude Himmelfarb haben anderen Griechen einen Fortschrittsbegriff zugeschrieben. Xenophanes sagte: "Die Götter haben den Menschen nicht alle Dinge am Anfang offenbart, aber die Menschen durch ihre eigene Suche finden im Laufe der Zeit, die besser ist." Renaissance Während der Mittelalterzeit war die Wissenschaft in hohem Maße auf Scholastik (eine Methode des Denkens und Lernens aus dem Mittelalter) Interpretationen von Aristoteles Arbeit. Die Renaissance der 15., 16. und 17. Jahrhunderte veränderte die Denkweise in Europa zu einem empirischen Blick, basierend auf einer pantheistischen Interpretation von Plato. Dies führte zu einer Neugierde über die Natur im allgemeinen und wissenschaftlichen Fortschritt, die die Tore für den technischen und wirtschaftlichen Fortschritt öffnete. Darüber hinaus wurde das individuelle Potenzial als eine nie endende Suche nach einem Gott-ähnlichen betrachtet und den Weg für einen Blick auf den Menschen auf unbegrenzte Vollkommenheit und Fortschritt ebnet. Die Aufklärung (1650–1800) In der Aufklärung war der französische Historiker und Philosoph Voltaire (1694–1778) ein wichtiger Fortschrittsfaktor. Zuerst wurde Voltaires Gedanke von der Idee des Fortschritts in Verbindung mit Rationalität informiert. Seine spätere Vorstellung von der historischen Idee des Fortschritts sah Wissenschaft und Vernunft als die treibenden Kräfte hinter der gesellschaftlichen Weiterentwicklung. Immanuel Kant (1724–1804) argumentierte, dass Fortschritt weder automatisch noch kontinuierlich ist und kein Wissen oder Reichtum misst, sondern ein schmerzhafter und weitgehend unbeabsichtigter Übergang vom Barbareismus durch die Zivilisation zur erleuchteten Kultur und zur Abschaffung des Krieges ist. Kant forderte Bildung, mit der Erziehung der Menschheit als ein langsamer Prozess gesehen, wobei die Weltgeschichte die Menschheit durch Krieg, internationalen Handel und erleuchtetes Selbstinteresse in Frieden treibt. Der schottische Theoretiker Adam Ferguson (1723–1816) definierte den menschlichen Fortschritt als die Ausarbeitung eines göttlichen Plans, obwohl er die Prädestination zurückwies. Die Schwierigkeiten und Gefahren des Lebens lieferten die notwendigen Reize für die menschliche Entwicklung, während die einzigartige menschliche Fähigkeit zu evaluieren zu Ambitionen und dem bewussten Streben nach Exzellenz führte. Aber er hat die wettbewerbsfähigen und aggressiven Konsequenzen, die sich aus seiner Betonung auf Ehrgeiz ergeben, nie angemessen analysiert, auch wenn er das Los des Menschen als ein ewiges Streben ohne irdischen Höhepunkt vorsah. Der Mensch fand sein Glück nur in Anstrengung. Einige Wissenschaftler betrachten die Idee des Fortschritts, der mit der Aufklärung bestätigt wurde, als eine Säkularisierung von Ideen aus dem frühen Christentum und eine Neubearbeitung von Ideen aus dem alten Griechenland. Romantik Im 19. Jahrhundert beklagten römische Kritiker, dass Fortschritte den menschlichen Zustand nicht automatisch besser machten, und in gewisser Weise könnte es schlimmer machen. Thomas Malthus (1766–1834) reagierte gegen das von William Godwin und Condorcet dargelegte Konzept des Fortschritts, weil er glaubte, dass Ungleichheit der Bedingungen "die beste (State) berechnet sei, um die Energien und Fähigkeiten des Menschen zu entwickeln". Er sagte: "Had Bevölkerung und Nahrung stiegen im gleichen Verhältnis, es ist wahrscheinlich, dass der Mensch nie aus dem Wildzustand hervorgegangen sein könnte". Er argumentierte, dass die Verbesserungsfähigkeit des Menschen durch das Wachstum seines Intellekts nachgewiesen worden sei, eine Form von Fortschritten, die die durch das Gesetz der Bevölkerung verursachten Distresses kompensiert. Der deutsche Philosoph Friedrich Nietzsche (1844–1900) kritisierte die Idee des Fortschritts als die Lehren des Optimismus der Schwächung und befürwortete die Untergrabung von Konzepten wie dem Fortschrittsglauben, um dem starken Individuum zu erlauben, über den plebeischen Massen zu stehen. Ein wichtiger Teil seines Denkens besteht aus dem Versuch, das klassische Modell der "ewigen Wiederauftreten desselben" zu verwenden, um die Idee des Fortschritts zu dislodieren. Igger (1965) argumentiert, dass es im späten 19. Jahrhundert eine allgemeine Vereinbarung gab, dass die stetige Ansammlung von Wissen und die fortschreitende Ersetzung von Konjectural, d.h. theologische oder metaphysische, Vorstellungen von wissenschaftlichen, was Fortschritt geschaffen hat. Die meisten Gelehrten schlossen dieses Wachstum von wissenschaftlichen Kenntnissen und Methoden führte zum Wachstum der Industrie und der Umwandlung von kriegerischen Gesellschaften in industrielle und friedvolle. Sie stimmten auch zu, dass es einen systematischen Rückgang des Zwangs in der Regierung gab, und eine zunehmende Rolle der Freiheit und der Herrschaft durch Zustimmung.Es gab mehr Gewicht auf unpersönliche soziale und historische Kräfte; Fortschritte wurden zunehmend als Ergebnis einer inneren Logik der Gesellschaft gesehen. Marxistische Theorie (Ende des 19. Jahrhunderts)Marx entwickelte eine Theorie des historischen Materialismus. Er beschreibt den Zustand des 19. Jahrhunderts im Kommunistischen Manifest wie folgt: Die Bourgeoisie kann nicht existieren, ohne die Produktionsinstrumente und damit die Produktionsverhältnisse und mit ihnen die ganzen Beziehungen der Gesellschaft ständig zu revolutionieren. Die Erhaltung der alten Produktionsweisen in unveränderter Form war im Gegenteil die erste Existenzbedingung für alle früheren Industrieklassen. Die ständige Revolution der Produktion, die ununterbrochene Störung aller gesellschaftlichen Verhältnisse, die ewige Ungewissheit und die Agitation unterscheiden die bürgerliche Epoche von allen früheren. Alle festen, schnellen gefrorenen Beziehungen, mit ihrem Zug von alten und ehrwürdigen Vorurteilen und Meinungen, werden weggeschleudert, alle neu geformten werden veraltet, bevor sie ossifizieren können. Alles, was fest ist, schmilzt in die Luft, alles, was heilig ist, ist profaniert, und der Mensch ist endlich gezwungen, mit nüchternen Sinnen seinen wahren Zustand des Lebens und seine Beziehungen zu seiner Art zu Gesicht. Darüber hinaus beschrieb Marx den Prozess des sozialen Fortschritts, der seiner Meinung nach auf der Wechselwirkung zwischen den Produktivkräften und den Produktionsverhältnissen beruht: Keine soziale Ordnung wird jemals zerstört, bevor alle produktiven Kräfte, für die es ausreicht, entwickelt wurden, und neue überlegene Beziehungen der Produktion ersetzen nie ältere, bevor die materiellen Bedingungen für ihre Existenz im Rahmen der alten Gesellschaft reifen. Der Kapitalismus wird von Marx als Prozess des ständigen Wandels gedacht, in dem das Wachstum der Märkte alle Fixitäten im menschlichen Leben auflösen und Marx zugibt, dass der Kapitalismus progressiv und nichtreaktionär ist. Der Marxismus sagt weiter, dass der Kapitalismus auf der Suche nach höheren Profiten und neuen Märkten zwangsläufig die Samen seiner eigenen Zerstörung säen wird. Marxisten glauben, dass der Kapitalismus in Zukunft durch den Sozialismus und schließlich den Kommunismus ersetzt wird. Viele Befürworter des Kapitalismus wie Schumpeter stimmten mit der Marxschen Analyse des Kapitalismus als Prozess des ständigen Wandels durch kreative Zerstörung überein, aber im Gegensatz zu Marx glaubten und hofften, dass der Kapitalismus für immer weitergehen könnte. So, zu Beginn des 20. Jahrhunderts, zwei gegenüberliegende Schulen des Denkens— Marxismus und Liberalismus – glaubten an die Möglichkeit und die Verzweiflung des ständigen Wandels und der Verbesserung. Marxisten lehnten den Kapitalismus stark ab und die Liberalen unterstützten ihn stark, aber das eine Konzept, das sie beide zustimmen konnten, war ein Fortschritt, der die Macht der Menschen bekräftigt, ihre Gesellschaft mit Hilfe von wissenschaftlichen Kenntnissen, Technologien und praktischen Experimenten zu schaffen, zu verbessern und umzugestalten. Die Moderne bezeichnet Kulturen, die dieses Konzept des Fortschritts umfassen. ( Dies ist nicht das Gleiche wie der Modernismus, der die künstlerische und philosophische Reaktion auf die Moderne war, von denen einige die Technologie umarmten, während sie den Individualismus ablehnte, sondern mehr davon die Moderne ganz zurückwies.) Siehe auch Anmerkungen Weitere Informationen Externe Links 1969 Erklärung der Vereinten Nationen zum sozialen Fortschritt und zur Entwicklung der Vereinten Nationen Wirtschafts- und Sozialentwicklung Das Venus-Projekt