Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (gemeinsam als GFS oder UNCRC abgekürzt) ist ein internationales Menschenrechtsabkommen, das die zivilen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen, gesundheitlichen und kulturellen Rechte der Kinder festlegt. Das Übereinkommen definiert ein Kind als jeder Mensch unter dem Alter von achtzehn Jahren, es sei denn, das Alter der Mehrheit wird früher nach den nationalen Rechtsvorschriften erreicht. Völker, die dieses Übereinkommen ratifiziert haben oder ihm beigetreten sind, sind durch das Völkerrecht gebunden. Wenn ein Staat den Vertrag unterschrieben hat, aber nicht ratifiziert hat, ist er noch nicht durch die Bestimmungen des Vertrags gebunden, sondern ist bereits verpflichtet, nicht gegen seinen Zweck zu handeln. Der UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes, bestehend aus 18 unabhängigen Sachverständigen, ist dafür verantwortlich, die Umsetzung des Übereinkommens durch die Staaten zu überwachen, die es ratifiziert haben. Ihre Regierungen müssen dem UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes regelmäßig Bericht erstatten und erscheinen, um über die Fortschritte bei der Umsetzung der Konvention und den Status der Kinderrechte in ihrem Land zu prüfen. Ihre Berichte und die schriftlichen Stellungnahmen und Bedenken des Ausschusses sind auf der Website des Ausschusses verfügbar. Auch können die Individuen an den Ausschuss für die Rechte des Kindes appellieren, wenn sie glauben, dass die Rechte gemäß der Konvention verletzt wurden. Die dritte Möglichkeit, die Umsetzung der Konvention zu überwachen, besteht darin, dass der Ausschuss für die Rechte des Kindes auf eigene Initiative durchgeführt werden kann, wenn er zuverlässige Informationen hat, die zu der Annahme führen, dass ein Mitgliedstaat die Rechte der Konvention verletzt hat. Allerdings kann «die Staaten [...] aus dem Untersuchungsverfahren, zum Zeitpunkt der Unterzeichnung oder Ratifizierung oder Beitritt entscheiden». Einmal im Jahr unterbreitet der Ausschuss dem Dritten Ausschuss der Generalversammlung der Vereinten Nationen einen Bericht, der auch eine Erklärung des Vorsitzes der GFS hört, und die Versammlung nimmt eine Entschließung zu den Rechten des Kindes an. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen nahm die Konvention an und eröffnete sie am 20. November 1989 (dem 30. Jahrestag ihrer Erklärung der Rechte des Kindes). Es trat am 2. September 1990 in Kraft, nachdem es von der erforderlichen Anzahl von Nationen ratifiziert wurde. Seit dem 1. September 2021 sind 196 Länder dabei, einschließlich jedes Mitglied der Vereinten Nationen außer den Vereinigten Staaten. Am 25. Mai 2000 wurden zwei fakultative Protokolle angenommen. Das erste optionale Protokoll beschränkt die Beteiligung von Kindern an militärischen Konflikten und das zweite optionale Protokoll verbietet den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie. Mehr als 170 Staaten haben beide Protokolle ratifiziert. Im Dezember 2011 wurde ein drittes optionales Protokoll über die Mitteilung von Beschwerden angenommen und am 28. Februar 2012 zur Unterzeichnung eröffnet. Sie trat am 14. April 2014 in Kraft. Inhalt Das Übereinkommen befasst sich mit kindspezifischen Bedürfnissen und Rechten. Es erfordert, dass die "Nationen, die diese Konvention ratifizieren, durch internationales Recht an sie gebunden sind." Ratifizierungsstaaten müssen im besten Interesse des Kindes handeln. In allen Zuständigkeiten, die das Übereinkommen anwenden, erfordert die Einhaltung der Kinderhaftungs- und Vormundschaftsgesetze, da jedes Kind Grundrechte hat, einschließlich des Rechts auf Leben, auf seinen eigenen Namen und seine Identität, von seinen Eltern innerhalb einer Familien- oder Kulturgruppe auferweckt zu werden und eine Beziehung zu beiden Eltern zu haben, auch wenn sie getrennt sind. Das Übereinkommen verpflichtet die Staaten, den Eltern die Ausübung ihrer elterlichen Pflichten zu ermöglichen. Das Übereinkommen erkennt auch an, dass Kinder das Recht haben, ihre Meinungen auszudrücken und diese Meinungen zu hören und zu handeln, gegebenenfalls vor Missbrauch oder Ausbeutung zu schützen und ihre Privatsphäre zu schützen. Es erfordert, dass ihr Leben nicht einer übermäßigen Störung unterliegt. Der Konvent verpflichtet auch die Unterzeichnerstaaten, die Rechtsvertretung für ein Kind in jedem Rechtsstreit über ihre Betreuung zu trennen und fordert, dass der Standpunkt des Kindes in diesen Fällen gehört wird. Die Konvention verbietet die Todesstrafe für Kinder. In seinem Allgemeinen Kommentar 8 (2006) erklärte der Ausschuss, dass es "die Verpflichtung aller staatlichen Parteien gebe, sich schnell zu bewegen, alle körperlichen Bestrafung und alle anderen grausamen oder erniedrigenden Formen der Bestrafung von Kindern zu verbieten und zu beseitigen". In Artikel 19 des Übereinkommens heißt es, dass die staatlichen Parteien "alle geeigneten gesetzgebenden, administrativen, sozialen und pädagogischen Maßnahmen ergreifen müssen, um das Kind vor allen Formen physischer oder geistiger Gewalt zu schützen", aber es verweist nicht auf die körperliche Bestrafung.Die Auslegung dieses Abschnitts des Ausschusses, der ein Verbot der Körperschaftsstrafe umfasst, wurde von mehreren Vertragsstaaten des Übereinkommens, darunter Australien, Kanada und das Vereinigte Königreich, abgelehnt. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat die Konvention bei der Auslegung der Europäischen Menschenrechtskonvention angesprochen. Globale Standards und kultureller Relativismus Globale Menschenrechtsstandards wurden auf der Weltkonferenz über Menschenrechte in Wien (1993) herausgefordert, als eine Reihe von Regierungen (prominent China, Indonesien, Malaysia und Iran) ernsthafte Einwände gegen die Idee universeller Menschenrechte erhoben. Es gibt ungelöste Spannungen zwischen universalistischen und relativistischen Ansätzen bei der Festlegung von Standards und Strategien, die darauf abzielen, den Missbrauch der Arbeitsfähigkeit von Kindern zu verhindern oder zu überwinden. Kinderheirat und Sklaverei Einige Gelehrte verbinden Kinderheiraten mit Sklaverei und Sklaverei-ähnlichen Praktiken. Kinderheirat als Sklaverei wird nicht direkt vom Konvent angesprochen. Parteien und Unterzeichnerstaaten Seit dem 1. September 2021 sind 196 Länder Vertragsparteien des Vertrages (etwa mit Vorbehalten oder Interpretationen). Dazu gehören jedes Mitglied der Vereinten Nationen außer den Vereinigten Staaten, die Cookinseln, Niue, der Staat Palästina und der Heilige Stuhl. Südsudan unterzeichnete das Übereinkommen nicht; die Ratifizierung war jedoch im Januar 2015 abgeschlossen. Somalias Hausratifizierung beendete im Januar 2015 und das Instrument wurde im Oktober 2015 bei den Vereinten Nationen hinterlegt. Taiwan hat das Übereinkommen am 20. November 2014 in innerstaatliches Recht aufgenommen und am 16. Mai 2016 ein Beitrittsinstrument zur GFS unterzeichnet. Alle Nachfolgestaaten der Tschechoslowakei (Tschechische Republik und Slowakei) und Jugoslawien (Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Nordmakedonien, Montenegro, Serbien, Slowenien) gaben dem Vertrag Abschiedserklärungen und wenden ihn derzeit an. Die Konvention gilt nicht in den Gebieten Tokelau, Akrotiri und Dhekelia, Gibraltar und Guernsey. Die Regierung von Guernsey hat jedoch ihre Absicht erklärt, die Ratifizierung des Übereinkommens des Vereinigten Königreichs bis 2022 zu verlängern. Aserbaidschan hat das Übereinkommen am 21. Juli 1992 ratifiziert. Im Hinblick auf die Ratifizierung des Übereinkommens wurden in Aserbaidschan vom Präsidenten und vom Ministerkabinett mit Schwerpunkt auf der Entwicklung des Kinderschutzsystems eine beträchtliche Anzahl von Gesetzen, Verordnungen und Entschließungen genehmigt. In diesem Zusammenhang wurde das Übereinkommen Nr. 182 der Internationalen Arbeitsorganisation, d.h. das Übereinkommen über die Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit, die Empfehlung Nr. 190 der Internationalen Arbeitsorganisation und das Haager Adoptionsübereinkommen 2004 von Milli Majlis, dem Parlament Aserbaidschans, ratifiziert. In Aserbaidschan gibt es Bedenken hinsichtlich der Verwaltung der jugendlichen Gerechtigkeit, vor allem hinsichtlich der Einhaltung der Artikel 37, 39 und 40 des Übereinkommens, sowie anderer relevanter Normen wie der Pekinger Regeln, der Riad-Leitlinien und der UN-Regeln zum Schutz der von ihrer Freiheit beraubten Juvenile. Daher unterstützten internationale Organisationen Aserbaidschan, die Lage im Bereich der jugendlichen Gerechtigkeit zu verbessern. Die jugendlichen Straftäter wurden regelmäßig zu den Staatsstreichen hinzugefügt. Aserbaidschan hat Zusammenarbeit mit vielen internationalen Organisationen aufgebaut, insbesondere mit UNICEF im Kinderschutz. 1993 begann UNICEF seine Tätigkeit in Aserbaidschan. Im Jahr 2005 unterzeichneten Aserbaidschan und UNICEF ein Fünfjahresprogramm. Das Landprogramm für 2005-2009 wurde im Bereich Kinderschutz, Kindergesundheit und Ernährung, Kindererziehung und Jugendgesundheit sowie deren Entwicklung und Teilnahme umgesetzt. Auch unterstützt UNICEF Aserbaidschan bei der Verbesserung seines jugendlichen Rechtssystems, bei der Schaffung eines alternativen Pflegesystems und bei der Sensibilisierung der Jugend für HIV/AIDS. Kanada wurde am 28. Mai 1990 zum Unterzeichner des Übereinkommens und 1991 ratifiziert. Die Jugendkriminellengesetze in Kanada haben große Veränderungen im Jugendkriminalgesetz (YCJA) zur Folge, die am 1. April 2003 in Kraft traten. Das Gesetz verweist ausdrücklich auf die unterschiedlichen Verpflichtungen Kanadas im Rahmen des Übereinkommens. Das Übereinkommen war einflussreich in die verwaltungsrechtliche Entscheidung von Baker gegen Kanada (Minister für Staatsbürgerschaft und Einwanderung). Indien Indien ratifizierte UNCRC am 11. Dezember 1992 und stimmte grundsätzlich allen Artikeln, aber mit gewissen Vorbehalten zu Fragen der Kinderarbeit zu. In Indien gibt es ein Gesetz, dass Kinder unter 18 Jahren nicht funktionieren sollten, aber es gibt kein Verbot der Kinderarbeit.Die Praxis ist in der Regel in den meisten Industrien zugelassen, außer in den als gefährlich erachteten, für die Mindestalter gelten. Obwohl ein Gesetz im Oktober 2006 Kinderarbeit in Hotels, Restaurants und als Hausdiener verboten, gibt es weiterhin eine hohe Nachfrage nach Kindern als angeheuerte Hilfe im Haus. Es gibt verschiedene Schätzungen über die Zahl der Kinderarbeiter im Land. Laut der konservativen Schätzung der Regierung arbeiteten 2011 4,4 Millionen Kinder unter 14 Jahren in Indien, während die NGO Sparen Sie die Kinder in einer Erklärung von 2016 zitiert eine Studie der Kampagne gegen Kinderarbeit, die die Zahl der Kinderarbeiter in Indien auf 12,7 Millionen geschätzt. Im Jahr 2016 wurde das Kinder- und Jugendarbeitsgesetz (Änderungsgesetz) eingeführt, das die Beschäftigung von Kindern unter 14 Jahren und die Beschäftigung von Jugendlichen (14–17 Jahre) in gefährlichen Berufen untersagt. Einige Ausnahmen bestehen bei Kindern unter 14 Jahren – sie können im Familienunternehmen helfen und an der Unterhaltungsindustrie teilnehmen. Es schadet ihrer Schulbildung nicht und arbeitet nicht zwischen 19 Uhr und 8 Uhr, hat der Iran seit 1991 an der Konvention (mit Ausnahme der angeblichen Kindersklaverei) festgehalten und 1994 im Parlament ratifiziert. Nach der Ratifizierung hat der Iran folgende Reservierung vorgenommen: "Wenn der Wortlaut des Übereinkommens jederzeit oder in jedem Fall mit den innerstaatlichen Gesetzen und islamischen Normen unvereinbar ist oder wird, so wird die Regierung der Islamischen Republik nicht davon abhalten. " Der Iran hat auch optionale Protokolle unterzeichnet, die sich auf den besonderen Schutz von Kindern gegen die Beteiligung an bewaffneten Konflikten und den Verkauf von Kindern und sexueller Ausbeutung beziehen. Obwohl der Iran eine staatliche Partei des Konvents ist, verurteilten internationale Menschenrechtsorganisationen und ausländische Regierungen routinemäßig Hinrichtungen von iranischen Kindern als Verletzung des Vertrags. Aber am 10. Februar 2012 änderte das iranische Parlament das umstrittene Recht der Ausführung von juvenilen. In dem neuen Gesetz würde das Alter von 18 Jahren (Solarjahr) als das Mindestalter für Erwachsenenbildung und Täter unter diesem Alter werden nach einem gesonderten Gesetz verurteilt. Basierend auf dem bisherigen Gesetz, das überarbeitet wurde, waren Mädchen im Alter von 9 und Jungen im Alter von 15 Jahren (Mondjahr, 11 Tage kürzer als ein Solarjahr) voll verantwortlich für ihre Verbrechen. " Nach islamischen Quellen erreicht das Kriterium für die kriminelle Verantwortung das Alter der Reife, die nach der Shi'ite School der IRI 9 Mondjahre (8 Jahre und 9 Monate) für Mädchen und 15 Mondjahre (14 Jahre und 7 Monate) für Jungen beträgt." Irland Irland unterzeichnete das Übereinkommen am 30. September 1990 und ratifizierte es ohne Vorbehalt am 28. September 1992. Als Reaktion auf Kritiken, die in der Überprüfung von 1998 durch den UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes in Genf geäußert wurden, hat die irische Regierung das Amt des Bürgerbeauftragten für Kinder eingerichtet. Es hat eine nationale Kinderstrategie erarbeitet. Im Jahr 2006 verpflichtete sich die irische Regierung nach Bedenken des Ausschusses, dass die Formulierung der irischen Verfassung dem Staat nicht gestattet, in andere Fälle von Missbrauch einzugreifen, als in sehr Ausnahmefällen, die Verfassung zu ändern, um ein ausdrücklicheres Engagement für die Rechte der Kinder zu erreichen. Israel Israel hat das Übereinkommen 1991 ratifiziert. Im Jahr 2010 kritisierte UNICEF Israel wegen seines Versagens, eine Regierungskommission für Kinderrechte zu schaffen oder eine nationale Kinderrechtsstrategie oder ein Programm zur Umsetzung verschiedener israelischer Gesetze zur Bekämpfung der Kinderrechte zu verabschieden. Der Bericht kritisiert Israel dafür, dass das Konvent nicht im Westjordanland gilt und Palästinenser unter 16 Jahren in den besetzten Gebieten als Kinder definiert, obwohl das israelische Recht ein Kind unter 18 Jahren im Einklang mit dem Konvent definiert. Ein verachtungsvoller Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung stellte fest, dass Israels Investitionen in Kinder unter dem internationalen Durchschnitt liegen. Die tatsächlichen Investitionen waren zwischen 1995 und 2006 gefallen. Im Jahr 2012 kritisierte der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Rechte des Kindes Israel wegen seiner Bombenangriffe auf Palästinenser im Gazastreifen, indem er erklärte: "Die Zerstörung von Häusern und Schäden an Schulen, Straßen und anderen öffentlichen Einrichtungen, die Kinder schwer betreffen" und nannte sie "Nutzenverstöße gegen die Konvention über die Rechte des Kindes, sein Optionales Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten und internationalen humanitären Gesetzen. " Sie kritisierte auch die palästinensischen Raketenangriffe aus dem Gazastreifen auf das südliche Israel, die die israelischen Kinder traumatisiert haben, und forderte alle Parteien auf, Kinder zu schützen.Neuseeland hat das Übereinkommen am 6. April 1993 mit Vorbehalten über das Recht auf Unterscheidung zwischen Personen nach Art ihrer in Neuseeland zu seinden Behörde, die Notwendigkeit von Rechtsetzungsmaßnahmen zur wirtschaftlichen Ausbeutung, die es argumentierte, durch geltendes Recht ausreichend geschützt wurde, und die Bestimmungen für die Trennung von jugendlichen Verbrechern von erwachsenen Verbrechern ratifiziert. 1994 hat der Berufungsgericht Neuseelands den Vorschlag zurückgewiesen, dass der Immigrationsminister und seine Abteilung die Freiheit hatten, das Übereinkommen zu ignorieren, indem er argumentierte, dass dies bedeuten würde, dass die Einhaltung des Landes "zumindest teilweise Fensterbekleidung" sei. Mit dem Kinderkommissargesetz 2003 wurde das Amt des Kinderkommissars gestärkt und damit deutlich stärkere Untersuchungsbefugnisse geschaffen. Das Amt des Kinderkommissars ist für die Einberufung der UNCROC-Überwachungsgruppe verantwortlich, die die Umsetzung der Kinderkonvention, ihre Optionalen Protokolle und die Reaktion der Regierung auf Empfehlungen des Ausschusses der Vereinten Nationen für die Rechte des Kindes überwacht. Die Überwachungsgruppe umfasst Mitglieder der Menschenrechtskommission (Neuseeland), UNICEF Neuseeland, Aktion für Kinder und Jugendliche Aotearoa und Save the Children New Zealand. Im Mai 2007 verabschiedete Neuseeland das Gesetzesgesetz (erstellte Abschnitt 59), das die Verteidigung der "angemessenen Gewalt" zum Zwecke der Korrektur entfernte. In seiner dritten und letzten Abstimmung stimmte das Parlament 113 bis acht für die Gesetzgebung. Saudi-Arabien Saudi-Arabien ratifizierte das Übereinkommen im Jahr 1996, mit einer Vorbehalt "in Bezug auf alle Artikel, die im Widerspruch zu den Bestimmungen des islamischen Rechts stehen", das nationale Recht. Der Ausschuss für die Rechte des Kindes, der im Januar 2005 die Behandlung von Kindern Saudi-Arabiens im Rahmen der Konvention überprüfte, verurteilte die Regierung nachdrücklich für ihre Praxis, die Todesstrafe gegen juvenile zu verhängen, und nannte sie "eine ernsthafte Verletzung der Grundrechte. " Das Komitee sagte, es sei "deeply alarmed" über die Ermessenskraft Richter halten, um juvenile als Erwachsene zu behandeln: In seinem Bericht von 2004 hatte die saudi-arabische Regierung erklärt, dass sie "niemals Personen die Todesstrafe unter 18 Jahren auferlegt". Die Regierungsdelegation bestätigte später, dass ein Richter die Todesstrafe verhängen könnte, wenn er entschied, dass der verurteilte Mensch seine oder seine Mehrheit erreicht hatte, unabhängig vom tatsächlichen Alter der Person zum Zeitpunkt des Verbrechens oder zum Zeitpunkt der geplanten Hinrichtung. Aber die Todesstrafe wurde für Minderjährige im April 2020 beendet. Am 20. Oktober 2020, Menschenrechte Sie sagte, dass Saudi-Arabien die Todesstrafe gegen acht saudische Männer suchte, die beschuldigt wurden, im Alter von 14 und 17 Jahren Protestverbrechen zu begehen. Einer der Jungen, der im Jahr 2020 18 Jahre alt wurde, wurde mit einem gewaltfreien Verbrechen beschuldigt, das er angeblich im Alter von 9 Jahren begangen hat. Unter dem Hudud – ein islamisches Gesetz – haben die Staatsanwälte berichtet, die Todesstrafe für die acht Männer gesucht, die sie, wenn sie gewährt werden, für Begnadigung unrechtmäßig machen werden. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat das Übereinkommen am 16. Dezember 1991 mit mehreren Erklärungen und Vorbehalten ratifiziert und dem Ausschuss für die Rechte des Kindes im Januar 1995 seinen ersten Bericht vorgelegt. Zu den vom Ausschuss angesprochenen Fragen gehörte das Wachstum der Kinderarmut und -ungleichheit, das Ausmaß der Gewalt gegenüber Kindern, die Verwendung von Sorge für junge Täter, das geringe Alter der kriminellen Verantwortung und die mangelnden Möglichkeiten für Kinder und Jugendliche zum Ausdruck bringen. Der Bericht des Ausschusses von 2002 brachte ähnliche Bedenken zum Ausdruck, einschließlich des Wohlergehens von inhaftierten Kindern, der ungleichen Behandlung von Asylbewerbern und der negativen Auswirkungen der Armut auf die Kinderrechte. Im September 2008 beschloss die britische Regierung, ihre Vorbehalte zurückzuziehen und dem Übereinkommen in dieser Hinsicht zuzustimmen. Die Kritik des Berichts von 2002 an der rechtlichen Verteidigung der "angemessenen Strafe" von Kindern durch Eltern, die der Ausschuss als "eine schwere Verletzung der Würde des Kindes" bezeichnete, wurde von der britischen Regierung zurückgewiesen. Der Minister für Kinder, junge Menschen und Familien kommentierte, dass, während weniger Eltern als eine Form der Disziplin angreifen, die Mehrheit sagte, sie würden kein Verbot unterstützen. Die devolvierten Gesetzgeber von Schottland und Wales haben Gesetze erlassen, die im November 2020 bzw. im März 2022 in Kraft getreten sind. In den Beweisen für den Paritätischen Gemischten Menschenrechtsausschuss wurde der Ausschuss vom Family Education Trust kritisiert, "die radikale Interpretationen der UN-Konvention über die Rechte des Kindes in der Verfolgung einer Agenda zu akzeptieren."Der Bericht des Gemischten Ausschusses empfahl, dass "die Zeit gekommen ist, dass die Regierung auf die Empfehlungen des UN-Ausschusses für die Rechte des Kindes über die körperliche Bestrafung von Kindern und die Unvereinbarkeit der Verteidigung einer vernünftigen Strafe mit ihren Verpflichtungen aus dem Übereinkommen zu reagieren. " Die britische Regierung antwortete, dass "die Verwendung von körperlicher Strafe eine Angelegenheit für einzelne Eltern zu entscheiden ist". Obwohl Kindersklaverei innerhalb des Vereinigten Königreichs schwer zu erfassen ist, werden Kindersklavereien in Großbritannien eingeführt und verkauft. Gesetze und Durchsetzungsmechanismen gegen Sklaverei und Menschenhandel wurden im Modern Slavery Act 2015 konsolidiert und gestärkt. Am 1. September 2020 wurde im schottischen Parlament die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (Incorporation) (Schottland) eingeführt. Diese Rechnung würde die UNCRC in das Scots-Gesetz einschüchtern. Am 19. Januar verabschiedeten MSPs die allgemeinen Grundsätze des Gesetzes in der Phase 1, 118-0. Die Rechnung wurde mit vielen Befürwortungen erfüllt, einschließlich einer starken Zustimmung des schottischen Jugendparlaments. Vereinigte Staaten Die Regierung der Vereinigten Staaten spielte bei der Ausarbeitung des Übereinkommens eine aktive Rolle und unterschrieb sie am 16. Februar 1995, hat sie jedoch nicht ratifiziert. Es wurde behauptet, dass die amerikanische Opposition gegen das Konvent vor allem aus politischen und religiösen Konservativen stammt. Zum Beispiel sieht die Heritage Foundation "eine Zivilgesellschaft, in der die moralische Autorität von religiösen Gemeinden, Familie und anderen privaten Verbänden ausgeübt wird, ist für die amerikanische Ordnung von grundlegender Bedeutung", und die Home School Legal Defense Association (HSLDA) argumentiert, dass die CRC Homeschooling bedroht. Insbesondere erlaubten mehrere Staaten die Hinrichtung und die lebenslange Inhaftierung von jugendlichen Straftätern, einen direkten Verstoß gegen Artikel 37 des Übereinkommens. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 2005 in Roper v. Simmons erklärte juvenile Hinrichtungen, als "Kreuz und ungewöhnliche Strafe" verfassungswidrig zu sein; im Fall 2012, Miller v. Alabama, stellte das Gericht fest, dass obligatorische Sätze des Lebens ohne die Möglichkeit der Bewährung für juvenile Verbrecher verfassungswidrig sind. Die staatlichen Gesetze über die Praxis der geschlossenen Annahme können auch angesichts der Position des Konvents, dass Kinder ein Recht auf Identität von der Geburt haben, eine Überholung erfordern. Während seiner 2008-Kampagne für Präsident, Senator Barack Obama beschrieb das Versäumnis, das Konvent als peinlich zu ratifizieren und versprach, das Problem zu überprüfen, aber, wie Präsident, nie. Kein Präsident der Vereinigten Staaten hat den Vertrag an den Senat der Vereinigten Staaten eingereicht, der seine Beratung und Zustimmung zur Ratifizierung beantragt, seit die USA ihn 1995 unterzeichnet haben. Die Vereinigten Staaten haben zwei der optionalen Protokolle zum Übereinkommen ratifiziert: das optionale Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten und das optionale Protokoll über den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie. Optionale Protokolle Die UN-Generalversammlung hat zwei optionale Protokolle angenommen. Das erste, optionale Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten erfordert Parteien, um sicherzustellen, dass Kinder unter 18 Jahren nicht zwangsweise in ihre Streitkräfte eingestellt werden und fordert die Regierungen auf, alles zu tun, um sicherzustellen, dass die Mitglieder ihrer Streitkräfte unter 18 Jahren nicht an Feindseligkeiten teilnehmen. Dieses Protokoll trat am 12. Juli 2002 in Kraft. Ab dem 1. September 2021 sind 170 Staaten Vertragspartei des Protokolls, und weitere 10 Staaten haben es unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Die zweite, das optionale Protokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie, erfordert Parteien, den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie zu verbieten. Sie trat am 18. Januar 2002 in Kraft. Ab dem 1. September 2021 sind 176 Staaten Vertragspartei des Protokolls, und weitere 7 Staaten haben es unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Im Dezember 2011 wurde ein drittes optionales Protokoll zur Konvention über die Rechte des Kindes über ein Kommunikationsverfahren angenommen, das es den Kindern oder ihren Vertretern ermöglichen würde, einzelne Beschwerden wegen Verletzung der Rechte der Kinder einzureichen und am 28. Februar 2012 zur Unterzeichnung geöffnet. Das Protokoll hat derzeit 51 Unterschriften und 46 Ratifikationen: es trat am 14. April 2014 nach der zehnten Ratifizierung drei Monate zuvor in Kraft. Elternrechte Am 7. Oktober 2020 wurde die Abstimmung über den Entwurf der Resolution A/HRC/45/L.48/Rev.1 - "Rechte des Kindes: Verwirklichung der Rechte des Kindes durch eine gesunde Umwelt" von Deutschland (im Namen der Europäischen Union) Uruguay (im Namen von GRULAC) angenommen.Die Änderungsanträge der Russischen Föderation L.57 und L.64 zu den Parentalrechten wurden abgelehnt. Russische Föderation, Frau Kristina Sukacheva (Introduziert L.57- L.64)Mit der Einführung der Konventssprache über die elterlichen Rechte betonte Russland, dass die Regierungen, die gegen die Eltern stimmen, bewusst ihre internationalen Verantwortlichkeiten stürzen, um die Rechte des Kindes zu gewährleisten. " Zum Zeitpunkt der Annahme erklärte Uruguay, dass die von der Russischen Föderation hinzugefügte Sprache der Elternrechte "ungleichgewichtig in die Entschließung bringen und auch gegen den Geist der Entschließung gehen würde". Die Behauptung, dass Eltern Kinderrechte aus dem Gleichgewicht klopfen, verstößt direkt gegen die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC), den am meisten ratifizierten Vertrag der internationalen Gemeinschaft, der Eltern und ihre Rechte wiederholt verweist. Bemerkenswerterweise wurde die russische Ergänzung Wort für Wort aus dem Konvent. Siehe auch Hinweise Externe Links Generalversammlung der Vereinten Nationen (20. November 1989). "Text der UN-Konvention über die Rechte des Kindes".ohchr.org. UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte. Erholt am 20. Januar 2015. Unterschriften und Ratifikationen, bei Hinterlegung von Informationen für Kinder über die Konvention über die Rechte des Kindes auf der Website des Amtes des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen (OHCHR). Informationen zur Konvention der Rechte des Kindes auf der Website von UNICEF, der Kinderorganisation der Vereinten Nationen. Verfahrensgeschichte, verwandte Dokumente und Fotos zur Konvention über die Rechte des Kindes (einschließlich seiner Optionalen Protokolle) im Historischen Archiv der Audiovisuellen Bibliothek des Internationalen Rechts der Vereinten Nationen. NGO Alternative Reports, die dem Ausschuss für die Rechte des Kindes vorgelegt werden. Biographie von Eglantyne Jebb, Autor der Originalerklärung. Übereinkommen über die Rechte des Kindes - Leitlinien für die Umsetzung des Optionalen Protokolls zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie (von dem Ausschuss in seiner achten Sitzung am 13. bis 31. Mai 2019 angenommen). Ein Multihead-Wägegerät ist eine schnelle, genaue und zuverlässige Wägemaschine, die in der Verpackung sowohl Lebensmittel als auch Non-Food-Produkte verwendet wird. Geschichte Der Multiheadwaage wurde von Ishida in den 1970er Jahren erfunden und entwickelt und in die Lebensmittelindustrie weltweit eingeführt. Heute hat diese Maschine dank ihrer hohen Geschwindigkeit und Genauigkeit eine weit verbreitete Annahme in der Verpackungsindustrie erreicht und wird weltweit von mehreren Herstellern hergestellt. Einige Hersteller bieten komplette Verpackungslinien, die Integration der Multihead-Wägemaschine mit anderen Verpackungsmaschinen von Bagmakers (einschließlich Vertical Form Fill und Seal Bagmakers) bis Tablettsealer und Inspektionssysteme. Letztere umfassen Kontrollwaagen und Röntgeninspektionssysteme. Wie Multihead-Wägewerke Ein "typisches Ziel" Gewicht pro Packung könnte 100 Gramm eines Produkts sein. Das Produkt wird der Oberseite des Multiheadwaagers zugeführt, wo es den Pooltrichtern dispergiert wird. Jeder Pooltrichter fällt das Produkt in einen Wägetrichter darunter, sobald der Wägetrichter leer wird. Der Wägerechner bestimmt das Gewicht des Produkts in jedem einzelnen Wägetrichter und identifiziert, welche Kombination das Gewicht am nächsten von 100g enthält. Der Mehrkopfwaager öffnet alle Trichter dieser Kombination und das Produkt fällt über einen Austragschacht in einen Beutelmacher oder alternativ in ein Verteilersystem, das das Produkt beispielsweise in Schalen stellt. Die Dispersion erfolgt normalerweise durch Schwerkraft, Vibration oder Zentrifugalkraft, während die Zufuhr durch Vibration, Schwerkraft, Bänder oder Schneckensysteme angetrieben werden kann. Zur Lagerung von in den Wägetrichtern gewogenem, aber nicht in einem Wägeverfahren eingesetztem Produkt kann eine zusätzliche Trichterschicht (Booster Trichter) hinzugefügt werden, wodurch die Anzahl der geeigneten Kombinationen, die dem Computer zur Verfügung stehen, und damit die Geschwindigkeit und Genauigkeit erhöht wird. Wie Multihead Wiegen kann ein Geschäft helfen Multihead Wiegen kann auf folgende Weise helfen: Füllbeutel Die Palette der Beutel, die mit Mehrkopfwaagen gefüllt werden kann, ist immens. An einem Ende der Skala sind große Catering-Packs mit vielen Kilogramm. Auf der anderen Seite sind kleine Taschen von Krämpfen, die mit hoher Geschwindigkeit und Effizienz gehandhabt werden können. Mischwaage Produkte mit bis zu acht Komponenten können auf einem Mehrkopfwaagen, sehr genau bei hohen Geschwindigkeiten gemischt werden. Die Waage ist in Abschnitte unterteilt, die jeweils mit eigener Einspeisung versehen sind.Zum Beispiel könnte ein Frühstück Getreide mit Haselnüssen und getrockneten Früchten plus zwei relativ billige Zutaten, auf einem Mehrkopf mit sagen acht Köpfen, die jeder der teureren Komponenten und vier Köpfe zu jedem der beiden anderen gewogen werden. Dies würde eine hohe Wägegeschwindigkeit gewährleisten und gleichzeitig eine Überfüllung der teuren Zutaten vernachlässigbar machen. Einlegen in Schalen Ein gut entwickeltes Verteilersystem ermöglicht es Ihnen, die Geschwindigkeit und Genauigkeit des Mehrkopfwägens mit präziser, spritzwasserfreier Lieferung von Produkt in Schalen zu kombinieren. Anwendungen Multihead-Wägemaschinen wurden zunächst zum Wiegen bestimmter Gemüse verwendet. Ihre Verwendung erweiterte sich exponentiell in den 1970er und 1980er Jahren, als sie auf das schnelle Wiegen von Snacks und Süßwaren in Taschen angewendet wurden. Was Kirschtomaten und Krebse gemeinsam hatten, war, dass sie leicht durch die Maschine und in die Packung geflogen sind, ohne mehr Ermutigung als die Schwerkraft und ein moderates Schwingungsniveau der Futtermittel. Seitdem wurden die Genauigkeit und Relativgeschwindigkeit auf viele Produkte ausgedehnt, die in den frühen Tagen der Technik als schwer zu handhaben gewesen wären. Stickerei Produkte Frisches Fleisch und Fisch, auch in Soße oder nicht, Geflügel und Käse (einschließlich geriebener Käse) können mit Hilfe von Bändern oder Schneckenfuttermitteln und nicht mit Vibrationen bewegt werden. Granulate und Pulver Während rieselfähige, feinkörnige Pulver auf andere Weise günstiger gewogen werden können (wie z.B. Cut-Gate- oder Linearwaagen oder volumetrische Feeder), können auf den heutigen Multiheads Granulate wie Kaffeegranulat und Produkte wie loser Tee gewogen werden. Fragile Produkte Wäge mit flacheren Abstiegswinkeln und verschiedenen gepolsterten Einsätzen haben es ermöglicht, zarte und spröde Gegenstände wie handgemachte Schokoladen und Gourmetbiscuits zu packen. Diese werden oft mit Baggern oder anderen Verpackungssystemen gepaart, die zum Umgang mit zerbrechlichen Produkten entwickelt wurden. Komplexe Produkte Mit Mix-Wäge kombiniert mit einem Distributionssystem, das auf die Lieferung von separaten Komponenten in ein Tablett zugeschnitten ist, kann ein Fertiggericht mit genau den richtigen Mengen von Reis, Fleisch und Gemüse in den entsprechenden Fächern montiert werden. Referenzen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6