Georges Devereux (geb. György Dobó; 13. September 1908 – 28. Mai 1985) war ein Ungarisch-Französischer Ethnologen und Psychoanalytiker, der oft als Gründer der Ethnopsychiatrie galt. Er wurde in einer jüdischen Familie im Banat, Österreich-Ungarn (heute Rumänien) geboren. Seine Familie zog nach Frankreich nach dem Ersten Weltkrieg.Er studierte die Malayan Sprache in Paris, beendete die Arbeit am Institut d'Ethnologie. 1933 wechselte er zum Katholizismus und wechselte seinen Namen zu Georges Devereux. Zu dieser Zeit reiste er zum ersten Mal in die Vereinigten Staaten, um Feldarbeit unter den Mohave Indianern zu tun, beendete seine Doktorarbeit in der Anthropologie an der University of California in Berkeley im Jahr 1936. In den Nachkriegsjahren wurde Devereux Psychoanalytiker und arbeitete mit dem Winter Veterans Hospital und Menninger Clinic in Topeka, Kansas. Er behandelte Native Americans, indem er auf seinen Anthropologie Hintergrund. Ein Pionier, er ist "gut betrachtet unter französischen und amerikanischen Wissenschaftlern interessiert an psychoanalytischen Anthropologie". Devereux lehrte an mehreren Hochschulen in den Vereinigten Staaten, kehrte ungefähr 1962 auf Einladung des Anthropologen Claude Levi-Strauss nach Paris zurück. Er wurde von 1963 bis 1981 zum Direktor des Studiums von Abschnitt VI in der angeführten École pratique des hautes études (EPHE) in Paris ernannt. Darüber hinaus hatte er eine private klinische Praxis. Devereux veröffentlichte mehr als 400 Texte. 1993 wurde das Centre George Devereux zu seiner Ehre an der Universität von Paris 8 Saint-Denis gegründet, um Studenten und Menschen in der Gemeinde zu versorgen. Seine 1951 Arbeit, Reality and Dream, über seine Ethnopsychoanalyse eines Native American Blackfoot Mannes, wurde als französischer Film, Jimmy P: Psychotherapie einer Plains Indian (2013,) geschrieben und geleitet von Arnaud Desplechin angepasst. George Devereux ist im Colorado River Indian Tribes (CRIT) Friedhof in Parker, Arizona begraben. Das Land ist die CRIT-Reservierung. Biographie Er wurde 1908 György Dobó geboren, in Lugoj, der Banat, jetzt in Rumänien und dann Teil von Österreich-Ungarn. Seine Familie war ungarische Juden und Bourgeois. Sein Vater war Anwalt, und seine Mutter des ethnischen deutschen jüdischen Hintergrunds. Devereux hatte eine ziemlich schwierige Beziehung zu seiner Mutter. Er sagte, dass die "Unsicherheit der Erwachsenen", ihre "mangelnde Achtung der Welt der Kinder" eine formative Erfahrung seiner Kindheit und Jugend war. Sein Cousin war Edward Teller. Als Jugendlicher in dieser imperialen und kosmopolitischen Welt aufwuchs und später in Frankreich vier Sprachen erfuhr und sprach Dobó: Ungarisch, Rumänisch, Deutsch und Französisch. Er studierte ernsthaft Klavier als Jugend, musste aber nach einer erfolglosen Operation, um ein Problem mit seiner Hand zu korrigieren, seinen Traum von der professionellen Durchführung aufgeben. Sein älterer Bruder hat Selbstmord begangen. Bildung und frühe Karriere in FrankreichNach der Trennung von Österreich-Ungarn nach dem Ersten Weltkrieg verließ die Familie Dobó Rumänien für Frankreich. als Jugendlicher studierte Georgy Chemie und Physik bei Marie Curie in Paris. Er suchte nach „objektiver Wahrheit“ in Physik und subjektiver Wahrheit in der Musik. In seinen späteren Schriften bezeichnete er oft Begriffe aus den Naturwissenschaften. Er wurde krank und musste sein Studium unterbrechen. Nach der Erholung zog Dobó nach Leipzig, Deutschland, um eine Ausbildung in einem Verlag zu beginnen. Er kehrte nach Paris zurück und, eine neue Richtung, er eingeschrieben an der École des langues orientales, bekannt als INALCO, wo er studierte die Malay Sprache, qualifizierend 1931. Er wurde Schüler von Marcel Mauss und Paul Rivet in der Anthropologie und graduierte vom Institut d'ethnologie. Er befreundete auch Klaus Mann. Während dieser Zeit, Dobó schrieb einen Roman, Le faune dans l’enfer bourgeois [Der Faun in der bürgerlichen Hölle], der nicht veröffentlicht wurde. Von 1931 bis 1935 arbeitete Dobó als Nachwuchswissenschaftler am Musee d'histoire naturelle (Naturgeschichte Museum). Nach Abschluss seiner Lizenz ès lettres (B.A.) erhielt er 1932 von der Rockefeller Foundation in New York eine Stipendium/Schülerschaft, um in den Vereinigten Staaten Feldarbeit zu leisten. Arbeit in den Vereinigten Staaten Er zog nach Südwesten und machte Feldarbeiten unter den Mohave-, Hopi-, Yuma- und Cocopa-Gebieten in Kalifornien, Nevada und Arizona. Seine frühen Tage in den Vereinigten Staaten erwiesen sich als schwierig. "Unter den jungen amerikanischen Anthropologen, mit denen er während seiner Vorbereitungsphase zusammenarbeitete, begegnete er nur Misstrauen und Verachtung; als er über seine Lehrer fragte, erwähnte er die Namen Mauss, Rivet und Lévy-Bruhl, sagte er. "Devereux betrachtete seine Zeit mit dem Mohave als die glücklichste seines Lebens. Dies war die erste von fünf Perioden, in denen er lebte und sie studierte. Er stellte fest, dass sie ihren Träumen als Kultur viel Aufmerksamkeit geschenkt haben. Er lernte, wie sie Interpretation benutzten, um Hilfe von ihren Träumen zu gewinnen. Er sagte, sie hätten ihn zu Freud umgeleitet. Im Jahr 1933 György Dobó umgewandelt in den Katholizismus, und nahm den französischen Namen von Georges Devereux. Als Teil seiner anthropologischen Arbeit reiste er später nach Indochina, um dort zu leben und die Sedang Moi zu studieren. Devereux absolvierte seinen Doktortitel in der Anthropologie 1936 an der University of California-Berkeley, unter Alfred Kroeber. Tief interessiert an der Verwendung von Träumen, Devereux beschlossen, Psychoanalyse zu studieren, noch ein neues Feld der Studie in den Vereinigten Staaten. Er wurde von Marc Schlumberger und Robert Jokl analysiert. Seine analytische Ausbildung absolvierte er 1952 am Topeka Institut für Psychoanalyse in Kansas, jetzt Teil der Menninger Klinik. Anfang des 21. Jahrhunderts zog die Klinik nach Houston und wurde mit Baylor College of Medicine verbunden. Von 1945 bis 1953 war Devereux als Ethnologe und Forschungsdirektor mit dem Winter Veterans Hospital in Topeka verbunden. Er behandelte und studierte mehrere Indianer, die in dieser Zeit an psychischen Erkrankungen leiden, darunter Jimmy Picard, ein Blackfoot, über den er schrieb. Er zog aus seinem anthropologischen Hintergrund, um diese Männer zu behandeln. Von 1953 bis 1955 arbeitete Devereux in Philadelphia, Pennsylvania mit Kindern und Jugendlichen an der Devereux School (keine Beziehung zu ihm). 1956 wurde er als Professor für Ethnopsychiatrie an die medizinische Fakultät der Temple University in dieser Stadt ernannt. 1959 zog er nach New York City, wo er Ethnologie an der Columbia University lehrte. In dieser Zeit wurde Devereux schließlich als Mitglied der American Psychoanalytic Association und auch mit der Société psychanalytique de Paris akzeptiert. Rückkehr nach Frankreich Auf Initiative des renommierten Anthropologen Claude Lévi-Strauss, der den Strukturismus auf dem Gebiet eingeführt hatte, wurde Devereux 1963 eingeladen, an Sektion VI der École pratique des hautes études (EPHE) in Paris zu lehren. Nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet, widmete sich der neue Abschnitt Wirtschafts- und Sozialwissenschaften. Er wurde Leiter des Studiums und lehrte dort bis 1981. (Seit 1975 spinnen diese Sektion aus und gründeten die neue École des hautes études en sciences sociales (EHESS). Seine Hauptarbeit in der Methodik, Von Angst bis Methode in den Verhaltenswissenschaften, wurde 1967 veröffentlicht. Devereux arbeitete auch bei Privatpatienten und schrieb und veröffentlichte ausführlich. In den letzten Jahren seines Lebens studierte Devereux klassische griechische Geschichte und Kultur. Er veröffentlichte ein Buch über den Ort der prophetischen Träume in griechischen Tragödien. MethodologyIn Von Angst bis Methode in den Verhaltenswissenschaften schlug Devereux vor, die Frage der Beziehung zwischen dem Beobachter und dem beobachteten zu überdenken. Er basierte sein Konzept auf der Psychoanalyse. Er glaubte, dass das Ziel des Forschers, seine Beobachtungen aus einer streng objektiven Sicht zu machen, unmöglich zu praktizieren und könnte kontraproduktiv sein. Stattdessen musste der Beobachter in der Mitte des Prozesses sein und zu beachten, dass alles, was er beobachtete, immer durch seine eigene Tätigkeit der Beobachtung beeinflusst wurde. Er erkannte, dass die einzigen Daten, auf die der Beobachter Zugriff hatte, seine eigenen Wahrnehmungen waren, seine Reaktion auf Reaktionen, die er provozierte. Laut Devereux muss der Beobachter über seine Beziehung zu der beobachteten in der gleichen Weise nachdenken, wie ein Analyst in seiner Beziehung zu seinen Analyten tun würde. Der Analytiker arbeitet mit der Übertragung, die er auslöst, und mit der Gegenübertragung kann er vom Patienten wahrnehmen. In jeder Studie, in der sich das Thema auf die Subjektivität von Menschen (oder sogar von Tieren) bezieht, sollte Devereux diesen Prozess anwenden. Zusätzlich zu seinen eigenen Erfahrungen studierte Devereux eng Claude Lévi-Strauss' Tristes tropiques [A World on the Wane] ein klassisches Werk seiner Anthropologie-Studien unter indigenen Völkern in Brasilien; Georges Balandiers Afrique ambiguë [Ambiguous Africa: Cultures in Collision]; und Condominas' L'Exotique au quodien. Er beschrieb diese als ["...] die einzigen großen Versuche, die mir bekannt sind, die Auswirkungen seiner Daten und seiner wissenschaftlichen Tätigkeit auf den Wissenschaftler zu beurteilen". Devereux gilt als eine Gruppe von französischsprachigen Anthropologen, die in der Nachkriegszeit neue Forschungslinien etablierten. Gemeinsam mit einem ehemaligen Schüler Tobie Nathan gründete er in den 1970er Jahren die Zeitschrift Ethnopsychiatri. InfluenceNach George Gaillard war Devereux in Europa eher einflussreich als in Nordamerika in Bezug auf Ethnopsychiatrie. Andrew und Harrit Lyons haben ihn sowohl in Frankreich als auch in den USA für die psychoanalytische Anthropologie als wichtig bewertet. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben zahlreiche amerikanische Anthropologen Studien veröffentlicht, die die Subjektivität von Forschern anerkennen und betonen, dass sie in der Mitte sind und die Arbeit beeinflussen, wie Devereux und Levi-Strauss bemerkten. Er hat diese Einsicht auch auf die Psychoanalyse angewendet. In Frankreich setzen Tobie Nathan und Marie Rose Moro die ethnopsychiatrische Arbeit von Devereux fort, vor allem in der Psychotherapie mit Einwanderern. In der Schweiz wurde die zweite Generation der "Zurich School" der Ethnopsychoanalyse, Mario Erdheim, Maya Nadig, Florence Weiss usw. von Devereuxs methodologischem Ansatz tief beeinflusst. Das Avicennes Hospital in Frankreich gründete die erste Klinik für Ethnopsychiatrie.1993 wurde das Centre George Devereux im Rahmen der Abteilung Psychologie an der Universität Paris 8 Saint Denis gegründet. Es betreibt eine Klinik für Ethnopsychiatrie, unterstützt Studenten sowie Mitglieder der Gemeinschaft, einschließlich Einwanderer. Sein Buch, Reality and Dream: Psychotherapy of a Plains Indian (1951,) über seine psychoanalytische Arbeit mit einem Blackfoot Indian in den Vereinigten Staaten, wurde als französischer Film, Jimmy P: Psychotherapie eines Plains Indian (2013,) geschrieben und von Arnaud Desplechin geleitet, und spielte Benicio del Toro als Jimmy Picard, und Mathieu Amalric wie Georges Devereux. Es wurde für zahlreiche Auszeichnungen nominiert, darunter drei Césars. Schriften (Auswahl)Devereux hat mehr als 400 Texte veröffentlicht. Unter ihnen: Realität und Traum: Psychotherapie eines Plains Indian, New York: International Univ.Press, 1951Eine Studie der Abtreibung in primitiven Gesellschaften; eine typologische, verteilungs- und dynamische Analyse der Prävention von Geburt in 400 vorindustriellen Gesellschaften, New York: Julian Press, 1955 Von Angst bis Methode in den Verhaltenswissenschaften, Den Haag [etc] Mouton, 1967 Mohave ethno traditionellechiatrie und Selbstmord: die psychiatrische Kenntnis und die psychischen Störungen eines indischen Stammes, St. Clair Shores, Michigan: Scholarly Press, 1976 Ethnopsychoanalyse: Psychoanalyse und Anthropologie als komplementäre Referenzrahmen, Berkeley: University of California Press, 1978 les ethnopsychiatry, Chicago: University of Chicago Press, 1980 Godefroy, 1983 Der Charakter des Euripidean Hippolytos: eine ethno-psychoanalytische Studie, Chico, Calif.: Scholars Press, 1985. Cléomène le roi fou. Etude d'histoire ethnopsychanalytique, Paris: Aubier Montaigne, 1998, ISBN 2-7007-2114-4 Korrespondenz Henri Ellenberger-George Devereux, in: Ethno-psychiatry (Emmanuel Delille ed,.) Lyon, ENS Éditions, 2017.http://books.openedition.org/enseditions/7967 Siehe auchPaul Parin Henri Ellenberger Referenzen Sekundärliteratur Englisch Gérald Gaillard, "Devereux, Georges" in: The Routledge Dictionary of Anthropologists, Psychology Press, 2004, pp.181 und 292 Andrew P. Lyons, Harriet D. Lyons, Irregular Connections: A History of Anthropology and Sexuality (Critical Studies in the History of Anthropology,) Emmanuel Delille, "Über die Geschichte der kulturellen Psychiatrie: Georges Devereux, Henri Ellenberger und die psychologische Behandlung der Indianer in den 1950er Jahren", Transkulturelle Psychiatrie, 53 (3,) 2016, pp.392–411 Französisch Marie-Christine Beck: "La jeunesse de Georges Devereux. Un chemin peu habituel vers la psychanalyse". In: Die Welt d'Histoire de la Psychanalyse, 1991, 4, pp.581–603 Elisabeth Burgos, "Georges Devereux, Mohave": Le Coq Héron, n°109, 1988, S.71–75 Françoise Michel-Jones: "Georges Devereux et l'ethnologie française. Rencontre et malentendu",In: Nouvelle revue d'Ethnopsychiatrie, 1986, n°6, pp. 81–94Simone Valantin-Charasson, Ariane Deluz: Contrefiliations et inspirations paradoxales. Georges Devereux (1908-1985). In: Die Welt d'Histoire de la Psychanalyse. 1991, 4, pp.605–617 Tobie Nathan, Devereux, un hébreu anarchiste, préface à Georges Devereux, Ethnopsychiatrie des Indiens Mohaves, Paris, Synthélabo, 1996. Emmanuel Delille, "De la psychiatrie exotique aux réseaux universitaires de psychiatrie culturelle: pour une histoire de l’ethnopsychiatrie comme corpus de savoirs en période de Übergangs (1945-1965), in: H. Ellenberger, Ethno-psychiatrie, Lyon, ENS Editions, 2017, pp.9–1115. Deutsche Georges Devereux: 'Es gibt eine kulturell neutrale Psychotherapie. Gespräch mit Georges Devereux'. In: Hans Jürgen Heinrichs (hg.):Das Fremde verstehen. Gespräche über Alltag, Normalität und Anormalität. Frankfurt, Paris: Qumran, 1982, pp.15–32 Ulrike Bokelmann: "Georges Devereux". In: Hans Peter Duerr: Die wilde Seele. Zur Ethnopsychoanalyse von Georges Devereux, Frankfurt: Suhrkamp 1987, pp.9–31 Klaus-Dieter Brauner: Kultur und Symptom. Über theoretische und methodologische Grundlagen von George Devereux' Konzeption einer Ethnopsychoanalyse und Ethnopsychiatrie.Frankfurt am Main, Bern, New York: Peter Lang, 1986 Hans Peter Duerr (Hg.):Die wilde Seele. Zur Ethnopsychoanalyse von Georges Devereux. Frankfurt: Suhrkamp, 1987 Johannes Reichmayr: Einführung in die Ethnopsychoanalyse. Geschichte, Theorien und Methoden. Frankfurt am Main Main: Fischer, 2001, ISBN 3-596-10650-8 – Neue Ausgabe: Giesssen:Psychosozial-Verlag, 2003, ISBN 3-89806-166-3 Ekkehard Schröder (Hg.):Georges Devereux zum 75.Geburtstag. Eine Festschrift, Braunschweig [etc.]: Vieweg, 1984 Externe Links Centre Georges Devereux (Université de Paris VIII)Vie et Œuvre de Georges Devereux, von Patrick Fermi