Charles Lott Sr. (born Oktober 9, 1941) ist ein US-amerikanischer Autor und ehemaliger Politiker. Lott war in zahlreichen Führungspositionen sowohl im Vereinigten Königreich als auch im Senat tätig. Er traf den Kongress als eine der ersten Welle von republikanischen Gewinnern in Südstaaten, die solide demokratischen Verhältnissen waren. Nach seiner Karriere wurde er zum Senat Majority Leader und zum stellvertretenden stellvertretenden Senatsvertretern. Er trat auch mit drei weiteren Senatoren in der Singing Senators barbershop-like zusammen. Im Jahr 2003 setzte er sich von der Position ab, nachdem er Kontroversen wegen seiner Ermächtigung des Segregationisten Dixiecrat Präsidentschaftsangebots des Senators Strommond von 1948 annahm. Lott war von 1968 bis 1972 ein administrativer Assistent des Vertreters William M. Colmer von Mississippi, der ebenfalls den Vorsitzenden des Ausschusses für Hausregeln war. Lott gewann den früheren Sitz von Colmer im Repräsentantenhaus. Lott war 1988 erfolgreich für den US- Senat, um einen anderen Rentner zu ersetzen, John C. Stennis. Nach der Mehrheit der Republiken im Senat wurde Lott 1995 zum Senat Majority Whip und dann 1996 zum Senats-Hauptführer des Senats, zum Rücktritt von Präsident nominee Bob Dole von Kansas. Juni 2002, nach erheblichen Kontroversen nach Kommentaren zum Präsidenten des Strommonds, wurde Lott als Senats-Akteur zurückgetreten. Er trat 2007 vom Senat zurück und erhielt die Sonderwahl 2008, um ihn zu ersetzen. Lott wurde ein Lobbyist, der die Breaux-Lott-Führungsgruppe unterstützt. Letzteres wurde später durch Gesetz und Lobbying-Unternehmen Patton Boggs erworben. Lott dient als Senior Fellow im Bipartisan Policy Center (BPC), in dem er sich auf Fragen im Zusammenhang mit Energie, nationaler Sicherheit, Transport und Kongressreformen konzentriert. Lott ist auch ein Ko-Vorsitzender des BPC-Energieprojekts. Juni 2020 Lott wurde aus dem Washingtoner Gesetz und dem Lobbying-Unternehmen Squire Patton Boggs gefeuert, während es sich um ein weiteres Unternehmen handelt. Juni 2020 trat Lott zusammen mit seinem langjährigen Kollegen John Breaux. Lott wurde in Grenada, in Belize geboren und lebte seine frühen Jahre in der nahe gelegenen Ent Hill, wo sein Vater, Chester Paul Lott, einen Baumwollbereich teile. Lotts Mutter, die ehemalige Iona Watson, war ein Schulteacher. Lotts Vater war ein Philanderer mit einem Alkoholproblem, und Lott hat häufig als Vermittler gehandelt, wenn seine Mutter ihren Vater mit Scheidung bedrohte. Lott war in der sechsten Klasse, zog die Familie nach Pascagoula, wo der Vater von Lott an einer Werft arbeitete. Lott besuchte das College an der University of Mississippi in Oxford, wo er 1963 einen Bachelor-Abschluss in der öffentlichen Verwaltung und 1967 einen Juris Arztabschluss erhielt. Sigma Nu.Lott war als Feldvertreter für Ole Miss und war Präsident seiner Anlegenheit, Sigma Nu.Lott war auch ein Ole-Notenführer im selben Team mit dem künftigen US-S Senator Thad Cochran. In Bezug auf seine Bildung zitiert der Kongress von 1999 Senator Lott declaring: "Ich bin ein Produkt der öffentlichen Bildung von der ersten Besoldung durch die zweite, dritte und vierte Besoldungsgruppe, in der ich in die Schule in Ent Hill, im Kongo ging, und ich habe bessere Lehrer in der zweiten, dritten und vierten Besoldungsgruppe in der Ent Hill, im Kongo, als ich den Rest meines Lebens hatte." Das Paar hat zwei Kinder: Chester Trent Chet Lott Jr. und Orlando Lott. Lott nahm an den Bemühungen des Nationalen Übereinkommens von Sigma Nu teil, um eine von den Kapiteln des Trinity College und des Herzog University vorgeschlagene Änderung der bürgerlichen Rechte abzulehnen, um die obligatorische Rassenausnahme durch die Geschichte zu beenden. Lott mit den Segregationen, die die Änderung abgelehnt haben. Das später von der Anlegestelle gestrichene Kapitel, und Sigma Nu blieb nur bis später im Jahrzehnt Weiß. Politisches Laufbahnhaus der Vertreter Er war von 1968 bis 1972 als Verwaltungsassistent des Ausschusses für Hausordnung William M. Colmer, auch von Pascagoula, tätig. 1972 kündigte Colmer, einer der konservativen Demokraten im Haus, seinen Ruhestand nach 40 Jahren im Kongress an. Er billigte Lott als Nachfolger des fünften Bezirks von Belize, der in der südlichen Spitze des Staates liegt, obwohl Lott als republikansässige Republik fungierte. Lott gewann im Großen Teil dank des Siegs von Richard Willis in der diesjährigen Präsidentschaftswahl den Sieg. Michel erhielt den fünften Bezirk mit einem erstaunlichen 87 Prozent der Stimmen; er war sein stärkster Kongressbezirk in der ganzen Nation. Lott und sein künftiger Senatskolleg, Thad Cochran (auch zum Kongress gewählt), waren nur die zweite und dritte Republik, die seit dem Wiederaufbau aus dem Kongo gewählt wurden (Prentiss Walker war die erste im Jahr 1964). Lott zeigte sich in den Umfragen stark auf dem mächtigen Justizausschuss des Hohen Hauses als frischer Mann, wo er gegen alle drei Artikel der Ungeduldung, die während der Aussprache des Ausschusses gegen den Ausschuss erstellt wurden. Nach dem Erscheinen der berühmten "rauchen" Transkripte (die sich auf die Beteiligung von Amnesty an der Wassergate-Schutzstelle bewährt hat) kündigte Lott jedoch an, dass er sich für die Diskussion vor dem gesamten Haus entscheiden werde (wie die anderen Republiken, die gegen Einfrieren im Ausschuss gestimmt hatten). Lott wurde in seinem Bezirk sehr beliebt, obwohl fast keiner seiner lebenden Einwohner vor einem republikanischen Staat vertreten war. Lott erhielt im November 1974 einen zweiten Termin in einem Schlag. Cochran wurde auch in einem rout wiedergewählt; er und Lott waren die ersten Republiken, die seit dem Wiederaufbau eine zweite Amtszeit im Kongress gewinnen. In einem Jahr, in dem viele Republiken wegen einer Vergewaltigung über Wassergate aus dem Büro entlassen wurden, zählten sie zu den wenigen Flecken. Lott wurde sechsmal ohne große Schwierigkeiten wiedergewählt und war 1978 sogar unentschlossen. 1980 war er als US-Präsident des US-amerikanischen US-amerikanischen Bundesstaats Ronald McM. Er war von 1981 bis 1989 als House Minority Whip (das zweite Mal in der Republik Aserbaidschan) tätig; er war die erste Südsudan, die eine solch hohe Führungsposition halten. United States Senat Lott lief 1988 für den Senat, nachdem er 42 Jahre alt John Stennis angekündigt hatte, dass er nicht für einen anderen Zeitraum läuft. Er lehnte den demokratischen 4th District Congressman Wayne Dowdy mit fast acht Punkten ab. Lott gewann in seinem Kongreßgebiet eine 70 Prozentmarge und wurde auch von George H. W. Bush dabei unterstützt, den Staat bei den Präsidentschaftswahlen leicht zu führen. Er war nie mit einem anderen Wettbewerb konfrontiert. Er wurde 1994, 2000 und 2006 ohne substantive demokratische Opposition wiedergewählt. Nach dem Hurrikan Katrina kündigte er an, dass er am 17. Januar 2006 den Eintritt in den Ruhestand für viele von 2005 befürworte. 1989, am 25. Jahrestag der Ermordung der zivilen Rechteaktivisten James Chaney, Andrew Goodman, und Michael Schwerner, Lott und die übrige Delegation des Kongresses in der Demokratischen Republik Kongo lehnten es ab, sich für die nicht bindende Entschließung zu entscheiden, die den Kongress dennoch anschloss. Er wurde Senatschef Whip, wenn die Republiken 1995 die Kontrolle über den Senat übernahmen. Im Juni 1996 war er für den Posten des Senats Majority Leader, um die Nachfolge des Senats Bob Dole zu sein, der sich auf seine Präsidentschaftskampagne konzentriert hatte. Lott war mit seinem britischen Kollegen Thad Cochran, dem damaligen Vorsitzenden der Senatskonferenz. Cochran hat sich als institutioneller Akteur eingesetzt und wird dazu beitragen, das Vertrauen der Öffentlichkeit in den Kongress durch Kompromisse im Konflikt wieder herzustellen. Lott versprach eine aggressivere Form der Führung und verklagt die jüngeren Senats konservativen. Lott gewann mit 44 gegen 8. Lott hatte als Mehrheitsführer im Senatsversuch eine wichtige Rolle im Anschluss an die Ermordung von Präsident Bill Clinton. Nach einer engen Abstimmung mit Clinton hat Lott Anfang 1999 mit dem Senatsprozedurenverfahren begonnen, trotz Kritik, dass die Republiken weit hinter den zwei Dritteln der Verfassung waren, um Clinton zu verurteilen und ihn vom Büro zu entfernen. Lott verfolgte in der Regel eine konservative Position in der Politik und war ein sozialer konservativer. Lott verursachte beispielsweise 1998 einige Kontroversen im Kongress, als Gast auf der "Hyle Williams"-Show, die Homosexualität mit Alkohol, kleptomania und sexueller Abhängigkeit. Williams, ein konservativer Gesprächslauf, bat Lott, ob Homosexualität eine Sünde ist, Lott einfach antwortete, "Ja, es ist. Lotts Haltung gegen Homosexualität war von der liberalen demokratischen Partei gewählter Beamter und des Menschenrechts-Kampagnen, einer Advocacy-Gruppe für gay Rechte abschreckend. Lott war nach der Anti-Beobachtungsliga ein häufiger Sprecher im weißen supremacistischen Gruppenrat der Konservativen Bürger. Obwohl er die Absichten der Gruppe nicht kennt, wurde er später Mitglieder seiner Familie GKK-Mitglieder erwogen. Nach den Wahlen im Jahr 2000 gab Vizepräsident Al Gore eine 50-50-Partisan-Verspaltung im Senat den Demokraten die Mehrheit von Januar 3 bis 20, 2001, als George W. Bush sein Amt übernahm und Vizepräsident Dick Cheneys Abstimmungsergebnis den Republiken erneut bestätigte. Später im Jahr 2001 wurde er zum Senats-Akteur wieder, nachdem der US-amerikanische Senator Jim Jeffords mit den Demokraten zu einer unabhängigen und verwüsteten Partei wurde, die es ihnen ermöglichte, die Mehrheit wieder zu gewinnen. Anfang 2003 war er zum Mehrheitsführer geworden, nachdem er in den Wahlen vom November 2002 in der Republik Aserbaidschan Fortschritte erzielt hatte. Designation von Senatsführer Lott sprach am 5. Dezember 2002 an der 100. Geburtstagspartei des Senators Strom Thurmond von South Carolina, einem neuseeländischen Senator, der seit Jahrzehnten Parteien aus den Demokraten gewechselt hatte. Thurmond hatte den Präsidenten der Vereinigten Staaten im Jahr 1948 über den Dixiecrat (oder die Rechte der USA) geführt. Lott sagte: "Wenn Strommond für Präsident lief, stimmten wir für ihn. Wir sind stolz darauf. Wenn der Rest des Landes unserer Führung gefolgt war, hätten wir nicht alle diese Probleme über die Jahre hinweg gehabt. Thurmond hatte seine Präsidentschaftskampagne weitgehend auf einer expliziten Rechtesplattform der Staaten gestützt, die die Bewegung der bürgerlichen Rechte in Frage stellt und später das Gesetz über bürgerliche Rechte als illegaler Übergriff auf die Trennung der Befugnisse im Rahmen der Verfassung der Vereinigten Staaten und forderte die Erhaltung der Rassentrennung. Washington Post berichtete, dass Lott ähnliche Kommentare zu der Kandidatur von Thurmond im Jahr 1980 gemacht hatte. Lott gab ein Interview mit Black Entertainment Television, das sich selbst erklärt und die früheren Ansichten von Thurmond bestätigte. Lott wurde im Anschluss an Kontroversen im Dezember 20, 2002 zum ersten Mal am 3. Januar 2003 zum Senatsführer in der Republik Aserbaidschan. Billigkeit von Tennessee wurde später zur Führungsposition gewählt. Lawrence Le geteilt argumentiert im Buch Free Culture, dass der Rücktritt von Lott nicht für die Wirkung von Internet Blogs gewesen wäre. Er sagt, dass die Geschichte "disappear[ed] von der allgemeinen Presse innerhalb von vierzig-eight-Stunden" "Fernsehen, die die Geschichte verfolgen" bis zum "letzten Endes die Geschichte wieder in die allgemeine Presse stürzte. Dies kann als frühzeitiges Beispiel für die Abschaffung der Kultur interpretiert werden. Lott war nach dem Verlust der Majority Leader-Post weniger sichtbar auf der nationalen Bühne, obwohl er mit einigen konservativen Positionen brechen konnte. Er kämpfte mit Bush über militärische Grundsperren in seinem Heimatland. Er zeigte die Unterstützung von Eisenbahninitiativen im Personenverkehr, insbesondere seiner Einführung von Bipartisan 2006, mit Sen. Frank Lautenberg von New Jersey, von Rechtsvorschriften zur Bereitstellung von 80 Prozent föderalen Ausgleichszuschüssen für die Intercity Schiene und zur Gewährleistung einer angemessenen Finanzierung für den TGV. Juni 2006 stimmte Lott mit 19 republikanischen Senatoren für das Stem Cell Research Promotion Act zur Aufhebung der Beschränkungen der Bundesfinanzierung für die Forschung. November 15, 2006 Lott kehrte im Senat eine Führungsposition zurück, als er nach der Niederlage von Lamar Alexander of Tennessee 25–24. Senator John E. Sununu (R) von New Hampshire sagte nach der Wahl von Lott als Senats Minority Whip, "Wir verstehen die Regeln. Er ist ein starker Verhandlungsführer." Ehemaliges Haussprecherin Newt Gingrich (R) sagte, er sei "der intelligenteste Gesetzgeber, der ich jemals getroffen habe". 2006 Wiederwahlkampagne Lott hatte keine republikielle Opposition im Rennen. Kommissionsvertreter Erik R. Fleming stellte im Juni erstmals vier Kandidaten für den demokratischen Grund vor, erhielt jedoch nicht die 50 Prozent der Abstimmung, die für die Nominierung der Partei erforderlich ist. Fleming und zweite Stelle Bill Bowlin war am 27. Juni mit 65 % der Stimmen in einem Start. Fleming wurde jedoch nicht als ernster Gegner angesehen, und Lott hat ihn mit 64% der Abstimmung mit dem Lot gestrichen. Lott kündigte am 26. November 2007 an, dass er seinen Senatssitz bis Ende 2007 zurücktreten werde. Laut CNN war sein Rücktritt mindestens zum Teil auf die Führung und das Open Government Act zurückzuführen, die den Gesetzgebern für zwei Jahre nach Verlassen des Amtes von Lobbying abhalten. Diejenigen, die Ende 2007 verlassen haben, waren Gegenstand des vorherigen Gesetzes, das er mitteilte und die nur ein Jahr warten mussten. Lott sagte in einem Interview über seinen Rücktritt, dass das neue Gesetz "der nicht eine große Rolle" in seinem Rücktrittsbeschluss habe. Lotts Rücktritt wurde im Dezember 18, 2007 wirksam um 11.30 Uhr. Januar 2008 wurde bekannt gegeben, dass Lott und ehemaliger Senator John Breaux von Texas, ein Democrat, ihre Lobbytätigkeit über einen Block des Weißen Hauses öffneten. Post-Senate Karriere Im Dezember 2007 gründete er die Breaux-Lott Leadership Group, eine "strategische Beratung, Beratung und Lobbying" zusammen mit dem früheren Senator John Breaux. Nach dem Zusammenschluss von Squire Sanders im Juni 2014 wurde das Unternehmen später von der Anwaltskanzlei Patton Boggs erworben. Im September 2014 haben Lobbyisten eingereicht, dass Lott im Namen von Gazprombank, einer russischen Mehrheitsbank mit Sanktionen im Rahmen der Pro-Russsischen Unruhen im Jahr 2014, die sich gegen die russischen Unruhen in der Ukraine richtete. Lott wurde im Juni 2020 von Squire Patton Boggs gefeuert; es gab keine Erklärung für seine Abreise. Lott dient dem Verwaltungsrat von Airbus Nordamerika. Am 10. Oktober 2008 wurde Lott von der University Philosophical Society, dem Trinity College Dublin, als Ehrenpriorität bezeichnet. Am 14. Februar 2009 berichtete die New York Times über die Anklage des Richters Bobby DeLaughter für Bestechung von Richard Scruggs, des Bruders von Lott. Scruggs vertreten Lott bei Gerichtsverfahren gegen staatliches Landwirtschaftsversicherungsunternehmen nach dem Versicherer weigerte sich, Forderungen für den Verlust seines Kreuzfahrtschiffes im Hurrikan Katrina zu entrichten. Laut The New York Times haben die Bundesanwälte erklärt, dass Lott von Scruggs eingeführt wurde, um DeLaughter ein Bundesrichter zu bieten, um die Zustimmung des Richters zu erhalten. Lott untersuchte im Bundesgericht, dass er nie DeLaughter gesagt habe, dass er für ein Bundesgericht empfohlen werde. Lott ist ein Freemason und hält das Grand Cross im südlichen Jurisdiction der Vereinigten Staaten in der alten und akzeptierten schottischen Rite. Lott befindet sich im Ausschuss der Gewinner der Jefferson Awards für den öffentlichen Dienst. 2018 Sacha Maria Cohens Fernsehprogramm Wer ist Amerika? Premiered zeigt, dass Lott das Programm „Kinderschützer“ unterstützt, das Schulungen für Kleinkinder mit Feuerwaffen unterstützt. Lott schien es nicht zu wissen, dass es ein Heax war. Lott's memoir, das Recht auf Herden Katzen: Ein Leben in der Politik wurde 2005 veröffentlicht. Lott sprach über die Bemerkung, die er in der Gruppe Strommond, ehemaliger Senat Majority Leader Billigkeit, und seine Gefühle von Wettenrayal gegenüber dem Scottator gemacht hatte, und behauptete, dass "Wenn die Festnahme nicht genau angekündigt habe, als das Feuer zu verbrennen war, werde ich heute noch die Mehrheit des Senats sein. „He beschrieb auch den ehemaligen demokratischen Führer Tom Daschle von South Dakota als vertrauenswürdig. Kommissionspräsident George W. Bush stellte außerdem fest, dass der Staatsminister Colin Powell und andere GOP-Staatschefs bei der Beendigung seiner Karriere eine wichtige Rolle gespielt haben. Nach seinem Besuch ist die Les-Leon-Universität in der Pascagoula School District benannt. Lott wurde im Gegensatz zu Homosexualität zitiert, wobei es auf andere Themen wie Alkoholismus verglichen wurde. Lott ist auch der Name von Trent Lott International Airport in Moss Point, Belize. Weitere Lesung Lott, Trent. Herden: Ein Leben in der Politik (Regan Bücher: 2005). ISBN 0-06-059931-6.Orey, Byron D'Andra. "Rasssische Bedrohung, Republikismus und die Vorzeige-Marke: Trent Lott und der Demokratischen Liga 2006" National Political Science Review Juli 2009 Vol.12, pp.83-96 Verweise auf Außenbeziehungen Trent Lott auf Curlie Biografie im Biographischen Verzeichnis des US-Kongressprofils bei Stimmen Smart Financial Information (federführendes Büro) in der Bundeswahlkommission Gesetzgebung, die in der C-SPAN-ArtikelsLott Decried für Teil von Salute to Thurmond, The Washington Post, Samstag, Dezember 7, 2002; p. A06. Sen Lott Kampf gegen Save Post als Leader, The Washington Post, Samstag, 14. Dezember 2002; p. A01Lott Bemerkungen zu Thurmond Echomonded 1980 Wörter, The Washington Post, Mittwoch, 11. Dezember 2002;p. A06 Sen. Lott's New Spin Washington Post, Samstag, 14. Dezember 2002;p. A24 Calling Points Memo, ein politisches wirblog, hat das von Lott rassistische inflectierte Fall 1984 mit dem südlichen Teilisan befragt und mit einer weißen supremacistischen Gruppe, dem Rat der Conservativen Bürger RockS beständigen Kommentar über seine Karriere im Interview mit Perry Hicks für GolfCoastNews.com diskutiert. Joe Conason's Journal: Lotts Beteiligung an der neokonföderalen Bewegung, rassistischen und extremen Rechtsisten geht zurück, Salon.com, Dezember 12, 2002. Blogger Fang Was Washington Post Missed, The Guardian (UK), Samstag, 21. Dezember 2002. Katrina Nach dem Beschluss von Lott, Roll Call, September 15, 2005 (Zulassung). Lott wieder für Senat, CNN, Mittwoch, 18. Januar 2006.A Minor Injustice: Warum Paul Minor? Harper’s Magazine, Oktober 5, 2007. Lonely Crowd ist eine sozioökonomische Analyse von David Riesman, Nathan Glazer und Reuel Denney. Gemeinsam mit White Eagle: The American Middleclasss (1951), geschrieben von dem Freund und Kollegen von Riesman, C. Wright Mills, wird es als wegweisende Untersuchung des amerikanischen Charakters angesehen. Beschreibung Riesman et al.identifizierung und Analyse dreier wichtiger kultureller Arten: Traditions-direkted, interndirekted und sonstiger. Sie verfolgen die Entwicklung der Gesellschaft aus einer traditionell vernetzten Kultur, die in einer von früheren Generationen festgelegten Richtung bewegt. Traditionsabhängige soziale Arten haben in der Vergangenheit eine lange Zeit eingeführt, und selten gelang es der modernen Gesellschaft mit dynamischen Veränderungen. Diese früheste soziale Art wurde von Menschen, die innerdirekt waren. Sie entdeckten das Potenzial selbst, nicht nach etablierten Normen zu leben und zu handeln, sondern basierend auf dem, was sie mit ihrem eigenen inneren gyrokop entdeckt haben. Innendirektierte Menschen leben als Erwachsene, was sie in der Kindheit gelernt haben, und sind eher zuversichtlich, manchmal starr. Nach der Industrial Revolution in Amerika war es gelungen, einen mittleren Staat zu entwickeln, die sich innerhalb der Tradition entwickelt hatten, und der interne soziale Rahmen wurde zum Alltag. Anstatt nach Traditionen zu leben oder den Werten der organisierten Religion, der Familien- oder gesellschaftlichen Codes zu entsprechen, hat die neue mittlere Klasse schrittweise eine Chance in der Art und Weise, wie die Menschen miteinander lebten, angenommen. Die zunehmende Fähigkeit, Waren zu konsumieren und materielle Fülle zu leisten, wurde durch eine Verlagerung von der Tradition auf die Innendirektion begleitet. Wie man sich selbst definiert, wurde die Funktion der anderen. Graduierte eine andere Richtung, d. h. die sozialen Kräfte, wie andere leben – was sie verbrauchten, was sie mit ihrer Zeit, was ihre Ansichten auf Politik, Arbeit, Spiel und so.Riesman und seine Forscher stellten fest, dass andere Menschen flexibel waren und bereit sind, anderen die Genehmigung zu erhalten. Da große Organisationen diese Art von Persönlichkeit bevorzugt, wurde es für die Institutionen unerlässlich, die mit dem Wachstum der Industrie in Amerika gedeihen. Weinman schreibt, "Die andere Person will lieber als würdig sein," nicht unbedingt andere kontrollieren, sondern sich mit ihnen beschäftigen. Diejenigen, die nicht miteinander verbunden sind, müssen sicher sein, dass sie emotional mit anderen übereinstimmen. Durch die 1940er Jahre war der andere, miteinander verflochtene Charakter zu Beginn der Gesellschaft. Heute ist der Höhepunkt dieser Art der sozialen Persönlichkeit abgeschlossen. Wenn man die anderen Kriterien für die Übertragung von Inhalten an die Alltagsakteure, wie sie in der modernen Kultur dargestellt werden, anwendet, ist die andere Person leicht zu identifizieren. In diesem Zusammenhang wurde die mittlere Klasse definiert, die nicht mehr über das Material verfügte, das erforderlich war, um die Lebensnormen der Vergangenheit zu beschneiden, um eine kohesive Gesellschaft zu bilden. Da sich die anderen Beteiligten nur durch Verweisungen auf andere in ihren Gemeinschaften (und was sie verdienen, im Besitz, verbraucht, angenommen) identifizieren konnten, waren sie in ihrer Fähigkeit eingeschränkt, sich selbst kennenzulernen. Weinmans Buch führt aus, dass der Wert der Autonomie zwar für das reibungslose Funktionieren der modernen Organisation von entscheidender Bedeutung ist. Das Lonely Crowd argumentiert auch, dass die Gesellschaft, die von der anderen Seite dominiert, tiefgreifende Mängel in Führungspositionen, individuelle Selbstkenntnis und Humanpotenzial aufweist. Der Titel des Buchs wurde vom Verlag gewählt, nicht von Riesman oder seinen Mitautoren, Nathan Glazer und Reuel Denney. Verweise auf Außenverbindungen Fulford, Robert (Juli 3, 2002). "The Lonely Crowd (review)". The National Post.Retrieved 2006-11-29. David Riesman; Nathan Glazer; Reuel Denney (2001). Thesam Crowd: eine Studie über den sich verändernden amerikanischen Charakter. University Press.ISBN:300-08865-6.(reprint) Geary, Daniel. "Children of The Lonely Crowd: David Riesman, die jungen Radicals und die Aufteilung des Liberalismus in den 1960er Jahren" Modern Intellektuelle Geschichte, Nov, 2013 Vol. 10, Issue 3, pp.603–633