Orgasmus (aus Griechisch anstiegργασμός, Orgasmusos; "Erregung, Schwellung;" auch sexueller Höhepunkt) ist die plötzliche Entladung der angesammelten sexuellen Erregung während des sexuellen Reaktionszyklus, was zu rhythmischen Muskelkontraktionen in der Beckenregion, die durch sexuelles Vergnügen gekennzeichnet ist. Erlebt von Männern und Frauen werden Orgasmen durch das unfreiwillige oder autonome Nervensystem kontrolliert. Sie sind in der Regel mit unfreiwilligen Handlungen verbunden, einschließlich Muskelkrämpfe in mehreren Bereichen des Körpers, eine allgemeine euphorische Empfindung und, häufig, Körperbewegungen und Gesang. Die Zeit nach dem Orgasmus (bekannt als feuerfeste Periode) ist typischerweise ein entspannendes Erlebnis, das auf die Freisetzung der Neurohormone Oxytocin und Prolactin sowie Endorphine (oder "endogene Morphin") zurückzuführen ist. Menschliche Orgasmen entstehen in der Regel durch körperliche sexuelle Stimulation des Penis bei Männern (typischerweise begleitende Ejakulation) und der Klitoris bei Frauen. Sexuelle Stimulation kann durch Selbstpraktik (Masturbation) oder mit einem Sexpartner (penetrativer Sex, nicht-penetrativer Sex oder andere sexuelle Aktivität) erfolgen. Die gesundheitlichen Auswirkungen um den menschlichen Orgasmus sind vielfältig. Es gibt viele physiologische Reaktionen während der sexuellen Aktivität, einschließlich eines entspannten Zustands, der durch Prolactin erzeugt wird, sowie Veränderungen im zentralen Nervensystem wie eine vorübergehende Abnahme der metabolischen Aktivität von großen Teilen der zerebralen Kortex, während es keine Veränderung oder erhöhte metabolische Aktivität in den (d.h. angrenzenden) Bereichen des Gehirns gibt. Es gibt auch eine breite Palette von sexuellen Funktionsstörungen, wie Anorgasmen. Diese Effekte beeinflussen kulturelle Ansichten des Orgasmus, wie die Überzeugungen, dass Orgasmus und die Häufigkeit oder Konsistenz von ihm sind entweder wichtig oder irrelevant für die Zufriedenheit in einer sexuellen Beziehung, und Theorien über die biologischen und evolutionären Funktionen des Orgasmus. Begriffsbestimmungen In einem klinischen Kontext wird der Orgasmus in der Regel streng durch die Muskelkontraktionen während der sexuellen Aktivität, zusammen mit den charakteristischen Mustern der Veränderung der Herzfrequenz, des Blutdrucks und oft Atmungsrate und Tiefe. Dies wird als die plötzliche Entladung der akkumulierten sexuellen Spannung während des sexuellen Reaktionszyklus kategorisiert, was zu rhythmischen Muskelkontraktionen in der Beckenregion führt. Jedoch, Definitionen des Orgasmus variieren, und es gibt Stimmung, dass Konsens darüber, wie man es konsequent klassifizieren ist abwesend. Mindestens sechsundzwanzig Definitionen des Orgasmus wurden in der Zeitschrift Clinical Psychology Review aufgeführt. Es gibt einige Debatten, ob bestimmte Arten von sexuellen Empfindungen genau als Orgasmen eingestuft werden sollten, einschließlich weibliche Orgasmen, die allein durch G-Punkt-Stimulation verursacht werden, und die Demonstration von ausgedehnten oder kontinuierlichen Orgasmen, die mehrere Minuten oder sogar eine Stunde dauern. Die Frage zentriert sich um die klinische Definition des Orgasmus, aber diese Art der Betrachtung Orgasmus ist nur physiologisch, während es auch psychologische, endokrinologische und neurologische Definitionen des Orgasmus gibt. In diesen und ähnlichen Fällen sind die erlebten Empfindungen subjektiv und beinhalten nicht unbedingt die unfreiwilligen Kontraktionen, die für den Orgasmus charakteristisch sind. Jedoch sind die Empfindungen in beiden Geschlechtern äußerst angenehm und werden oft im ganzen Körper gefühlt, wodurch ein psychischer Zustand, der oft als transzendental bezeichnet wird, und mit vasokongestion und damit verbundener Freude vergleichbar mit dem eines vollkontraktionären Orgasmus. Zum Beispiel unterstützen moderne Erkenntnisse die Unterscheidung zwischen Ejakulation und männlichem Orgasmus. Aus diesem Grund gibt es auf beiden Seiten Ansichten, ob diese als Orgasmen genau definiert werden können. Orgasmen zu erreichen kann während einer Vielzahl von Aktivitäten erreicht werden, einschließlich vaginal, anal oder oral sex, nicht-penetrative sex oder masturbation. Sie können auch durch die Verwendung eines Sexspielzeugs, wie eines sinnlichen Vibrators oder einer erotischen Elektrostimulation, erreicht werden. Der Orgasmus durch Stimulation der Nippel oder anderer erogener Zonen ist seltener. Mehrere Orgasmen sind auch möglich, vor allem bei Frauen, aber sie sind auch ungewöhnlich. Mehrere Orgasmen sind Orgasmen, die innerhalb einer kurzen Zeit voneinander auftreten. Neben der körperlichen Stimulation kann der Orgasmus allein durch psychische Erregung, wie beim Träumen (Nocturnal Emission für Männchen oder Weibchen) oder durch erzwungenen Orgasmus erreicht werden. Orgasmus durch psychologische Stimulation allein wurde zuerst unter Menschen berichtet, die Rückenmarksverletzung hatten. Obwohl sexuelle Funktion und Sexualität nach Rückenmarksverletzung sehr oft beeinflusst wird, beraubt diese Verletzung keine sexuellen Gefühle wie sexuelle Erotik und Erotik.Eine Person kann auch einen unfreiwilligen Orgasmus erleben, wie bei Vergewaltigung oder anderen sexuellen Übergriffen. Wissenschaftliche Literatur konzentriert sich auf die Psychologie des weiblichen Orgasmus deutlich mehr als auf die Psychologie des männlichen Orgasmus, die "erscheint, um die Annahme zu widerspiegeln, dass weiblicher Orgasmus psychologisch komplexer ist als männlicher Orgasmus", aber "die begrenzten empirischen Beweise zur Verfügung deutet darauf hin, dass männlicher und weiblicher Orgasmus mehr Ähnlichkeiten als Unterschiede tragen kann. In einer kontrollierten Studie von Vance und Wagner (1976) konnten unabhängige Ratgeber keine schriftlichen Beschreibungen von männlichen und weiblichen Orgasmuserfahrungen unterscheiden." Männliche Variabilitäten Bei Männern ist der häufigste Weg, um Orgasmus zu erreichen, durch körperliche sexuelle Stimulation des Penis. Dies wird in der Regel von Ejakulation begleitet, aber es ist möglich, auch selten, für Männer zum Orgasmus ohne Ejakulation (bekannt als "trockener Orgasmus"). Prepubescent Jungs haben trockene Orgasmen. Trockene Orgasmen können auch durch retrograde Ejakulation oder Hypogonadismus auftreten. Männer können auch ejakulieren, ohne Orgasmus zu erreichen, die als anorgasmische Ejakulation bekannt ist. Sie können auch einen Orgasmus durch Stimulation der Prostata erreichen (siehe unten). Zweistufiges Modell Die traditionelle Sicht des männlichen Orgasmus ist, dass es zwei Stufen gibt: Emission nach dem Orgasmus, fast sofort gefolgt von einer feuerfesten Periode. Die feuerfeste Periode ist die Erholungsphase nach dem Orgasmus, während der es für einen Mann physiologisch unmöglich ist, zusätzliche Orgasmen zu haben. 1966 veröffentlichten Masters und Johnson die Grundlagenforschung über die Phasen der sexuellen Stimulation. Ihre Arbeit umfasste Frauen und Männer, und im Gegensatz zu Alfred Kinsey in 1948 und 1953 versucht, die physiologischen Phasen vor und nach Orgasmus zu bestimmen. Masters und Johnson argumentierten, dass in der ersten Phase, "Zugangsorgane Vertrag und das Männchen kann fühlen die Ejakulation kommen; zwei bis drei Sekunden später die Ejakulation auftritt, die der Mann kann nicht zwingen, Verzögerung, oder in irgendeiner Weise Kontrolle" und dass, in der zweiten Stufe, "das Männchen fühlt sich angenehme Kontraktionen während der Ejakulation, berichtet mehr Freude gebunden an einem größeren Volumen von Ejakulation". Sie berichteten, dass, im Gegensatz zu Frauen, "für den Mann die Auflösungsphase eine überlagerte feuerfeste Periode" umfasst und fügte hinzu, dass "viele Männer unter dem Alter von 30, aber relativ wenige danach, haben die Fähigkeit, häufig zu ejakulieren und sind nur sehr kurzen feuerfesten Perioden während der Auflösungsphase unterworfen". Masters und Johnson gleichgesetzten männlichen Orgasmus und Ejakulation und hielt die Notwendigkeit für eine feuerfeste Zeit zwischen Orgasmen. Anschließende und mehrfache Orgasmen Es gab wenig wissenschaftliche Studie über multiple Orgasmus bei Männern. Dunn und Trost definierten männlichen multiplen Orgasmus als "zwei oder mehr Orgasmen mit oder ohne Ejakulation und ohne, oder mit nur sehr begrenzt, Detumeszenz (Verlust der Erektion) während ein und derselben sexuellen Begegnung". Obwohl, aufgrund der feuerfesten Periode, ist es für Männer selten, mehrere Orgasmen zu erreichen, haben einige Männer mit mehreren, aufeinanderfolgenden Orgasmen, insbesondere ohne Ejakulation berichtet. Mehrere Orgasmen werden häufiger bei sehr jungen Männern als bei älteren Männern gemeldet. Bei jüngeren Männern kann die feuerfeste Zeit nur wenige Minuten dauern, aber mehr als eine Stunde bei älteren Männern. Eine erhöhte Infusion des Hormons Oxytocin während der Ejakulation wird als hauptsächlich verantwortlich für die feuerfeste Periode angenommen, und die Menge, um die Oxytocin erhöht wird, kann die Länge jeder feuerfesten Periode beeinflussen. Eine wissenschaftliche Studie, um natürliche, voll ejakulative, multiple Orgasmen in einem erwachsenen Mann erfolgreich zu dokumentieren, wurde 1995 an der Rutgers University durchgeführt. Während der Studie wurden sechs voll ejakulatorische Orgasmen in 36 Minuten erlebt, ohne offensichtliche feuerfeste Zeit. Frauen Orgasmische Faktoren und Variabilitäten Bei Frauen ist der häufigste Weg, um einen Orgasmus zu erreichen, durch direkte sexuelle Stimulation der Klitoris (d.h. durch konsequente manuelle, orale oder andere konzentrierte Reibung gegen die äußeren Teile der Klitoris). Allgemeine Statistiken zeigen, dass 70–80% der Frauen eine direkte Klitorisstimulation benötigen, um einen Orgasmus zu erreichen, obwohl auch indirekte Klitorisstimulation (z.B. durch vaginale Penetration) ausreichend sein kann. Die Mayo Klinik sagte: "Orgasmen variieren in der Intensität, und Frauen variieren in der Häufigkeit ihrer Orgasmen und die Menge der Stimulation notwendig, um einen Orgasmus auszulösen. "Clitoral Orgasmen sind einfacher zu erreichen, weil die Eichel der Klitoris, oder Klitoris insgesamt, hat mehr als 8.000 sensorische Nervenenden, die so viele (oder mehr in einigen Fällen) Nervenenden im menschlichen Penis oder Eichel Penis vorhanden sind.Da die Klitoris homolog zum Penis ist, ist es das Äquivalent in seiner Fähigkeit, sexuelle Stimulation zu erhalten. Ein Missverständnis, insbesondere in älteren Forschungsveröffentlichungen, ist, dass die Vagina völlig unempfindlich ist. Es gibt jedoch Bereiche in der vorderen vaginalen Wand und zwischen der oberen Kreuzung der labia minora und der Harnröhre, die besonders empfindlich sind. Im Hinblick auf die spezifische Dichte der Nervenenden, während der Bereich, der allgemein als G-Punkt bezeichnet wird, einen Orgasmus erzeugen kann, und der Urethralschwamm, ein Bereich, in dem der G-Punkt gefunden werden kann, läuft entlang des Daches der Vagina und kann angenehme Empfindungen bei stimuliertem, intensivem sexuellem Vergnügen (einschließlich Orgasmus) aus vaginaler Stimulation schaffen gelegentlich oder anderweitig abwesend, weil die Vagina deutlich weniger Nervenende aufweist. Die größte Konzentration an vaginalen Nervenenden liegt am unteren Drittel (nahe dem Eingang) der Vagina. Sexpädagogik Rebecca Chalker sagt, dass nur ein Teil der Klitoris, der Urethralschwamm, in Kontakt mit dem Penis, den Fingern oder einem Dildo in der Vagina ist. Hite und Chalker Zustand, dass die Spitze der Klitoris und die Innenlippen, die auch sehr empfindlich sind, keine direkte Stimulation während des penetrativen Geschlechtsverkehr empfangen. Aus diesem Grund können einige Paare in die Frau auf der oberen Position oder die Koital Ausrichtung Technik eingreifen, um die Klitorisstimulation zu maximieren. Für einige Frauen ist die Klitoris nach dem Höhepunkt sehr empfindlich, so dass zusätzliche Stimulation zunächst schmerzhaft. Masters und Johnson argumentierten, dass alle Frauen möglicherweise multipliziert Orgasmus sind, aber dass multipliziert Orgasmus Männer sind selten, und sagte, dass "das Weibchen ist in der Lage, schnell wieder zum Orgasmus sofort nach einer Orgasmus-Erfahrung, wenn restimuliert, bevor Spannungen unter Plateau Phasenreaktion Levels fallen". Obwohl allgemein berichtet, dass Frauen keine feuerfeste Periode erleben und so einen zusätzlichen Orgasmus oder mehrere Orgasmen erleben können, bald nach dem ersten, einige Quellen sagen, dass sowohl Männer als auch Frauen eine feuerfeste Periode erleben, weil Frauen auch eine Periode nach dem Orgasmus erleben können, in der weitere sexuelle Stimulation keine Aufregung hervorruft. Nach dem anfänglichen Orgasmus können spätere Orgasmen für Frauen stärker oder angenehmer sein, da sich die Stimulation ansammelt. Klitorische und vaginale Kategorien Diskussionen des weiblichen Orgasmus sind kompliziert, indem Orgasmen bei Frauen in der Regel in zwei Kategorien unterteilt werden: Klitorial Orgasmus und vaginal (oder G-Punkt) Orgasmus. Im Jahr 1973, Irving Singer theorisiert, dass es drei Arten von weiblichen Orgasmen; er kategorisiert diese als vulval, Gebärmutter und gemischt, aber weil er ein Philosoph war, "diese Kategorien wurden aus Beschreibungen des Orgasmus in der Literatur statt Laborstudien erzeugt". Im Jahr 1982 schlugen Ladas, Whipple und Perry auch drei Kategorien vor: den Spanntyp (aus Klitorisstimulation abgeleitet), den A-Rahmentyp (aus G-Punkt-Stimulation abgeleitet), den Mischtyp (aus Klitoris- und G-Punkt-Stimulation abgeleitet). Im Jahr 1999 schlugen Whipple und Komisaruk eine Cervix-Stimulation vor, um einen vierten weiblichen Orgasmus zu verursachen. Weibliche Orgasmen mit anderen Mitteln als Klitoris oder Vaginal/G-Punkt-Stimulation sind in der wissenschaftlichen Literatur weniger verbreitet und die meisten Wissenschaftler behaupteten, dass keine Unterscheidung zwischen Arten von weiblichen Orgasmus erfolgen sollte. Diese Unterscheidung begann mit Sigmund Freud, der das Konzept des "vaginalen Orgasmus" als getrennt vom Klitoris Orgasmus postulierte. Im Jahr 1905, Freud sagte, dass Klitoris-Orgasmen sind rein ein jugendliches Phänomen und dass bei Erreichen der Pubertät, die richtige Reaktion reifer Frauen ist eine Umstellung auf vaginale Orgasmen, d.h. Orgasmen ohne Klitorisstimulation. Während Freud keine Beweise für diese grundlegende Annahme lieferte, waren die Konsequenzen dieser Theorie beträchtlich. Viele Frauen fühlten sich ungenügend, wenn sie keinen Orgasmus allein durch vaginalen Geschlechtsverkehr erreichen konnten, mit wenig oder ohne Klitorisstimulation, da Freuds Theorie den penile-vaginalen Geschlechtsverkehr zum zentralen Bestandteil der sexuellen Zufriedenheit der Frauen machte. Die ersten großen nationalen Erhebungen über das sexuelle Verhalten waren die Kinsey Reports. Alfred Kinsey war der erste Forscher, der Freuds Ideen über weibliche Sexualität und Orgasmus hart kritisierte, als Kinsey durch seine Interviews mit Tausenden von Frauen herausfand, dass die meisten der befragten Frauen keine vaginalen Orgasmen haben könnten. Er "kritikierte Freud und andere Theoretiker, um männliche Konstrukte der Sexualität auf Frauen zu projizieren" und "die Klitoris als das Hauptzentrum der sexuellen Reaktion angesehen" und die Vagina als "relativ unwichtig" für sexuelle Zufriedenheit, Relais, dass "weibliche Frauen eingefügt Finger oder Objekte in ihre Vaginas, wenn sie masturbiert."Er "beinhaltet, dass die Zufriedenheit von der Penisdurchdringung [ist] vor allem psychologische oder vielleicht das Ergebnis von Bezug Empfindung". Masters und Johnsons Forschung über den weiblichen sexuellen Reaktionszyklus sowie Shere Hite's, unterstützten im Allgemeinen Kinseys Ergebnisse über weiblichen Orgasmus. Masters und Johnsons Forschung zum Thema kamen zum Zeitpunkt der zweiten Welle feministischen Bewegung, und inspirierte Feministen wie Anne Koedt, Autor von The Myth of the Vaginal Orgasm, um über die "false Unterscheidung" zwischen Klitoris- und vaginalen Orgasmen und Frauenbiologie nicht richtig analysiert zu werden. Klitorische und vaginale Beziehungen Konten, dass die Vagina in der Lage ist, Orgasmen zu produzieren, weiterhin debattiert werden, weil neben der niedrigen Konzentration von Nervenenden der Vagina Berichte über den Standort des G-Punktes inkonsistent sind - es scheint in einigen Frauen nicht vorhanden und kann eine Erweiterung einer anderen Struktur sein, wie die Skenee-Drüse oder die Klitoris, die ein Teil der Skene's Gland ist. Im Januar 2012 Die Journal of Sexual Medicine Überprüfung Jahre der Forschung auf die Existenz des G-Punktes, wissenschaftliche Wissenschaftler, dass ["r]eports in den öffentlichen Medien führen würde, dass eine zu glauben, dass der G-Punkt eine gut präzisierte Einheit ist, die extreme sexuelle Stimulierung bietet, aber dies ist weit von der Wahrheit entfernt". Mögliche Erklärungen für den G-Punkt wurden von Masters und Johnson untersucht, die die ersten Forscher waren, um festzustellen, dass die Klitorisstrukturen umgeben und sich entlang und innerhalb der Schamlippen erstrecken. Neben der Beobachtung, dass die Mehrheit ihrer weiblichen Subjekte nur Klitoris-Orgasmen haben konnte, fanden sie, dass sowohl Klitoris- als auch Vaginal-Orgasmen die gleichen Stufen der körperlichen Reaktion hatten. Auf dieser Grundlage argumentierten sie, dass Klitorisstimulation die Quelle der beiden Arten von Orgasmen ist, mit der Begründung, dass die Klitoris während der Penetration durch Reibung gegen seine Kapuze stimuliert wird; ihre Vorstellung, dass dies den Klitoris mit ausreichend sexueller Stimulation bietet, wurde von Forschern wie Elisabeth Lloyd kritisiert. Australischer Urologe Helen O'Connells 2005-Forschung gibt zusätzlich eine Verbindung zwischen vaginal erlebten Orgasmen und den Klitoris an, die darauf hindeutet, dass Klitorisgewebe sich in die vordere Wand der Vagina erstreckt und dass daher Klitoris- und Vaginalorgasmen von demselben Ursprung sind. Einige Studien, mit Ultraschall, haben physiologische Beweise für den G-Punkt bei Frauen gefunden, die mit Orgasmen während des vaginalen Geschlechtsverkehr berichten, aber O'Connell schlägt vor, dass die Klitoris zusammenhängende Beziehung mit der Vagina ist die physiologische Erklärung für den verworfenen G-Punkt. Nachdem sie die MRT-Technologie verwendet hatte, die es ihr ermöglichte, eine direkte Beziehung zwischen den Beinen oder Wurzeln der Klitoris und dem erektilen Gewebe der "Klavierkolben" und Korporation und der distalen Harnröhre und Vagina zu bemerken, sagte sie, dass die Vaginalwand die Klitoris ist; dass das Abheben der Haut von der Scheide an den Seitenwänden die Lampen der Klitoris - Dreieckstelmasse zeigt. O'Connell et al., die auf den weiblichen Genitalien von Kadaversen und mit der Fotografie die Struktur der Nerven in den Klitoris aufführte, waren sich bereits bewusst, dass die Klitoris mehr als nur ihre Eichel ist und im Jahr 1998 behauptete, dass es mehr erektiles Gewebe in Verbindung mit den Klitoris, als es in anatomischen Lehrbüchern allgemein beschrieben ist. Sie kamen zu dem Schluss, dass einige Weibchen größere klitorale Gewebe und Nerven als andere haben, vor allem, dies bei jungen Kadaversen im Vergleich zu älteren beobachtet, und daher die Mehrheit der Weibchen kann nur Orgasmus durch direkte Stimulation der äußeren Teile der Klitoris erreichen, die Stimulation der allgemeineren Gewebe der Klitoris über den Geschlechtsverkehr kann für andere ausreichen. Französische Forscher Odile Buisson und Pierre Foldès berichteten ähnliche Ergebnisse wie O'Connells. Im Jahr 2008 veröffentlichten sie die erste vollständige 3D-Sonographie der stimulierten Klitoris und veröffentlichten sie im Jahr 2009 mit neuer Forschung, demonstriert die Weise, wie erektiles Gewebe der Klitoris engorges und umgibt die Vagina, eine argumentieren, dass Frauen in der Lage sein, vaginalen Orgasmus durch Stimulation des G-Punktes zu erreichen, weil die hoch innervierte Klitoris eng an die Vaginale Wand gezogen wird. Sie behaupten, dass, da die Vorderwand der Vagina untrennbar mit den inneren Teilen der Klitoris verbunden ist, die Vagina stimulieren, ohne die Klitoris zu aktivieren, neben unmöglich sein kann.In ihrer 2009 veröffentlichten Studie zeigten die "Kronenebenen bei perinealer Kontraktion und Fingerpenetration eine enge Beziehung zwischen der Wurzel der Klitoris und der vorderen vaginalen Wand". Buisson und Foldès schlug vor, "dass die besondere Empfindlichkeit der unteren vorderen vaginalen Wand durch Druck und Bewegung der Klitoriswurzel während einer vaginalen Penetration und anschließenden perinealen Kontraktion erklärt werden könnte". Die Unterstützung eines deutlichen G-Punktes ist eine Studie der Rutgers University, veröffentlicht 2011, die die weiblichen Genitalien auf den sensorischen Teil des Gehirns abgebildet hat; Gehirnscans zeigten, dass das Gehirn eindeutige Gefühle zwischen der Stimulation der Klitoris, der Cervix und der vaginalen Wand – wo der G-Punkt berichtet wird – registrierte, wenn sich mehrere Frauen in einer funktionellen Magnetresonanz (fMRI) Maschine stimulierten. " Ich glaube, der Großteil der Beweise zeigt, dass der G-Punkt keine besondere Sache ist", sagte Barry Komisaruk, Leiter der Forschungsergebnisse. " Es ist nicht wie zu sagen: 'Was ist die Schilddrüse?' Der G-spot ist eher etwas wie New York City. Es ist eine Region, es ist eine Konvergenz von vielen verschiedenen Strukturen. "Im Zusammenhang mit Komisaruks Forschung und anderen Erkenntnissen erkannte Emmanuele Jannini, Professor für Endokrinologie an der Universität von Aquila in Italien, eine Reihe von Essays, die im März 2012 in The Journal of Sexual Medicine veröffentlicht wurden, an, die belegen, dass vaginale und klitorale Orgasmen separate Phänomene sind, die verschiedene Bereiche des Gehirns aktivieren und möglicherweise wichtige psychologische Unterschiede zwischen Frauen vorschlagen. Andere Faktoren und Forschung Regelmäßige Schwierigkeit, den Orgasmus nach reichlich sexueller Stimulation zu erreichen, bekannt als Anorgasmie, ist bei Frauen deutlich häufiger als bei Männern (siehe unten). Neben sexueller Dysfunktion, die eine Ursache für die Unfähigkeit der Frauen ist, einen Orgasmus zu erreichen, oder die Menge an Zeit für sexuelle Erregung benötigt, um einen Orgasmus zu erreichen variabel und länger bei Frauen als bei Männern, andere Faktoren beinhalten einen Mangel an Kommunikation zwischen sexuellen Partnern über das, was für die Frau benötigt wird, um Orgasmus zu erreichen, Gefühle sexuelle Unzulänglichkeit in beiden Partner, einen Fokus auf nur Durchdringung (vaginal oder anders, basierend) und Männer verallbildung Frauen eigene Orgasmus Erfahrungen. Scholars sagen "viele Paare sind in die Idee eingesperrt, dass Orgasmen nur durch Geschlechtsverkehr erreicht werden sollten [vaginaler Geschlecht]" und dass ["e]ven das Wort Vorspiel nahelegt, dass jede andere Form der sexuellen Stimulation nur Vorbereitung für das "Hauptereignis" ist. .Weil Frauen erreichen Orgasmus durch Geschlechtsverkehr weniger konsequent als Männer, sind sie wahrscheinlicher als Männer, um einen Orgasmus vorgetäuscht haben". Sex-Berater Ian Kerner sagte: "Es ist ein Mythos, dass die Verwendung des Penis ist der wichtigste Weg, um eine Frau zu genießen. "Er zitiert Forschung, dass Frauen erreichen Orgasmus etwa 25% der Zeit mit dem Geschlechtsverkehr, verglichen mit 81% der Zeit während des oralen Geschlechts (Cunnilingus). In der ersten groß angelegten empirischen Studie weltweit, um spezifische Praktiken mit Orgasmus zu verbinden, berichtet im Journal of Sex Research im Jahr 2006, demografische und sexuelle Geschichte Variablen waren vergleichsweise schwach mit Orgasmus verbunden. Die Daten wurden aus der australischen Studie über Gesundheit und Beziehung, einer nationalen Telefon-Umfrage von sexuellem Verhalten und Einstellungen und sexuellem Gesundheitswissen im Jahr 2001–2002, mit einer repräsentativen Stichprobe von 19,307 Australier im Alter von 16 bis 59 Jahren analysiert. Übungen beinhalteten "vaginale Geschlechtsverkehr allein (12,%) vaginale + manuelle Stimulation der Männer und / oder Frau Genitalien (49,%) und vaginale Geschlechtsverkehr + manuell + oral (32%)" und die ["e]ncounters können auch andere Praktiken enthalten. Männer hatten einen Orgasmus in 95% der Begegnungen und Frauen in 69%. Im Allgemeinen, je mehr Praktiken involviert sind, desto höher die Chance einer Frau, einen Orgasmus zu haben. Frauen waren eher zu erreichen Orgasmus in Begegnungen einschließlich cunnilingus". Andere Studien deuten darauf hin, dass Frauen, die einem niedrigeren Niveau der prenatalen Androgen ausgesetzt sind, eher einen Orgasmus während des vaginalen Geschlechtsverkehrs erleben als andere Frauen. Exercise-induzierte Kinsey, in seinem 1953 Buch Sexualbehavior in der menschlichen Weibchen, sagte, Übung könnte sexuelle Freude, einschließlich Orgasmus bringen. Eine Überprüfung im Jahr 1990 über die sexuelle Reaktion selbst als Übung, überprüfte die Literatur und erklärte, dass das Feld schlecht erforscht wurde; es sagte auch, dass Studien festgestellt hatten, dass aerobe oder isotonische Übung, die sexuelle Aktivität oder sexuelle Positionen ähnelt sexuelle Freude, einschließlich Orgasmus zu induzieren. Eine 2007 Überprüfung der Beziehung zwischen Beckenboden Dysfunktion und sexuellen Problemen bei Männern und Frauen festgestellt, dass sie häufig verbunden sind und vorgeschlagen, dass die körperliche Therapie Stärkung des Beckenbodens helfen könnte, die sexuellen Probleme zu lösen, aber dass es nicht gut genug studiert wurde, um zu empfehlen.Ab mindestens 2007 wurde der Begriff Coregasm in populären Medien verwendet, um auf übungsinduzierten Orgasmus oder in akademischen parlance genannt übungsinduzierten sexuellen Vergnügen oder EISP, und eine ausführliche Diskussion über den Yogasm in einer 2011 Daily Beast Posting. Eine 2012 veröffentlichte Zeitung präsentierte Ergebnisse einer Online-Umfrage von Frauen, die einen Orgasmus oder andere sexuelle Freude während der Übung erlebt hatte. Das Papier wurde in den populären Medien ausführlich diskutiert, als es veröffentlicht wurde. Die Autoren des Papiers sagten, dass die Forschung über die Beziehung zwischen Bewegung und sexueller Reaktion noch fehlte. Anal- und Prostatastimulation Bei beiden Geschlechtern kann das Vergnügen von den Nervenenden um den Anus und den Anus selbst abgeleitet werden, wie beim Analsex. Es ist für Männer möglich, Orgasmen durch Prostatastimulation allein zu erreichen. Die Prostata ist die männliche Homolog (Variation) zu den Skenes Drüsen (die mit dem weiblichen G-Punkt verbunden werden sollen), und kann durch Analsex, Perineummassage oder über einen Vibrator sexuell stimuliert werden. Prostatastimulation kann einen tieferen Orgasmus produzieren, der von einigen Männern als weit verbreiteter und intensiver, länger anhaltender beschrieben wird und größere Gefühle von Ekstase als Orgasmus nur durch Penisstimulation elicited. Die Praxis des Peggings (Bestehen einer Frau, die den Anus eines Mannes mit einem Umreifungsdildo durchdringt) stimuliert die Prostata. Es ist auch typisch für einen Mann, den Orgasmus nicht als empfänglicher Partner allein aus Analsex zu erreichen. Für Frauen kann die penile-anale Penetration auch indirekt die Klitoris durch die gemeinsamen sensorischen Nerven stimulieren, insbesondere den Pudendalnerv, der die minderwertigen analen Nerven abgibt und sich in den perinealen Nerven und den dorsalen Nerven der Klitoris teilt. Der G-Punkt-Bereich, der als mit den Klitoris verbunden angesehen wird, kann auch indirekt während des Analsex angeregt werden. Obwohl der Anus viele Nervenenden hat, ist ihr Zweck nicht speziell für die Induktion von Orgasmus, und so ist eine Frau, die allein durch Analstimulation einen Orgasmus erreicht, selten. Direkte Stimulation der Klitoris, ein G-Spot-Bereich, oder beides, während die Einbindung in Analsex kann helfen, einige Frauen genießen die Aktivität und erreichen Orgasmus während es. Die oben genannten Orgasmen werden manchmal als Anal-Orgasmen bezeichnet, aber Sexologen und Sex-Erzieher glauben in der Regel, dass Orgasmen, die von der analen Penetration abgeleitet sind, das Ergebnis der Beziehung zwischen den Nerven des Anus, Rektums, Klitoris oder G-Punkt-Bereichs bei Frauen sind, und die Nähe des Anus zur Prostata und Beziehung zwischen den analen und rektalen Nerven bei Männern, anstatt Orgasmen aus dem Anus selbst. Nipple Stimulation Für Frauen kann die Stimulation des Brustbereichs während des Geschlechtsverkehrs oder des Vorspiels, oder allein die Brüste gefesselt, milde bis intensive Orgasmen schaffen, manchmal als Brust Orgasmus oder Nippel Orgasmus bezeichnet. Wenige Frauen berichten von Orgasmus durch Nippelstimulation. Bevor Komisaruk et al.s funktionelle Magnetresonanz (fMRI) Forschung über Nippelstimulation im Jahr 2011, Berichte von Frauen, die Orgasmus von Nippelstimulation erreichen, ausschließlich auf anekdotale Beweise. Komisaruks Studie war die erste, die weiblichen Genitalien auf den sensorischen Teil des Gehirns zu kartieren; es zeigt, dass die Empfindung von den Nippeln auf den gleichen Teil des Gehirns als Empfindungen von der Vagina, Klitoris und Cervix reist, und dass diese gemeldeten Orgasmen sind genitale Orgasmen, die durch Nippelstimulation verursacht werden, und kann direkt mit dem genitalen sensorischen Kortex verbunden werden ("der Genital". Ein Orgasmus wird angenommen, zum Teil aufgrund des Hormons Oxytocin, das im Körper während sexueller Aufregung und Arousal und Arbeit produziert wird. Es wurde auch gezeigt, dass Oxytocin entsteht, wenn die Nippel eines Mannes oder einer Frau stimuliert und erektiert werden. Komisaruk weiterverwies jedoch, dass vorläufige Daten nahelegen, dass Nippelnervs direkt mit den relevanten Teilen des Gehirns ohne Gebärmuttervermittlung zusammenhängen können, um die Männer in seiner Studie zu erkennen, die das gleiche Muster der Nippelstimulation aktivieren Genital Gehirnregionen zeigte. Medizinische Aspekte Physiologische Reaktionen Masters und Johnson waren einige der ersten Forscher, um den sexuellen Reaktionszyklus in den frühen 1960er Jahren zu studieren, basierend auf der Beobachtung von 382 Frauen und 312 Männer. Sie beschreiben einen Zyklus, der mit Erregung beginnt, als Blut in die Genitalien eilt, dann erreicht ein Plateau, während dessen sie vollständig erregt sind, was zum Orgasmus führt, und schließlich Auflösung, in der das Blut die Genitalien verlässt. In den 1970er Jahren fügte Helen Singer Kaplan die Kategorie des Wunsches in den Zyklus, die sie vor sexueller Erregung argumentierte.Sie sagte, dass Emotionen der Angst, der Verteidigung und des Versagens der Kommunikation den Wunsch und Orgasmus beeinträchtigen können. In den späten 1980er Jahren und danach, Rosemary Basson schlug eine zyklischere Alternative zu dem, was weitgehend als lineare Progression betrachtet wurde. In ihrem Modell ernährt das Verlangen Arousal und den Orgasmus und wird wiederum durch den Rest des Orgasmuszyklus befeuert. Anstatt Orgasmus zu sein der Höhepunkt der sexuellen Erfahrung, schlug sie vor, dass es nur ein Punkt im Kreis ist und dass die Menschen sexuell zufrieden in jedem Stadium fühlen konnte, reduziert den Fokus auf Höhepunkt als End-Galerie aller sexuellen Aktivität. Männer Als ein Mann den Orgasmus bei der Stimulation des Penis nähert, fühlt er ein intensives und sehr angenehmes pulsierendes Gefühl der neuromuskulären Euphorie. Diese Impulse sind eine Reihe von throbbing Empfindungen der Bamospongiosus Muskeln, die in der analen Sphincter beginnen und zur Spitze des Penis reisen. Sie erhöhen schließlich die Geschwindigkeit und Intensität, wenn sich der Orgasmus nähert, bis ein endgültiges Plateau (das Orgasmus) Vergnügen für mehrere Sekunden erhalten. Während des Orgasmus erfährt ein menschlicher Mann schnelle, rhythmische Kontraktionen des Analsphincters, der Prostata und der Muskeln des Penis. Die Spermien werden die Vasen von den Hoden, in die Prostatadrüse sowie durch die halbnalen Vesikel übertragen, um zu produzieren, was als Samen bekannt ist. Die Prostata produziert eine Sekretion, die eine der Komponenten von Ejakulat bildet. Außer in Fällen eines trockenen Orgasmus, Kontraktion der Sphincter und Prostata-Kraft gespeichert Samen, um durch die Urethralöffnung des Penis vertrieben werden. Der Prozess dauert von drei bis zehn Sekunden und erzeugt ein angenehmes Gefühl. Die Ejakulation kann einige Sekunden weitergehen, nachdem sich das euphorische Gefühl allmählich verjüngt. Es wird angenommen, dass das genaue Gefühl des Orgasmus von einem Mann zum anderen variiert. Nach der Ejakulation tritt in der Regel eine feuerfeste Periode auf, während der ein Mann keinen anderen Orgasmus erreichen kann. Dies kann von weniger als einer Minute bis zu mehreren Stunden oder Tagen dauern, je nach Alter und anderen individuellen Faktoren, aber in einigen Fällen können Männer nicht eine feuerfeste Periode haben. Frauen Der Orgasmus einer Frau kann in manchen Fällen etwas länger dauern als ein Mann. Frauen Orgasmen wurden geschätzt, um im Durchschnitt, etwa 20 Sekunden, und zu bestehen aus einer Reihe von Muskelkontraktionen im Beckenbereich, die die Vagina, den Gebärmutter und den After umfasst. Für einige Frauen, manchmal beginnen diese Kontraktionen bald, nachdem die Frau berichtet, dass der Orgasmus begonnen hat und in Intervallen von etwa einer Sekunde mit anfangs zu erhöhen, und dann zu reduzieren, Intensität. In einigen Fällen folgt der Reihe der regelmäßigen Kontraktionen einige zusätzliche Kontraktionen oder Shudder in unregelmäßigen Abständen. In anderen Fällen berichtet die Frau mit einem Orgasmus, aber keine Beckenkontraktionen werden überhaupt gemessen. Nach dem Orgasmus können Frauen auch eine feuerfeste Periode erleben. Frauen Orgasmen werden durch Erektion der Klitoris und Befeuchtung der Öffnung der Vagina vorangegangen. Einige Frauen zeigen eine Sexspülung, eine Rötung der Haut über einen Großteil des Körpers aufgrund des erhöhten Blutflusses auf die Haut. Als eine Frau in der Nähe des Orgasmus zieht sich die Klitoris unter der Klitorishaube zurück, und die Labia minora (Innenlippen) werden dunkler. Als Orgasmus unmittelbar bevorsteht, strafft das äußere Drittel der Vagina und verengt sich, während die Vagina insgesamt verlängert und dilatiert und auch aus engorgiertem Weichgewebe verstopft wird. Anderswo im Körper, Myofibroblasten des Nippel-areolar Komplex Vertrag, wodurch die Erektion der Nippel und Kontraktion des Areolar-Durchmessers, erreicht ihr Maximum am Beginn des Orgasmus. Eine Frau erlebt vollen Orgasmus, wenn ihre Gebärmutter, Vagina, Anus und Beckenmuskeln eine Reihe von rhythmischen Kontraktionen unterziehen. Die meisten Frauen finden diese Kontraktionen sehr angenehm. Forscher des University Medical Center of Groningen in den Niederlanden korrelierten das Gefühl von Orgasmus mit Muskelkontraktionen, die bei einer Frequenz von 8–13 Hz im Becken zentriert und im Anus gemessen. Sie argumentieren, dass die Anwesenheit dieser besonderen Häufigkeit von Kontraktionen zwischen freiwilliger Kontraktion dieser Muskeln und spontanen unfreiwilligen Kontraktionen unterscheiden kann und scheint mit Orgasmus im Gegensatz zu anderen Metriken wie Herzfrequenz, die nur Anregung messen, genauer korrelieren. Sie behaupten, dass sie ["t] die erste objektive und quantitative Maßnahme identifiziert haben, die eine starke Korrespondenz mit der subjektiven Erfahrung hat, dass Orgasmus letztendlich ist" und dass das Maß an Kontraktionen, die bei einer Frequenz von 8–13 Hz auftreten, für den Orgasmus spezifisch ist.Sie fanden heraus, dass sie mit dieser Metrik von Ruhe, freiwilligen Muskelkontraktionen und sogar erfolglosen Orgasmusversuchen unterscheiden konnten. Seit der Antike in Westeuropa, Frauen könnten medizinisch diagnostiziert werden mit einer Erkrankung genannt weibliche Hysterie, deren Symptome enthalten Schwäche, Nervosität, Schlaflosigkeit, Flüssigkeitsretention, Schwere in Bauch, Muskelkrämpfe, Atemnot, Reizbarkeit, Appetitlosigkeit für Nahrung oder Sex und "eine Tendenz zu verursachen Probleme". Frauen, die unter der Bedingung leiden, würden manchmal "pelvic massage" — Stimulation der Genitalien durch den Arzt bis die Frau erlebt "hysterische Paroxysm" (d.h. Orgasmus). Paroxysm wurde als eine medizinische Behandlung angesehen, und nicht als sexuelle Freisetzung. Die Störung ist seit den 1920er Jahren nicht mehr als medizinischer Zustand anerkannt. Messing Es gab sehr wenige Studien korrelieren Orgasmus und Gehirnaktivität in Echtzeit. Eine Studie untersuchte 12 gesunde Frauen mit einem Positronen-Emissionstomographie (PET)-Scanner, während sie von ihren Partnern angeregt wurden. Gehirnänderungen wurden beobachtet und zwischen Ruhezuständen, sexuelle Stimulation, gefälschten Orgasmus und tatsächlichen Orgasmus verglichen. Bei der Stimulation wurden Unterschiede im Gehirn von Männern und Frauen gemeldet. In beiden Geschlechtern wurden jedoch Veränderungen der Gehirnaktivität beobachtet, in denen die Gehirnregionen mit Verhaltenssteuerung, Angst und Angst abgeschaltet wurden. In Bezug auf diese Veränderungen, Gert Holstege sagte in einem Interview mit The Times, "Was das bedeutet, dass Deaktivierung, loslassen aller Angst und Angst, könnte die wichtigste Sache, auch notwendig, um einen Orgasmus zu haben. " Während die Klitoris zu kämpfen, beginnen die Teile des weiblichen Gehirns, die für die Verarbeitung von Angst, Angst und Verhaltenskontrolle verantwortlich sind, die Aktivität zu verringern. Dies erreicht einen Höhepunkt beim Orgasmus, wenn die Emotionszentren des weiblichen Gehirns effektiv geschlossen werden, um einen fast tranceähnlichen Zustand zu erzeugen. Holstege wird auf der Tagung der Europäischen Gesellschaft für Humanreproduktion und Entwicklung 2005 als Sprichwort zitiert: "Im Moment des Orgasmus haben Frauen keine emotionalen Gefühle. "Initial berichtet, dass es schwierig war, die Auswirkungen des Orgasmus auf Männer mit PET-Scans zu beobachten, weil die Dauer des männlichen Orgasmus war kürzer. Ein anschließender Bericht von Rudie Kortekaas, et al.stated, "Gender Commonalities waren am offensichtlichsten während des Orgasmus... Aus diesen Ergebnissen kommen wir zu dem Schluss, dass während des sexuellen Akts differentielle Hirnreaktionen über Geschlechter hauptsächlich mit der Stimulierungsphase (plateau) und nicht mit der Orgasmusphase selbst zusammenhängen. "Die Forschung hat gezeigt, dass wie bei Frauen auch die emotionalen Zentren des Gehirns eines Mannes während des Orgasmus, aber in geringerem Maße als bei Frauen deaktiviert werden. Gehirnscans beider Geschlechter haben gezeigt, dass die Genusszentren des Gehirns eines Mannes intensivere Aktivität zeigen als bei Frauen während des Orgasmus. Männliche und weibliche Gehirne zeigen ähnliche Veränderungen während des Orgasmus, mit Gehirnaktivitätssscans zeigen eine vorübergehende Abnahme der metabolischen Aktivität von großen Teilen der zerebralen Kortex mit normaler oder erhöhter Stoffwechselaktivität in den Körperbereichen des Gehirns. EEG-Tracings von Freiwilligen während des Orgasmus wurden zuerst von Mosovich und Tallaferro im Jahr 1954 erhalten. Diese Forscher verzeichneten EEG-Änderungen, die petit mal oder die klonische Phase eines großen Malbeschlags ähneln. Weitere Studien in dieser Richtung wurden von Sem-Jacobsen (1968,) Heath (1972,) Cohen et al.(1976,) und anderen durchgeführt. Sarrel et al. berichtete 1977 eine ähnliche Beobachtung. Diese Berichte werden weiterhin zitiert. Im Gegensatz zu ihnen konnte Craber et al.(1985) während der Masturbation und Ejakulation keine unverwechselbaren EEG-Änderungen bei vier Männern feststellen; die Autoren kamen zu dem Schluss, dass der Fall für die Existenz von EEG-Änderungen, die speziell mit sexuellem Arousal und Orgasmus zusammenhängen, unbewiesen blieb. So entsteht Uneinigkeit darüber, ob das Experiment von Mosovich & Tallaferro ein neues Licht auf die Natur des Orgasmus wirft. In einigen neueren Studien neigen die Autoren dazu, den entgegengesetzten Standpunkt anzunehmen, dass es während der Ejakulation beim Menschen keine bemerkenswerten EEG-Änderungen gibt. Gesundheit General Orgasm, und sexuelle Aktivität als Ganzes, sind körperliche Aktivitäten, die die Ausübung vieler großer körperlicher Systeme erfordern können. Eine 1997 Studie im BMJ basierend auf 918 Männern Alter 45–59 festgestellt, dass nach einem zehnjährigen Follow-up Männer, die weniger Orgasmen hatten zweimal so wahrscheinlich sterben an jeder Ursache wie diejenigen mit zwei oder mehr Orgasmen pro Woche. Eine Folge im Jahr 2001, die sich speziell auf die Herz-Kreislauf-Gesundheit konzentrierte, fand heraus, dass Sex drei oder mehr Mal pro Woche mit einer 50% Verringerung des Risikos von Herzinfarkt oder Schlaganfall verbunden war.Es gibt einige Untersuchungen, die darauf hindeuten, dass eine größere restliche Herzfrequenzvariabilität mit Orgasmen durch penile-vaginale Geschlechtsverkehr ohne zusätzliche gleichzeitige Klitorisstimulation verbunden ist. Ein kleiner Prozentsatz der Männer haben eine Krankheit namens postorgasmisches Krankheitssyndrom (POIS), die schwere Muskelschmerzen während des Körpers und andere Symptome unmittelbar nach Ejakulation verursacht. Die Symptome dauern bis zu einer Woche. Einige Ärzte spekulieren, dass die Häufigkeit von POIS "in der Bevölkerung größer sein kann als in der akademischen Literatur berichtet wurde", und dass viele POIS-Erkrankte nicht diagnostiziert werden. Dysfunktion und Zufriedenheit Die Unfähigkeit, einen Orgasmus zu haben, oder regelmäßige Schwierigkeiten, den Orgasmus nach reichlich sexueller Stimulation zu erreichen, wird Anorgasmie oder Inorgasmie genannt. Wenn ein Mann Erektion und Ejakulation erlebt, aber kein Orgasmus, wird er gesagt, sexuelle Anhedonien (eine Bedingung, in der ein Individuum nicht Lust von einem Orgasmus fühlen kann) oder Ejakulation Anhedonien zu haben. Anorgasmia ist bei Frauen wesentlich häufiger als bei Männern, die auf die fehlende Sexualerziehung in Bezug auf Frauenkörper, insbesondere in Sex-negativen Kulturen, wie Klitorisstimulation in der Regel Schlüssel für Frauen zum Orgasmus zurückzuführen sind. Ungefähr 25% der Frauen berichten Schwierigkeiten mit dem Orgasmus, 10% der Frauen hatten nie einen Orgasmus, und 40% oder 40–50% haben sich entweder über sexuelle Unzufriedenheit beschwert oder erfahrene Schwierigkeiten, an irgendeiner Stelle in ihrem Leben sexuell erregt. Eine Studie von Laumann et al. gefunden, dass 75% der Männer und 29% der Frauen immer Orgasmen mit ihrem Partner haben. Frauen sind viel wahrscheinlicher, fast immer oder immer Orgasmus zu sein, wenn allein als mit einem Partner. In einer 1996 durchgeführten Studie von Davis et al., 62% der Frauen in einer partnerschaftlichen Beziehung sagte, sie seien mit der Häufigkeit/Konsistenz ihrer Orgasmen zufrieden. Darüber hinaus zeigen einige Frauen, dass ihre befriedigendsten sexuellen Erfahrungen mit jemandem verbunden sind, anstatt nur die Zufriedenheit über den Orgasmus zu verlieren. Kinsey's Sexual Behavior in the Human Female zeigte, dass in den letzten fünf Jahren der sexuellen Aktivität 78% der Frauen Orgasmen in 60% bis 100% der sexuellen Begegnungen mit anderen Frauen hatten, verglichen mit 55% für heterosexuellen Sex. Kinsey gab diesen Unterschied zu weiblichen Partnern zu wissen, mehr über Frauen Sexualität und wie man Frauen sexuelle Zufriedenheit zu optimieren, als männliche Partner tun. Wie Kinsey fanden Wissenschaftler wie Peplau, Fingerhut und Beals (2004) und Diamond (2006) heraus, dass Lesben in sexuellen Interaktionen öfter und leichter Orgasmen haben als heterosexuelle Frauen, und dass weibliche Partner eher die emotionalen Aspekte des Liebesmachens betonen. Im Gegensatz dazu, Forschung von Diane Holmberg und Karen L. Blair (2009,) im Journal of Sex Research veröffentlicht, fand heraus, dass Frauen in Gleichgeschlechtsbeziehungen gleiche sexuelle Wünsche, sexuelle Kommunikation, sexuelle Zufriedenheit und Zufriedenheit mit Orgasmus wie ihre heterosexuellen Pendants. Insbesondere in Bezug auf simultanen Orgasmus und ähnliche Praktiken behaupten viele Sexologen, dass das Problem der vorzeitigen Ejakulation eng mit der Idee verbunden ist, die von einem wissenschaftlichen Ansatz im frühen 20. Jahrhundert ermutigt wurde, als gegenseitiger Orgasmus übermäßig betont wurde als Ziel und ein Zeichen der wahren sexuellen Zufriedenheit in in intimen Beziehungen. Wenn ein Orgasmus gewünscht wird, kann Anorgasmen auf eine Unfähigkeit zurückzuführen sein, sich zu entspannen. Es kann mit Leistungsdruck und einer Unwilligkeit verbunden sein, Freude zu verfolgen, wie getrennt von der Zufriedenheit der anderen Person; oft sorgen Frauen so viel über die Freude ihres Partners, dass sie besorgt werden, die als Ungeduld mit der Verzögerung des Orgasmus für sie manifestiert. Diese Verzögerung kann zu Frustration von nicht erreichen Orgasmus sexuelle Zufriedenheit führen. Psychoanalyst Wilhelm Reich, in seinem 1927 Buch Die Funktion des Orgasmus (veröffentlicht in Englisch 1980 als Genitalität in der Theorie und Therapie von Neurosis) war die erste, um einen Orgasmus zentral für das Konzept der psychischen Gesundheit zu machen, und definierte Neurose in Bezug auf Blöcke, um eine orgistische Potenz zu haben. Obwohl Orgasmus Dysfunktion psychologische Komponenten haben kann, spielen physiologische Faktoren oft eine Rolle. Zum Beispiel ist ein verzögerter Orgasmus oder die Unfähigkeit, einen Orgasmus zu erreichen, ein häufiger Nebeneffekt vieler Medikamente. Menopause kann Verlust von Hormonen zur Unterstützung der Sexualität und Genitalfunktionalität beinhalten. Scheiden- und Klitoris-Atrophie und Trockenheit beeinflusst bis zu 50%–60 postmenopausale Frauen. Testosteronspiegel bei Männern fallen, wie sie altern. Sexuelle Dysfunktion insgesamt wird mit schlechter körperlicher und emotionaler Gesundheit wahrscheinlicher."Negative Erfahrungen in sexuellen Beziehungen und allgemeines Wohlbefinden" sind mit sexueller Dysfunktion verbunden. Theoretische biologische und evolutionäre Funktionen des weiblichen Orgasmus Verschiebungen in der Forschung Die Funktion oder Funktionen des menschlichen weiblichen Orgasmus wurden unter den Forschern diskutiert. Forscher haben mehrere Hypothesen über die Rolle, wenn überhaupt, des weiblichen Orgasmus im reproduktiven und daher evolutionären Prozess. Die Literatur begann mit dem Argument, dass weiblicher Orgasmus ein Nebenprodukt der gemeinsamen frühen männlichen Ongenie ist, wo männlicher Orgasmus eine Anpassung ist. Die Forschung hat sich verschoben, um zu untersuchen und auch die Sire-Choice-Hypothese zu unterstützen, die vorschlägt, dass weiblicher Orgasmus durch natürliche Wahl geformt wurde, um bei der Auswahl von hochwertigen Sirenen (männlichen Eltern) für Nachkommen zu funktionieren. Daher erhöht Orgasmus die Chancen, mit Männern mit einer hohen genetischen Qualität zu beginnen. Forschung von Randy Thornhill et al.(1995) schlug vor, dass weiblicher Orgasmus während des Geschlechts mit einem männlichen Partner mit geringer schwankender Asymmetrie häufiger ist. Selektiver Druck und Gegendruck Wallen K und Lloyd EA sagte: "In Männern sind Orgasmen unter starkem selektiven Druck, da Orgasmen mit Ejakulation gekoppelt sind und so zum männlichen reproduktiven Erfolg beitragen. Die Orgasmen der Frauen im Geschlechtsverkehr sind dagegen sehr variabel und unter wenig selektivem Druck, da sie keine reproduktive Notwendigkeit sind." DesmondMorris schlug in seinem 1967 populärwissenschaftlichen Buch vor Der Naked Ape, dass der weibliche Orgasmus entwickelt, um körperliche Intimität mit einem männlichen Partner zu fördern und helfen, die Paarbindung zu stärken. Morris schlug vor, dass die relative Schwierigkeit, weiblichen Orgasmus zu erreichen, im Vergleich zum männlichen, in der Darwinischen Evolution günstig sein könnte, indem sie das weibliche zu wählen Mates, die Qualitäten wie Geduld, Pflege, Phantasie und Intelligenz tragen, im Gegensatz zu Qualitäten wie Größe und Aggression, die sich auf Mate-Auswahl in anderen Primaten beziehen. Solche vorteilhaften Eigenschaften werden dabei innerhalb der Spezies akzentuiert, angetrieben durch die Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Orgasmus. Wenn Männer von motiviert und an den Punkt gebracht wurden, Orgasmus in der gleichen Weise wie Frauen, würden diese vorteilhaften Qualitäten nicht benötigt werden, da Selbstinteresse wäre genug. Fruchtbarkeit Es gibt Theorien, dass der weibliche Orgasmus die Fruchtbarkeit erhöhen könnte. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass die 30% Verringerung der Größe der Vagina helfen könnte, auf den Penis (viel wie, oder vielleicht verursacht durch, die pubococcygeus Muskeln,), die würde es stimulieren für den Mann (also schneller oder mehr voluminöse Ejakulation). Die britischen Biologen Baker und Bellis haben vorgeschlagen, dass der weibliche Orgasmus eine peristalsis oder Upsuck-Aktion (ähnlich der Esophagus-Fähigkeit zu schlucken, wenn auf dem Kopf nach unten), wodurch die Beibehaltung der günstigen Spermien und die Konzeption wahrscheinlicher. Sie spielten eine Rolle des weiblichen Orgasmus in Spermienwettbewerb. Die Beobachtung, dass Frauen neigen dazu, den Orgasmus leichter zu erreichen, wenn sie ovulieren, hat auch dazu geführt, dass es an zunehmende Fruchtbarkeit gebunden ist. Evolutionsbiologe Robin Baker argumentiert in Sperm Wars, dass Auftreten und Timing von Orgasmen sind alle ein Teil der unbewussten Strategie des weiblichen Körpers, Spermien von evolutionär fit Männer zu sammeln und zu halten. Diese Theorie deutet darauf hin, dass ein Orgasmus während des Geschlechtsverkehr als Bypass-Taste zu einem natürlichen Halsfilter einer Frau gegen Spermien und Krankheitserreger fungiert und dass ein Orgasmus vor Funktionen, um den Filter zu stärken. Desmond Morris schlug vor, dass Orgasmen die Konzeption erleichtern könnte, indem sie das Weibchen erschöpfen und ihre Horizontale halten und so verhindern, dass das Sperma austritt. Diese Möglichkeit, manchmal die "Poleaxe Hypothese" oder die "Knockout Hypothese" genannt, wird jetzt als unwahrscheinlich betrachtet. Eine 1994 Lernkanal-Dokumentation über Sex hatte Glasfaserkameras in der Vagina einer Frau, während sie Geschlechtsverkehr hatte. Während ihres Orgasmus zogen sich ihre Beckenmuskeln zusammen und ihr Gebärmutterhals tauchte immer wieder in einen Spermapool im Vaginalfornix ein, der sicherstellen könnte, dass Spermien durch die äußere Öffnung des Gebärmutterhalses fortfahren und die Konzeption wahrscheinlicher machen. Evolutionspsychologen Christopher Ryan und Cacilda Jethá, in ihrer Diskussion über den weiblichen Orgasmus, adressieren, wie lange es für Frauen braucht, um einen Orgasmus im Vergleich zu Männern zu erreichen, und Frauen Fähigkeit, mehrere Orgasmen zu haben, Hypothesisierung, wie besonders gut geeignet für mehrere Partner und Insemination ist dies. Sie zitieren den Primaten Sexualitätsspezialisten Alan Dixson, indem sie sagen, dass die monogamy-maintenance Erklärung für den weiblichen Orgasmus "sämt weit gefegt" sei, weil "Weibchen anderer Primatenarten, insbesondere solche mit multimale-multifemale [promiscuous] Mating-Systeme wie Makaken und Schimpansen, Orgasmusreaktionen in Abwesenheit solcher Bindung oder der Bildung von stabilen Familieneinheiten zeigen." Andererseits sagt Dixson, dass "Gibbons, die vor allem monogame sind, keine offensichtlichen Anzeichen von weiblichen Orgasmus zeigen. " Die weibliche Promiskuitätserklärung der weiblichen Sexualität wurde mindestens 12 Jahre früher von anderen evolutionären Biologen geantwortet, und es gibt zunehmendes wissenschaftliches Bewusstsein für die weibliche proceptive Phase. Obwohl Dixson die Menschen in seiner Erhebung über die Primatensexuellkeit als mild polygynös eingestuft, scheint er Zweifel zu haben, wenn er schreibt, "Man könnte argumentieren, dass der Orgasmus der Frau belohnt ist, erhöht ihre Bereitschaft, mit einer Vielzahl von Männern zu bewältigen, anstatt einem Partner, und so fördert Spermienwettbewerb. " Ryan und Jethá verwenden dies als Beweis für ihre Theorie, dass eine partible Vaterschaft und Promiskuität für frühe moderne Menschen üblich waren. Anpassung oder Vestigial Die Klitoris ist homolog zum Penis, d.h. sie entwickeln sich beide von der gleichen embryonalen Struktur. Während Forscher wie Geoffrey Miller, Helen Fisher, Meredith Small und Sarah Blaffer Hrdy " den Klitoris-Orgasmus als legitime Anpassung in seinem eigenen Recht betrachtet haben, mit großen Auswirkungen auf weibliches sexuelles Verhalten und sexuelle Evolution", haben andere, wie Donald Symons und Stephen Jay Gould, behauptet, dass die Klitoris vestigial oder nichtadaptiv ist und dass der weibliche Orgasmus keine bestimmte evolutionäre Funktion bedient. Gould erkannte jedoch an, dass "die meisten weiblichen Orgasmen von einem Klitoris emanieren, anstatt vaginal (oder eine andere) Website" und sagte, dass sein nicht akzeptabler Glaube "ist weit missverstanden als eine Verleugnung entweder der adaptive Wert des weiblichen Orgasmus im Allgemeinen, oder sogar als Anspruch, dass weibliche Orgasmen keine Bedeutung in einem breiteren Sinne haben". Er erklärte, dass, obwohl er akzeptiert, dass "Klitoral Orgasmus spielt eine angenehme und zentrale Rolle in der weiblichen Sexualität und seine Freuden", ["a]ll diese günstigen Attribute jedoch ebenso klar und ebenso leicht hervortreten, ob die Klitorisstelle des Orgasmus als Spandrel oder eine Anpassung entstanden ist". Er sagte, dass die "männlichen Biologen, die über [die adaptionistischen Fragen] einfach angenommen, dass eine tief vaginale Website, näher an der Region der Düngung, würde mehr selektiven Vorteil bieten" aufgrund ihrer Darwinian, summum bonum Überzeugungen über verbesserte reproduktive Erfolg. Die Proponenten der nicht-adaptiven Hypothese, wie Elisabeth Lloyd, beziehen sich auf die relativen Schwierigkeiten, weiblichen Orgasmus durch vaginales Geschlecht zu erreichen, die begrenzten Beweise für eine erhöhte Fruchtbarkeit nach dem Orgasmus und die fehlende statistische Korrelation zwischen der Fähigkeit einer Frau zum Orgasmus und der Wahrscheinlichkeit, dass sie in den Geschlechtsverkehr eingreifen wird. " Lloyd ist keineswegs gegen evolutionäre Psychologie. Ganz im Gegenteil, in ihren Methoden und in ihrem Schreiben befürwortet und demonstriert sie ein Engagement für die sorgfältige Anwendung der evolutionären Theorie zur Untersuchung des menschlichen Verhaltens", so Meredith L. Chivers. Sie fügte hinzu, dass Lloyd "metisch betrachtet die theoretischen und empirischen Grundlagen für jedes Konto und schlussendlich, dass es wenig Beweise gibt, um eine adaptionistische Konto des weiblichen Orgasmus zu unterstützen" und dass Lloyd stattdessen "sieht weiblichen Orgasmus als ongenetischen Linkover; Frauen haben Orgasmen, weil die urogenitale Neurophysiologie für Orgasmen ist so stark gewählt für bei Männern, dass diese Entwicklungs-Blueprint nur in weiblichen ausgedrückt wird, die Männer. Eine 2005 Zwillingsstudie fand heraus, dass eine in drei Frauen nie oder selten einen Orgasmus während des Geschlechtsverkehr, und nur eine in zehn immerd. Diese Variation der Fähigkeit zum Orgasmus, in der Regel psychosozial gedacht, wurde als 34% bis 45% genetisch. Die Studie, die 4000 Frauen untersuchte, erschien in Biologie Letters, einem Royal Society Journal. Elisabeth Lloyd hat dies als Beweis für die Vorstellung zitiert, dass weiblicher Orgasmus nicht adaptiv ist. Miller, Hrdy, Helen O'Connell und Natalie Angier haben die "female Orgasmus ist vestigial" Hypothese kritisiert, als den psychosozialen Wert des weiblichen Orgasmus zu unterschätzen und zu entwerten. Hrdy sagte, dass die Hypothese den Sexismus zerschlägt. O'Connell sagte: "Es kocht bis zur Rivalität zwischen den Geschlechtern: die Idee, dass ein Sex sexuell ist und die andere reproduktive. Die Wahrheit ist, dass beide sexuell sind und beide reproduktiv sind. " O'Connell nutzte MRI-Technologie, um die wahre Größe und Form der Klitoris zu definieren, was darauf hindeutet, dass sie sich in die vordere Wand der Vagina erstreckt (siehe oben). O'Connell beschreibt typische Lehrbuchbeschreibungen der Klitoris als fehlendes Detail und einschließlich Ungenauigkeiten, die sagen, dass die Arbeit von Georg Ludwig Kobelt im frühen 19. Jahrhundert eine umfassendste und genaue Beschreibung der Klitorisanatomie bietet.Sie argumentiert, dass die Lampen scheinen Teil der Klitoris zu sein und dass die distale Harnröhre und Vagina intime verwandte Strukturen sind, obwohl sie nicht im Charakter erektil sind, bilden ein Gewebe-Cluster mit den Klitoris, die scheint das Zentrum der weiblichen sexuellen Funktion und Orgasmus. Im Gegensatz dazu argumentiert Nancy Tuana auf der 2002 stattfindenden Konferenz für die kanadische Gesellschaft für Frauen in der Philosophie, dass die Klitoris in der Reproduktion unnötig ist, aber deshalb wurde sie "historische ignoriert", vor allem wegen "eine Angst vor Freude". Es ist Vergnügen von der Reproduktion getrennt. Das ist die Angst". Sie argumentierte, dass diese Angst die Ursache der Unwissenheit ist, die weibliche Sexualität verschleiert. Weitere Theorien Brody Costa et al. deuten darauf hin, dass die vaginale Orgasmenkonsistenz der Frauen in der Kindheit oder in der Jugend erzählt wird, dass die Vagina die wichtige Zone für die Induktion des weiblichen Orgasmus ist. Weitere vorgeschlagene Faktoren umfassen, wie gut Frauen sich geistig auf vaginale Empfindungen während des penile-vaginalen Geschlechtsverkehr, die größere Dauer des Geschlechts, und Präferenz für überdurchschnittliche Penislänge konzentrieren. Costa theorisiert, dass der vaginale Orgasmus bei Frauen mit einem prominenten Tuberkel der oberen Lippe häufiger ist. Seine Forschung deutet darauf hin, dass ["a] prominente und scharf angehobene Lip tubercle mit größeren Quoten (Dods-Verhältnis = 12.3) von je einem vaginalen Orgasmus verbunden ist, und auch mit einer höheren vaginalen Orgasmuskonsistenz im letzten Monat (ein Effekt von den Frauen, die nie einen vaginalen Orgasmus hatten), als weniger prominente Lip tubercle Kategorien. "Aber Lippenröhrchen war nicht mit sozialer Verzweiflung verbunden, oder mit Orgasmus ausgelöst durch Masturbation während Penis-Vaginal-Sex, Solitär oder Partner Klitoris oder vaginale Masturbation, Vibrator, oder Cunnnilingus. Eine empirische Studie, die im Jahr 2008 durchgeführt wurde, zeigt Freuds impliziter Zusammenhang zwischen Unfähigkeit, einen vaginalen Orgasmus und psychosexuelle Immaturität zu haben. In der Studie, Frauen berichteten ihre letzten Monat Häufigkeit von verschiedenen sexuellen Verhaltensweisen und entsprechende Orgasmus-Raten und beendete den Defense Style Questionnaire (DSQ-40,), der mit verschiedenen Psychopathologien verbunden ist. Die Studie kam zu dem Schluss, dass ein "vaginaler Orgasmus mit weniger Somatisierung, Dissoziation, Verschiebung, autistische Phantasie, Abwertung und Isolation von Wirkung verbunden war. " Außerdem hatten "vaginal anorgasmische Frauen immature Defenses scores vergleichbar mit denen etablierter (Depression, soziale Angststörung, Panikstörung und obsessive–kompulsive Störung) ambulante psychiatrische Gruppen. " In der Studie wurde ein vaginaler Orgasmus (im Gegensatz zu einem Klitoris-Orgasmus) als ausschließlich durch penile-vaginale Geschlechtsverkehr ausgelöst. Nach Wilhelm Reich ist der Mangel an Frauenfähigkeit, einen vaginalen Orgasmus zu haben, auf einen Mangel an orgstischer Potenz zurückzuführen, die er glaubte, das Ergebnis der Unterdrückung der Genitalsexualität der Kultur zu sein. Unfreiwilliger Orgasmus Medizinische Forschung zeigt, dass der Genitalreflex auch durch das Rückenmark reguliert wird, und nicht unbedingt unter bewusster Kontrolle. Ein unfreiwilliger Orgasmus kann durch sexuellen Angriff oder Vergewaltigung auftreten, was zu Gefühlen der Schande führen kann, die durch die Innerisierung von opferblamierenden Einstellungen verursacht werden. Die Inzidenz derjenigen, die unaufgefordert sexuellen Kontakt und Erfahrung Orgasmus erleben, ist sehr gering, obwohl möglicherweise aufgrund von Scham oder Verlegenheit des Opfers unterreportiert. Solche Orgasmen können entweder mit Geschlecht geschehen. Ein unerwünschter Orgasmus kann aus einer anhaltenden Genital-Arousal-Erkrankung entstehen. Im konsensuellen BDSM-Spiel kann erzwungener Orgasmus ausgeübt werden, um die Orgasmuskontrolle auszuüben. Tantric sex Tantric sex, die nicht das gleiche wie buddhistische Tantra (Vajrayana) ist die alte indische spirituelle Tradition der sexuellen Praktiken. Es trägt einen anderen Wert auf Orgasmus als traditionelle kulturelle Ansätze der Sexualität. Einige Praktizierende des tantrischen Geschlechts zielen darauf ab, den Orgasmus aus dem Geschlechtsverkehr zu beseitigen, indem sie lange im vororgasmischen und nicht-emissionsrechtlichen Zustand verbleiben. Befürworter davon, wie Rajneesh, behaupten, dass es letztendlich dazu führt, dass Orgasmusgefühle sich auf alle bewussten Erfahrungen ausbreiten. Advokate des tantrischen und neotantrischen Geschlechts, die behaupten, dass die westliche Kultur zu viel auf das Ziel des klimatischen Orgasmus konzentriert, die die Fähigkeit reduziert, intensive Freude in anderen Momenten der sexuellen Erfahrung zu haben, schlagen vor, dass die Beseitigung dieser ermöglicht eine reichere, vollere und intensivere Verbindung. Literatur Orgasm wurde in der Literatur über die Jahrhunderte weit beschrieben. In der Antike befasste sich die lateinische Literatur mit dem Thema genauso wie die griechische Literatur: Buch III von Ovid's Metamorphoses retells eine Diskussion zwischen Jove und Juno, in der die früheren Staaten: "Das Gefühl des Vergnügens am Männchen ist weit / Mehr langweilig und tot, als was ihr Weibchen teilen."Juno lehnt diesen Gedanken ab; sie erklären sich damit einverstanden, die Meinung von Tiresias zu fragen ("der Venus/Liebe auf beide Weise erkannt hatte", der sieben Jahre als weiblich gelebt hat). Tiresias beleidigt Juno, indem sie mit Jove einverstanden ist, und sie trifft ihn blind vor Ort (Jove senkt den Schlag, indem sie Tiresias die Gabe der Voraussicht und ein langes Leben gibt). Früher, in der Ars Amatoria, Ovid sagt, dass er den Geschlechtsverkehr abhort, der beide Partner nicht vervollständigt. Das Thema des Orgasmus überlebte während der Romantik und ist in vielen homoerotischen Arbeiten integriert. In FRAGMENT: Angenommen, ein Epithalamium von Francis Ravaillac und Charlotte Cordé zu sein, Percy Bysshe Shelley (1792–1822), "ein Übersetzer von außergewöhnlicher Reichweite und Vielseitigkeit", schrieb der Satz "Kein Leben kann einem solchen Tod gleich. " Diese Phrase wurde als eine Metapher für den Orgasmus gesehen, und es war vor der rhythmischen Dringlichkeit der vorherigen Zeilen "Suck on, suck on, I glow, I glow,!", die als Alluding zu Fallatio gesehen wurde. Für Shelley, Orgasmus war "die fast unfreiwilligen Folgen eines Zustands der Verlassenheit in der Gesellschaft einer Person von übertreffenden Attraktionen". Edward Ellerker Williams, die letzte Liebe von Shelleys Leben, wurde von dem Dichter in "The Boat on the Serchio" erinnert, die als möglicherweise "die größte Darstellung des Orgasmus in der Literatur" gilt: Shelley, in diesem Gedicht, verbindet Orgasmus mit dem Tod, wenn er schreibt "der Tod, den Liebhaber lieben". In der französischen Literatur ist der Begriff la petite mort (der kleine Tod) ein berühmter Euphemismus für den Orgasmus; es ist die Darstellung des Menschen, der sich und die Welt während des Orgasmus vergisst. Jorge Luis Borges, in der gleichen Vision, schrieb in einer der mehreren Fußnoten von "Tlön, Uqbar, Orbis Tertius", die eine der Kirchen von Tlön behauptet Platonisch, dass "Alle Männer, im vertigenden Moment der Koitus, sind derselbe Mann. Alle Männer, die eine Linie von Shakespeare wiederholen, sind William Shakespeare." Shakespeare selbst war von dieser Idee erkennbar: Linien "Ich werde in deinem Herzen leben, in deinem Schoß sterben und in deinen Augen begraben sein" und "Ich werde mutig sterben, wie ein beschissener Bräutigam", sagte Benedick in Much Ado Über nichts und von König Lear im Spiel dieses Ilks, als "um in der Schoß einer Frau zu sterben" = "um einen sexuellen Orgasmus zu erleben". Sigmund Freud mit seinen psychoanalytischen Projekten, in The Ego und Id (1923) spekuliert, dass sexuelle Zufriedenheit durch Orgasmus Eros ("Lebensinstinkt)" erschöpft und das Feld offen zu Thanatos ("Todinstinct,)" lässt, d.h. mit Orgasmus Eros erfüllt seine Mission und gibt Thanatos Weg. Andere moderne Autoren haben den Orgasmus ohne Metaph ohne Metapher vertreten. In dem Roman Lady Chatterley's Lover (1928) von D. H. Lawrence finden wir eine explizite Erzählung eines sexuellen Akts zwischen einem Paar: "Als er anfing zu bewegen, im plötzlichen hilflosen Orgasmus erwachte er in ihrem seltsamen Nervenkitzel, der in ihr reißt." andere Tiere Die Mechanik des männlichen Orgasmus sind in den meisten männlichen Säugetieren ähnlich. Frauen einiger Säuglinge und einige nichtmammale Arten, wie Alligatoren, haben Klitoris. Es gab laufende Forschung über die Sexualität von Delfinen, eine von vielen Arten, die in sexuellen Geschlechtsverkehr aus anderen Gründen als Reproduktion. Die Dauer des Orgasmus variiert erheblich unter verschiedenen Säugetierarten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Banker-Riskin, Anita; Grandinetti, Deborah (1997). Gleichzeitig Orgasmus: Und andere Freuden der sexuellen Intimität. Hunter House.ISBN 0-89793-221-8, ISBN 978-0-89793-221-9.PARTRIDGE, Eric (2001). Shakespeare's bawdy: Classics Series Routledge classics.2nd ed., Routledge.ISBN 0-415-25400-0, ISBN 978-0-415-25400-7.Plato (2001). Das Bankett.(P.B Shelley, Trans., J. Lauritsen, Ed., Foreword). Provincetown, MA: Pagan Press. WEBB, Timothy (1976). Das Violett im Tiegel: Shelley und Übersetzung, 1976. In den Warenkorb Drücken. Gabriele Froböse, Rolf Froböse, Michael Gross (Übersetzer:) Lust und Liebe: Ist es mehr als Chemie? Verlag: Royal Society of Chemistry, ISBN 0-85404-867-7, (2006). Komisaruk, Barry R;. Beyer-Flores, Carlos; Whipple, Beverly. Die Wissenschaft von Orgasm. Baltimore, MD; London: The Johns Hopkins University Press, 2006 (hardcover, ISBN 0-8018-8490-X.) Externe Links Men's Health: Male Orgasm Net Doctor: Female Orgasm Komisaruk, Barry R;. Beyer-Flores, Carlos; Whipple, Beverly (Dezember 2018). Die Wissenschaft von Orgasm, von Barry R. Komisarak, Carlos Beyer-Flores, & Beverly Whipple.ISBN 97801888953. TIER Talk von Mary Roach auf 10 Dingen, die Sie nicht über Orgasmus wussten