Zoll ist eine Behörde oder Agentur in einem Land, das für die Erhebung von Zöllen und die Kontrolle des Warenflusses, einschließlich Tiere, Transporte, persönliche Auswirkungen und gefährliche Gegenstände, in und aus einem Land verantwortlich ist. Traditionell wurde der Zoll als steuerliches Thema angesehen, das Zölle (d. h. Zölle) und andere Steuern auf Einfuhr und Export belastet. In den letzten Jahrzehnten haben sich die Ansichten über die Funktionen des Zolls beträchtlich erweitert und umfassen nun drei grundlegende Fragen: Steuern, Sicherheit und Handelserleichterung. Jedes Land verfügt über seine eigenen Gesetze und Vorschriften für die Einfuhr und den Export von Waren in und aus einem Land, das von den jeweiligen Zollbehörden durchführt wird; die Einfuhr/Ausfuhr einiger Waren kann ganz oder gar verboten sein. Eine breite Palette von Strafen steht vor denen, die diese Gesetze brechen. Übersicht Steuern Die traditionelle Funktion des Zolls ist die Bewertung und Erhebung von Zöllen, die eine Zoll- oder Steuer auf die Einfuhr oder manchmal die Ausfuhr von Waren sind. Kommerzielle Waren, die noch nicht über Zoll abgewickelt werden, befinden sich in einem Zollgebiet, der häufig als verschuldetes Lager bezeichnet wird, bis sie verarbeitet werden. zugelassene Häfen sind in der Regel anerkannte Zollgebiete. Handelserleichterung Ein neueres Ziel des Zolls ist die Handelserleichterung, das die Verarbeitung von Einfuhren und Ausfuhren von Waren erleichtert, um die Transaktionskosten zu senken. Das zeitgenössische Verständnis des Konzepts „Handelserleichterung“ basiert auf der Empfehlung Nr. 4 der UN/CEFACT „National Trade Facilitation Bodies“. Laut seinen Bestimmungen (Nummer 14) umfasst die Erleichterung Formalitäten, Verfahren, Dokumente und Transaktionen im Zusammenhang mit internationalen Handelstransaktionen. Ihre Ziele sind Vereinfachung, Harmonisierung und Standardisierung, so dass Transaktionen einfacher, schneller und kostengünstiger werden als zuvor. Sicherheit Die Terroranschläge im September 2001 in den Vereinigten Staaten sind zum Kartenfaktor geworden, da sie zu einer erheblichen Stärkung der Sicherheitskomponente moderner Zolloperationen führen, nach denen sicherheitsorientierte Kontrollmaßnahmen für Lieferketten weit verbreitet wurden, um die Risikokennzeichnung zu verhindern. In Flughäfen funktioniert der Zoll heute als Punkt ohne Rückkehr für alle Fluggäste; sobald die Reisenden den Zoll freigegeben haben, können sie nicht zurückkommen. Jeder, der an einem Flughafen ankommen, muss auch den Zoll klarstellen, bevor er offiziell in ein Land einreisen kann. Personen, die gegen das Gesetz verstoßen, werden vom Zoll festgehalten und wahrscheinlich in ihren ursprünglichen Standort zurückgeführt. Die Bewegung von Menschen in und aus einem Land wird in der Regel von den Migrationsbehörden unter verschiedenen Namen und Vereinbarungen überwacht. Einwanderungsbehörden prüfen in der Regel, ob eine Person berechtigt ist, in das Land einzureisen, Personen, die von inländischen oder internationalen Haftbefehlen gewünscht werden, zu beklagen und die Einreise von Personen, die für das Land gefährlich sind, zu behindern. Die vollständigen Leitlinien für die Durchführung der Zollsicherheitsfunktionen sind im Rahmen der Weltzollorganisation für Normen zur Sicherung und Erleichterung des globalen Handels (SAFE) vorgesehen, der in den Jahren 2005, 2007, 2010 und 2018 fünf Ausgaben hatte. Privatisierung des Zolls ist Teil einer der drei grundlegenden Funktionen einer Regierung, nämlich Verwaltung, Rechtsstaatlichkeit, Ordnung und Gerechtigkeit sowie Einziehung von Einnahmen. Jedoch haben viele Länder ihre Zölle teilweise privatisiert. Auf diese Weise sind vor der Einschiffung von Inspektionsagenturen vor dem Transport tätig, die die Fracht prüfen und den angegebenen Wert vor der Einfuhr überprüfen. Die Zollbehörden des Landes sind verpflichtet, den Bericht der Agentur für die Bewertung der Zölle und Steuern am Einreisehafen zu akzeptieren. In einem Land, in dem ein unerfahrenes oder unzulängliches Zollamt ansässig ist, kann die Maßnahme nicht in der Lage sein, die Lücke zu schließen und die Einnahmen zu schützen. Es wurde festgestellt, dass die Steuervermeidung bei der Überführung von Vorschiffungsagenturen abgeschwächt wurde. Es wurde auch behauptet, dass die Beteiligung solcher Agenturen zu Verzögerungen bei der Schifffahrt geführt hat. Privatisierung des Zolls wurde als tödlicher Rechtsbehelf angesehen. In vielen Ländern werden Einfuhr- und Exportdaten auf der Grundlage nationaler Gesetze (Transparency Laws / Information Act) ausgegeben. Jedoch gab es bei der Umstellung der Zölle auf den öffentlichen und privaten Sektor einige Geschwindigkeiten. Faktoren wie ein unzuverlässiger Privatsektor, die Entschlossenheit der Regierung, die traditionellen Aufgaben des Zolls zu ändern, die Prioritätensetzung zu vernachlässigen und die mangelnde Transparenz im Übergangsprozess zu verzögern, haben die Rate verlangsamt, an der die öffentliche Hand den privaten Übergang vollzogen hat. Rote und grüne Kanäle In vielen Ländern sind Zollverfahren für ankommende Fluggäste an vielen internationalen Flughäfen, Häfen und einigen Straßenübergängen in rote und grüne Kanäle unterteilt. Personen mit Waren, die Waren über die zulässigen Zollgrenzen und/oder verbotene Gegenstände angeben, gehen über den roten Kanal hinaus, während Fluggäste, die keine Waren innerhalb der zulässigen Zollgrenzen anmelden und keine verbotenen Waren befördern, über den grünen Kanal gelangen. Ein Eintrag in einen bestimmten Kanal stellt jedoch eine Rechtserklärung dar, damit ein Reisender, der über den grünen Kanal gelangt, Waren über die Zollgrenzen oder verbotene Waren befördern kann, er oder er kann wegen der Überführung des grünen Kanals eine falsche Erklärung an den Zoll abgeben. Jeder Kanal ist ein Punkt ohne Rückführung, wenn ein Fluggast einen bestimmten Kanal betreten hat, können sie nicht zurückkommen. Australien, Kanada, Neuseeland und die Vereinigten Staaten betreiben nicht offiziell ein rotes und grünes Kanalsystem; einige Flughäfen haben diese Ausstattung jedoch angenommen. Flughäfen in den EU-Ländern haben ebenfalls einen blauen Kanal. Da die EU eine Zollunion ist, müssen Reisende aus EU-Ländern keine Zölle zahlen. Mehrwertsteuer (VAT) und Verbrauchsteuern können anwendbar sein, wenn die Waren anschließend verkauft werden, aber diese werden erhoben, wenn die Waren verkauft werden, nicht an der Grenze. Fluggäste, die aus anderen EU-Ländern ankommen, gehen über den blauen Kanal, wo sie möglicherweise noch einer Kontrolle für verbotene oder eingeschränkte Waren unterliegen. Gepäckkarten für geprüftes Gepäck, das innerhalb der EU unterwegs ist, sind umweltfreundlich. In den meisten EU-Mitgliedstaaten können Reisende aus anderen EU-Ländern einfach den grünen Kanal benutzen. Red Point Telefon Alle Flughäfen im Vereinigten Königreich betreiben ein Kanalsystem; einige Flughäfen verfügen jedoch nicht über einen roten Kanal, sondern über ein rotes Telefon, das denselben Zweck verfolgt. Zusammenfassung der Grundregeln Europa Das grundlegende Zollrecht ist in Europa innerhalb der Zollunion der Europäischen Union harmonisiert. Hierzu gehören Zölle und Beschränkungen. Zollsteuer von 22 bis 150 EUR. Außerdem sehen die Vorschriften der einzelnen Mitgliedstaaten. Für Zollerklärungen in der EU und in der Schweiz, Norwegen und Island wird das "Einheitliche Verwaltungsdokument" (SAD) als Grundlage verwendet. DeutschlandUp bis 22 EUR gibt es keine Steuern. Von 22 bis 150 € ist es notwendig, Mehrwertsteuer (EUSt in Deutschland) zu zahlen, was 7 % oder 19 % je nach Waren entspricht. Von 150 EUR ist es notwendig, Mehrwertsteuer und Zoll zu bezahlen. Rumänien Zoll kann sehr streng sein, insbesondere für Waren, die von überall außerhalb der EU versandt werden. bis zu 10 Waren/Paket. Italien Zoll in Italien erbringt zusätzliche 22% Mehrwertsteuer (Wertsteuer) für aus der Europäischen Union eingeführte Waren, auch wenn die Mehrwertsteuer bereits an den Herkunftsstaat entrichtet wird. Tschechische Republik und Slowakei Bis zu 22 EUR gibt es keine Steuern. Von 22 bis 150 € ist es notwendig, Mehrwertsteuer (DPH in Czech/Slovak) zu zahlen, was 21% beträgt. Von 150 € ist es notwendig, Mehrwertsteuer und Zoll zu bezahlen. Zoll kann je nach Art der importierten Waren von Null bis 10 % reichen. Ukraine hat 5 Reformen ihrer Zollbehörden durchgeführt. Letzterer hat im Jahr 2019 den staatlichen Fiskaldienst in den Staatlichen Zolldienst umgestaltet. Der Reformversuch zielt darauf ab, die Zollverfahren zu digitalisieren, die Löhne auf dem Markt zu erhalten, innovative Zollkontrollstellen zu modernisieren, in die Zollgemeinde der EU zu integrieren, eine offene Referenzdatenbank für Zollinspektionen. Amerika Vereinigte Staaten Jeder in den USA ankommende Mensch unterliegt Inspektionen der Zoll- und Grenzschutzbeamten für die Einhaltung der Einwanderungs-, Zoll- und Landwirtschaftsvorschriften. Fast eine Million Besucher, die in die USA einreisen, werden diesen öffentlichen Dienst verwaltet. Reiseveranstalter werden für eine Reihe verbotener Gegenstände, darunter Gold, alkoholische Getränke, Feuerwaffen und Boden, getestet. Eine breite Palette von Strafen stehen jenen Nicht-Beschwerden gegenüber. Die Vereinigten Staaten legen Zölle oder Zölle auf Einfuhren von Waren fest, die durchschnittlich 3% betragen. Der Zoll wird zum Zeitpunkt der Einfuhr erhoben und wird vom Einführer der Aufzeichnungen bezahlt. Personen, die in den Vereinigten Staaten ankommen, können von der Steuer auf eine begrenzte Anzahl von Kaufen und vorübergehend eingeführten Waren (wie Laptop-Computer) im Rahmen des ATA Carnet-Systems befreit werden. Zollsätze variieren je nach Herkunfts- und Produktland, wobei Zölle von 0 bis 81% des Werts der Waren reichen. Waren aus vielen Ländern sind im Rahmen verschiedener Handelsabkommen von der Steuer befreit. Manche Warenarten sind unabhängig von der Quelle von der Steuer befreit. Zollvorschriften unterscheiden sich von anderen Einfuhrbeschränkungen. Nichtbefolgung der Zollvorschriften kann zur Beschlagnahme von Waren und zivilen und strafrechtlichen Sanktionen gegen Beteiligte führen. Die CBP führt Zollvorschriften durch. Alle Waren, die in die Vereinigten Staaten einreisen, unterliegen vor dem legalen Eintrag von CBP. Uruguay Uruguay Zoll stellt eine Obergrenze für die Einfuhr persönlicher Pakete bis zu 3 Pakete mit nominalem Wert von nicht mehr als 200 US$ fest, die ohne zusätzliche Abgabe in das Land eingetragen werden können. Für ein Paket, das in die 3 kostenlosen Slots aufgenommen werden soll, muss die Adresse das Paket mit dem Postdienst von Uruguay, dem Tracking-Code, ihrer Adresse, dem nationalen Personalausweis und der E-Mail-Adresse registrieren. Kommt ein Paket vor der Registrierung ein, muss das Paket die 60 %-Steuer zahlen und nicht weniger als US$10. Jedes persönliche Paket im Wert von mehr als 200 US$ oder nach den 3 kostenlosen Paketen muss eine 60 %ige Steuer zahlen. Dies beschränkt die Fähigkeit der Öffentlichkeit, Produkte online zu kaufen. Aufgrund der kleinen Bevölkerung und des Marktes Uruguays sind viele populäre und spezialisierte Produkte auf dem regulären Markt nicht verfügbar, da sie Uruguay-Anleihen für den strategischen Pool mehrere Kaufvorgänge gemeinsam und höchstens eine ihrer kostenlosen Slots tätigen. Argentinien Zoll kann sehr streng sein. Waren, die bis zu 500 US$ pro Flugzeug und bis zu 300 US$ auf dem See- oder Land angeliefert werden, sind frei von Zöllen und Steuern, Cellphones und Laptop Computer sind unabhängig von ihrem Wert nur eine pro Person, Kleidung und andere persönliche Gebrauchsgüter kostenlos. Vor diesen Werten ist die Steuer 50% des Werts aller erworbenen Waren, die zusammengelegt wurden. Internationaler Zolltag Internationaler Zolltag erkennt die Rolle von Agenturen und Zollbeamten bei der Aufrechterhaltung der Grenzsicherheit weltweit an. Im Mittelpunkt stehen die Arbeitnehmer und ihre Arbeitsbedingungen sowie die Herausforderungen, denen einige Zollbeamte in ihrer Arbeit gegenüberstehen. Individuelle Agenturen halten Gehaltsbewertungen, bei denen Zollbeamte für ihre Arbeit anerkannt werden. Mehrere Agenturen veranstalten auch Veranstaltungen für die Öffentlichkeit, in denen sie ihre Arbeitsplätze und Verantwortlichkeiten transparent erklären. Jedes Jahr wird am Ende Januar der Internationale Zolltag mit einem besonderen Thema gefeiert: 2019 war das gewählte Thema „SMART-Grenzen für nahtlosen Handel, Reisen und Verkehr“.2018 war das Thema „Ein sicheres Geschäftsumfeld für die wirtschaftliche Entwicklung“. Chosen Thema für frühere Ausgaben 2009 - 2018 Siehe auch Zoll-Handelspartnerschaft gegen Terrorismus (Wirtschaft) Hafenbehörde Weltzollamt Weltzollorganisation verweist auf Außenbeziehungen der Weltzollorganisation EU