Frau X oder Porträt der Frau X ist der Titel eines Porträts von John Singer Sargent von einem jungen Sozialisten Virginie Amélie Avegno Gautreau, Frau des französischen Bankers Pierre Gautreau. Frau X wurde nicht als Provision, sondern auf Antrag von Sargent gestrichen. Es ist eine Studie in Opposition. Sargent zeigt eine Frau, die in einem schwarzen Seidenkleid mit Schmuckbanden, einem Dach, das gleichzeitig zeigt und versteckt. Kennzeichnend für das Porträt ist der bakterielle Ton des Themas im Gegensatz zu einem dunklen Farb- und Hintergrund. Der Skandal, der sich aus der umstrittenen Aufnahme des Gemäldes im Pariser Salon von 1884 ergab, hat einen vorübergehenden Rückschlag auf Sargent in Frankreich geleistet, obwohl er ihm später eine erfolgreiche Karriere in Großbritannien und Amerika ermöglicht hat. Hintergrund Das Modell war ein amerikanischer Ausländer, der einen französischen Banker verheiratet hat, und wurde in der Hochgesellschaft Pariss für ihre Schönheit und Wiederkäuer infidelities nicht beeinträchtigt. Sie beziehe sich auf ihr Aussehen hin und war stolz. Englischsprachiger Begriff „professionelle Schönheit“ wurde verwendet, um sie und eine Frau im Allgemeinen zu verweisen, die persönliche Fähigkeiten nutzt, um sich selbst sozial zu engagieren. Ihre unkonventionelle Schönheit hat ihre Absichtserklärung für Künstler zum Gegenstand; der amerikanische Maler Edward Simmons behauptete, dass er "in der Lage sei, sie nicht als eine deer zu stoppen". Sargent war auch sehr beeindruckt und erwartet, dass ein Porträt von Gautreau auf dem kommenden Paris Salon viel Aufmerksamkeit schenken und das Interesse an Porträtskommissionen erhöhen würde. Er schrieb an einen Freund: "Ich habe einen großen Wunsch, ihr Porträt zu Farben, und hat Grund, sie zu denken, und wartet darauf, dass jemand die Schönheit vorschlagen kann. Wenn Sie „bien avec elle“ sind und ihr in Paris sehen werden, könnten Sie ihr sagen, dass ich ein Mann von besorgniserregenden Talenten ist. Obwohl sie zahlreiche ähnliche Anfragen von Künstlern abgelehnt hatte, akzeptierte Gautreau das Angebot von Sargent im Februar 1883. Sargent war ein Ausländer wie Gautreau, und ihre Zusammenarbeit wurde von einem gemeinsamen Wunsch, einen hohen Status in der französischen Gesellschaft zu erreichen, als begründet interpretiert. Studien wurden während des Winters von 1883 nur geringe Fortschritte erzielt, da Gautreau durch soziales Engagement abgelenkt wurde und nicht durch Natur, die für ein Porträt geneigt ist. Bei ihrem Vorschlag reiste Sargent im Juni in die Bretagne, wo er eine Reihe vorbereitender Arbeiten in den Bereichen Bleistift, Wasserfarben und Öle initiierte. Rund dreißig Zeichnungen führten aus diesen Sitzungen, in denen viele Dinge versucht wurden. Wie das Ereignisbild zeigt ein Ölbogen mit dem Titel Frau Gautreau ein Toast (Isabella Stewart Gardner Museum) das Profil und die freien Waffen vor einem dunklen Hintergrund, aber ist ein offener und informeller Charakter. Genau wie sie in Paris war, war Gautreau durch den Prozess der Begegnung erschreckend; hier gab es auch soziale Zusagen, und die Verantwortung für ihre vierjährige Tochter, ihre Mutter, Hausgäste und ein umfassendes Hauspersonal. Sargent beschwert sich über "die unpaintable Schönheit und Hoffnungslosigkeit von Frau Gautreau". Ausführung In seinen früheren Beiträgen zum Salon wählten die Tochtergesellschaften Edward Darley Boit und El Jaleo eine große Bandbreite aus, um die Verdrängung auf den verdrängten Salonwänden zu gewährleisten. Es hat sich gezeigt, dass sich jeder der in den Vorarbeiten versuchten Personen unterscheidet. Gefragt wurde, dass Gautreau mit ihrem Körper steht, der dem Künstler stand, während ihr Kopf weggeworfen wurde, ihre rechte Komponente für die Unterstützung, ihre Hand auf einem niedrigen Tisch; das Ergebnis war die Schaffung von Spannungen im Hals und Arm sowie die Betonung der eleganten Umrisse. Sargent nutzte für das Mal den künstlichen Ton von Gautreau's blass Haut, eine Mischung aus Bleiweiß, erhöhtem Madder, vermilion, viridian und Knochen schwarz. Selbst wenn die Zusammensetzung beschlossen wurde und das Mal begonnen hat, hat sich langsam weiter entwickelt. In einem Schreiben an einen Freund Sargent schrieb "Ein Tag habe ich mit ihm unzufrieden und ein Licht, der über den früheren düsteren Hintergrund angestiegen ist... Die Zahl des Modells zeigt einen deutlich größeren Vorteil. Sargent schrieb im September 7 "Destill in Paramé, das auf dem Sonnenlicht meines schönen Modells basiert". Das Interesse von Sargent an dem Vorhaben war in der Nähe des Abschlusses: "Der Sommer ist definitiv und mit ihm, ich zugeben, ist meine Freude, an Les Chênes [Gautreau's Estate" teilzunehmen." Beschreibung Es gibt eine Überzeugungs- und Bestreuung in der Auslaufe der weißen Haut – von ihrer hohen Neigung bis hin zu ihrem ungerechtfertigten Hals, Schultern und Waffen. Obwohl die Schwarz ihres Kleiders mutig ist, ist es auch tief, zerstreut und unerlaubt. Sie ist umgeben von einem reichhaltigen Braun, der auf einmal hell und dunkel genug ist, um Kontrast zur Haut zu bieten. Meistens ist die Weißheit der Haut, eine Überschreitung der "aristocratic pallor;" dagegen ist ihr roter Ohr ein geringer Hinweis auf die Farbe des nicht geschliffenen Fleischs. Sargent wählte das Feld für Gautreau sorgfältig aus: Ihr Körper sieht mutig vor, während ihr Kopf in Profil verwandelt wird. Ein Profil ist sowohl die Behauptung als auch der Rückzug; die Hälfte des Gesichts ist versteckt, während gleichzeitig der Teil, der zeigt, mehr definiert als das gesamte Gesicht. Die Tabelle bietet Unterstützung für Gautreau und spiegelt ihre Kurveen und Haltung wider. Zum Zeitpunkt wurde ihr Anlass als sexuell vorgebracht. Wie ursprünglich gezeigt hatte, war ein Band ihrer Ged in der rechten Schulter von Gautreau gefallen, was die Möglichkeit einer weiteren Enthüllung vorschlug; "ein weiterer Kampf", schrieb in Le Figaro, "und die Frau wird frei sein". vielleicht unbekannt an den Kritikern, wurde der Bodice über eine Metall- und Walbone-Stiftung gebaut und konnte möglicherweise nicht gefallen sein; die Schulterbande waren Zieral. Der kreative Vorschlag des Bildes ist von einer eindeutigen oberen Klasse: unnatürliche, blächliche Haut, verschmutzte Haut, Schwere des Profils und ein Schwerpunkt auf der aristocratischen Knochenstruktur alle bedeuten eine weite Sexualität "unter der fachlichen Kontrolle des Siter"," anstelle der Abtrennung des Zuschauers. Klassische Quellen, wie die Zahlen in einer Frustration von Francesco de' Rossi (Il Salviati), wurden als Inspiration für die Sache vorgeschlagen. Das Gemälde enthält mehrere ausgefeilte klassische Verweise: Sirens der griechischen Mythologie, die die Beine der Tabelle anmauern, und das von Gautreau getragene Kiesenzeichen symbolisiert die Goddes Diana. Letztere wurde vom Künstler nicht geflüchtet, sondern war Teil der Selbst-Farbe von Gautreau. Empfang Während die Arbeit im Gange war, war Gautreau begeistert; sie glaubte, dass Sargent ein Meisterwerk war. Als das erste Mal im Pariser Salon unter dem Titel Porträt Porträt de Mme *** in 1884 erschienen war, wurden die Menschen geschockt und kandidiert; der Versuch, die Anonymität des Themas zu erhalten, wurde erfolglos und die Mutter von Siter beantragt, dass Sargent das Gemälde aus der Ausstellung zieht. Sargent weigerte sich, dass er ihre "genaue Weise wie sie gemahlen hatte, dass nichts der Befragten schlechter gesagt werden konnte als in ihrem Aussehen gesagt. Später überholte Sargent die Schulterband, um sie aufzustocken und sie sicherer zu machen. Er änderte auch den Titel, von dem ursprünglichen Porträt de Mme ***, an Frau X – ein klarerer, dramatischer und mysteriöser Name und unterstrich die Unpersönlichkeit der Art der Frau. Die schlechte öffentliche und kritische Aufnahme war eine Enttäuschung sowohl für Künstler als auch Modell. Gautreau wurde von der Angelegenheit gelindert, und Sargent hatte bald Paris verlassen und nach London dauerhaft. Nach Mathematik Sargent hung Frau X zuerst in seinem Pariser Studio und später in seinem Studio in London. Anfang 1905 hat er es in einer Reihe internationaler Ausstellungen gezeigt. Sargent verkaufte im Jahr 1916 das Gemälde an das Metropolitan Museum of Art und schrieb an seinen Regisseur "Ich bin das beste, was ich jemals getan habe. " Eine zweite, unfertige Version derselben Sache, in der die Position des richtigen Schulterbandes ungelöst blieb, ist in der Tate, London. Sieben Jahre nach Sargent hat Frau Gautreau, Gustave Courtois ihre Geschichte gestrichen. Wie im früheren Mal zeigt das Porträt ihr Gesicht in Profil. Mit dem Porträt des Hofes, das eine etwas mehr Haut zeigt, trägt sie die gleiche Art von Kleidern. Die Gurte ihrer Kleider ebnen ihre Schulter, wie sie in Sargents Porträt hatte. Jedoch wurde das Porträt von der Öffentlichkeit gut empfangen. Gautreau hat sich im Jahr 1972 noch einmal für ein ständiges Porträt ausgesprochen, für das wäre sie eine großartige Version, von Antonio de La Gándara. 1960 gründeten Kuba-amerikanische Modedesigner Luis Estévez ein klassisches schwarzes Spiel auf der Grundlage des John Singer Sargent Gemäldes von Frau X (1884). Dina Merrill hat am 11. Januar 1960 das Estévez-Gericht für Fotografen Milton H. Greene veröffentlicht. Fotosrich, Stephanie L & Wein, H. Barbara (2000). amerikanische Zeichnungen und Wasserfarben im Metropolitan Museum of Art: John Singer Sargent. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN 0870999524. Spiellose: John Singer Sargent und der Fall von Frau X, News – Mai 3, 2004; von Deborah Davis (zugelassen). Außenbeziehungen Frau X Analysis & Critical Aufnahme Frau X im Metropolitan Museum of Art Frau Bild und Bild über das Gemälde. Kurz:Sargent's 'Madame X' oder, Assertion und Behandlung in Frau. Gustave Courtois’ Frau Gauemau. Die Vereinigten Staaten von Amerika, ein Katalog aus dem Metropolitan Museum of Art Bibliotheken (vollständig online verfügbar als PDF), das Material zu diesem Mal enthält (p. 86–87)Portrait von Frau X im Originalrahmen