Arbeitskraft (auf Deutsch: Arbeitskraft; auf Französisch: Force de travail) ist ein Schlüsselbegriff von Karl Marx in seiner Kritik der kapitalistischen politischen Wirtschaft. Marx unterscheidet sich zwischen der Fähigkeit, Arbeit zu tun, Arbeitskraft, vom physischen Akt der Arbeit, Arbeit. Die Arbeitskraft existiert in jeder Art von Gesellschaft, aber zu welchen Bedingungen sie gehandelt oder mit Produktionsmitteln kombiniert wird, um Waren und Dienstleistungen herzustellen, hat sich historisch stark verändert. Unter dem Kapitalismus erscheinen nach Marx die produktiven Kräfte der Arbeit als die kreative Macht des Kapitals. Tatsächlich wird "Arbeitskraft am Arbeitsplatz" Bestandteil des Kapitals, es fungiert als Arbeitskapital. Die Arbeit wird nur Arbeit, die Arbeiter werden eine abstrakte Arbeitskräfte, und die Kontrolle über die Arbeit wird hauptsächlich ein Management-Prärogativ. Die Definition Karl Marx führt das Konzept in Kapitel 6 des ersten Volumens des Kapitals wie folgt ein: "Jede Arbeitskraft oder Arbeitsfähigkeit ist zu verstehen, was die Gesamtheit der geistigen und physischen Fähigkeiten eines Menschen betrifft, die er ausübt, wenn er einen Gebrauchswert jeder Beschreibung herstellt. " Dazu fügt er hinzu: "Arbeitskraft wird jedoch nur durch seine Übung Wirklichkeit; sie setzt sich nur durch Arbeiten in Aktion. Dadurch wird jedoch eine bestimmte Menge menschlicher Muskeln, Nerven Gehirn, &c, verschwendet, und diese müssen wiederhergestellt werden. " Eine weitere Erklärung der Arbeitskraft findet sich in der Einleitung und im zweiten Kapitel der Lohnarbeit und des Kapitals von Marx (1847). Marx gab auch eine kurze Darstellung der Arbeitskraft in Wert, Preis und Profit (1865). Versus Labour Marx hat in Hegels Elementen der Rechtsphilosophie zwischen Arbeitskraft (Arbeitskraft) und Arbeit (Arbeit) eine Unterscheidung vorgenommen und diese Unterscheidung eine neue Bedeutung gegeben. Für Marx bezieht sich Arbeitskraft, die er manchmal als Arbeitsvermögen (Arbeitsfähigkeit oder Arbeitsfähigkeit) bezeichnet, auf eine "Kraft der Natur": die physische Fähigkeit des Menschen und anderer lebender Dinge, Arbeit zu leisten, einschließlich geistiger Arbeit und Fähigkeiten wie manuelle Geschicklichkeit, zusätzlich zu schiere körperliche Anstrengung. Die Arbeitskraft ist in diesem Sinne auch der Aspekt der Arbeit, der zu einer Ware innerhalb der kapitalistischen Gesellschaft wird und von den Arbeitern entfremdet wird, wenn sie an die Kapitalisten verkauft wird. Demgegenüber kann sich die Arbeit auf alle oder jede Tätigkeit des Menschen (und anderer Lebewesen) beziehen, die sich auf die Produktion von Gütern oder Dienstleistungen (oder was Marx als Gebrauchswerte bezeichnet) bezieht. In diesem Sinne ist die Nutzung der Arbeit (per se) in der marxischen Wirtschaft etwas ähnlich wie das spätere Konzept, in der neoklassischen Wirtschaft, der "Arbeitsleistungen". Die Unterscheidung zwischen Arbeit und Arbeitskraft, nach Marx, half, ein Problem zu lösen, das David Ricardo nicht zu lösen hatte, d.h. zu erklären, warum der Mehrwert, der aus Profit resultiert, normalerweise aus dem Prozess der Produktion selbst entsteht - anstatt in der Kapitalanlage (z.B. der Vorschuss von Geldkapital in Form von Löhnen) in der Arbeitskraft (erforderlich von Arbeitern). Während das Konzept der Arbeitskraft von Marx mit dem des menschlichen Kapitals verglichen wurde, kann Marx selbst als ein Konzept wie "menschliches Kapital" eine Wiedervereinigung betrachtet haben, deren Ziel darin bestand, zu bedeuten, dass die Arbeiter eine Art Kapitalist waren. Zum Beispiel in Capital Vol. 2, Marx sagt: Apologetische Ökonomen. sagen: [die Arbeiter-]Arbeitskraft, dann, repräsentiert sein Kapital in der Warenform, die ihm einen kontinuierlichen Umsatz. Arbeitskraft ist in der Tat sein Eigentum (jeder Selbsterneuerung, Fortpflanzung), nicht seine Hauptstadt. Es ist die einzige Ware, die er ständig verkaufen kann und muss, um zu leben, und die als Kapital (variabel) nur in den Händen des Käufers, des Kapitalisten fungiert. Die Tatsache, dass ein Mensch ständig gezwungen ist, seine Arbeitskraft, d.h. selbst, an einen anderen Menschen zu verkaufen, beweist nach diesen Ökonomen, dass er ein Kapitalist ist, weil er ständig Rohstoffe (himself) zum Verkauf hat. In diesem Sinne ist auch ein Sklave ein Kapitalist, obwohl er von einem anderen einmal und für alle als Ware verkauft wird; denn es ist in der Natur dieser Ware, ein arbeitsender Sklave, dass sein Käufer sie nicht nur jeden Tag neu arbeiten lässt, sondern sie auch mit den Mitteln der Existenz, die es ermöglichen, immer wieder zu arbeiten. Als Rohstoff Unter dem Kapitalismus wird nach Marx die Arbeitskraft zu einer Ware – sie wird verkauft und auf dem Markt gekauft. Ein Arbeiter versucht, seine oder ihre Arbeitskraft an einen Arbeitgeber zu verkaufen, im Austausch für einen Lohn oder Gehalt. Wenn erfolgreich (die einzige Alternative ist die Arbeitslosigkeit), dieser Austausch beinhaltet die Abgabe an die Autorität des Kapitalisten für eine bestimmte Zeit. Während dieser Zeit leistet der Arbeiter tatsächlich Arbeit, die Produktion von Waren und Dienstleistungen. Der Kapitalist kann diese dann verkaufen und Mehrwert erhalten; da die an die Arbeiter gezahlten Löhne niedriger sind als der Wert der Waren oder Dienstleistungen, die sie für den Kapitalisten produzieren. Die Arbeitskraft kann auch von dem Arbeitnehmer auf "Eigenkonto" verkauft werden, in welchem Fall er selbstständig ist, oder sie kann von einem Vermittler, wie z.B. einer Anstellungsstelle verkauft werden. Grundsätzlich kann eine Gruppe von Arbeitnehmern auch ihre Arbeitskraft als unabhängige Vertragspartner verkaufen. Einige Arbeitsverträge sind sehr komplex und beinhalten eine Reihe verschiedener Vermittler. Normalerweise ist der Arbeiter rechtlich Eigentümer seiner Arbeitskraft und kann sie nach eigenen Wünschen frei verkaufen. Am häufigsten wird jedoch der Handel mit Arbeitskräften durch Rechtsvorschriften geregelt, und der Verkauf kann nicht wirklich frei sein" - es kann ein Zwangsverkauf aus einem oder anderen Grund sein, und in der Tat kann er gegen die wirklichen Wünsche des Arbeiters gekauft und verkauft werden, auch wenn er seine eigene Arbeitskraft besitzt. Verschiedene Abstufungen von Freiheit und Unfreiheit sind möglich, und freie Lohnarbeit kann sich mit Sklavenarbeit oder Halbslaverei verbinden. Das Konzept der Arbeitskraft als Ware wurde zunächst ausdrücklich von Friedrich Engels in den Prinzipien des Kommunismus (1847:) "Labor [power] ist eine Ware, wie jede andere, und ihr Preis wird daher durch genau die gleichen Gesetze bestimmt, die für andere Waren gelten. In einem Regime der großen Industrie oder des freien Wettbewerbs – wie wir sehen werden, kommen die beiden zum selben – ist der Preis einer Ware im Durchschnitt immer gleich den Produktionskosten. Daher ist der Lohnpreis auch gleich den Kosten der Produktion der Arbeit. Aber die Kosten für die Produktion von Arbeit bestehen genau aus der Menge der Mittel der Existenz, die notwendig sind, um dem Arbeiter zu ermöglichen, weiter zu arbeiten und zu verhindern, dass die Arbeiterklasse aussterben. Der Arbeiter wird also nicht mehr für seine Arbeit erhalten, als es für diesen Zweck notwendig ist; der Lohn oder der Lohn, also das niedrigste, das Minimum, das für die Erhaltung des Lebens benötigt wird. Value Labour power ist eine eigenartige Ware, denn es ist ein Attribut von lebenden Personen, die sie selbst in ihren Lebewesen besitzen. Weil sie es in sich besitzen, können sie es nicht dauerhaft an jemand anderen verkaufen; in diesem Fall wären sie ein Sklave, und ein Sklave besitzt sich nicht. Obwohl die Arbeitnehmer sich selbst einstellen können, können sie ihre Arbeit nicht "ausziehen" oder vermieten, da sie die Arbeit an einem bestimmten Punkt nach der Arbeit nicht wiedererobern oder wiederbeleben können, so wie die Mietausrüstung dem Eigentümer zurückgegeben wird. Sobald die Arbeit verdrängt wurde, ist sie weg, und die einzige verbleibende Frage ist, die von den Ergebnissen profitiert, und wie viel. Arbeitskraft kann ein marktfähiges Objekt werden, das für einen bestimmten Zeitraum verkauft wird, nur wenn die Eigentümer gesetzlich als juristische Personen konstituiert sind, die es verkaufen können und Arbeitsverträge aufnehmen können. Sobald sie durch die Arbeit realisiert und verbraucht sind, ist die Arbeitsfähigkeit erschöpft und muss wiederhergestellt und wiederhergestellt werden. Im Allgemeinen argumentiert Marx, dass im Kapitalismus der Wert der Arbeitskraft (im Unterschied zu schwankenden Marktpreisen für Arbeitsanstrengungen) gleich ist wie seine normalen oder durchschnittlichen (Wieder-)Produktionskosten, d.h. die Kosten für die Erfüllung der etablierten menschlichen Bedürfnisse, die erfüllt werden müssen, damit der Arbeiter sich für die Arbeit jeden Tag wenden, fit für die Arbeit. Dabei handelt es sich um Waren und Dienstleistungen, die eine Arbeitsmenge darstellen, die der notwendigen Arbeit oder dem notwendigen Produkt entspricht. Sie stellt eine durchschnittliche Lebenshaltungskosten dar, einen durchschnittlichen Lebensstandard. Das allgemeine Konzept des "Wertes der Arbeitskraft" ist notwendig, weil sowohl die Bedingungen des Verkaufs von Arbeitskräften als auch die Bedingungen, unter denen Güter und Dienstleistungen vom Arbeitnehmer mit Geld aus einem Gehalt erworben werden, durch zahlreiche Umstände beeinträchtigt werden können. Wenn z.B. der Staat eine Steuer auf Konsumgüter und Dienstleistungen (eine indirekte Steuer oder Verbrauchssteuer wie Mehrwertsteuer oder Waren- und Dienstleistungssteuer) auferlegt, dann wird das, was der Arbeiter mit seinem Lohngeld kaufen kann, reduziert. Oder, wenn die Preisinflation zunimmt, kann der Arbeiter wieder weniger mit seinem Lohngeld kaufen. Der Punkt ist, dass dies ganz unabhängig davon erfolgen kann, wie viel ein Arbeiter tatsächlich bezahlt wird. Daher kann der Lebensstandard eines Arbeiters ganz unabhängig davon, wie viel er bezahlt wird, steigen oder fallen – und zwar weil Waren und Dienstleistungen teurer oder günstiger werden, um zu kaufen, oder weil er vom Zugang zu Waren und Dienstleistungen blockiert ist. Im Wert der Arbeitskraft ist sowohl eine physische Komponente (die minimalen physischen Anforderungen an einen gesunden Arbeiter) als auch eine moralisch-historische Komponente (die Zufriedenheit der Bedürfnisse über das physische Minimum, die ein etablierter Bestandteil des Lebensstils des durchschnittlichen Arbeiters geworden sind) enthalten. Der Wert der Arbeitskraft ist somit eine historische Norm, die das Ergebnis einer Kombination von Faktoren ist: Produktivität, Angebot und Nachfrage nach Arbeitskräften; die Durchsetzung der menschlichen Bedürfnisse; die Kosten des Erwerbs von Fähigkeiten; staatliche Gesetze, die Mindest- oder Höchstlöhne, das Gleichgewicht der Macht zwischen den sozialen Schichten usw. Der Kauf von Arbeitskräften wird in der Regel nur dann zu einem kommerziell interessanten Angebot, wenn es mehr Wert als die Kosten für den Kauf liefern kann, d.h. die Nutzung einer Netto-positiven Kapitalrendite. Doch in der Marxschen Theorie ist die wertschöpfende Funktion der Arbeitskraft nicht ihre einzige Funktion; sie bewahrt und überträgt auch den Kapitalwert. Wird die Arbeit aus irgendeinem Grund vom Arbeitsplatz zurückgezogen, verschlechtert sich in der Regel der Wert des Kapitalvermögens; es nimmt einen kontinuierlichen Strom der Arbeitsbemühungen zur Aufrechterhaltung und Erhaltung ihres Wertes. Werden Materialien zur Herstellung neuer Produkte verwendet, wird ein Teil des Wertes der Materialien auch auf die neuen Produkte übertragen. Folglich kann die Arbeitskraft nicht "denn sie schafft mehr Wert als sie Kosten zu kaufen", sondern einfach weil sie den Wert eines Kapitalvermögens bewahrt, das, wenn diese Arbeit nicht aufgetreten ist, um einen noch größeren Betrag als die Arbeitskosten, die an der Aufrechterhaltung ihres Wertes beteiligt sind, abnimmt, oder weil es eine notwendige Kosten ist, die den Wert eines Kapitalvermögens von einem Eigentümer auf einen anderen überträgt. Marx betrachtet solche Arbeit als unproduktiv in dem Sinne, dass sie keine neue Nettozunahme zum Gesamtkapitalwert schafft, aber sie kann essenziell und unverzichtbar sein, weil ohne sie ein Kapitalwert reduziert oder verschwindet. Je größer der Bestand an Vermögenswerten ist, die weder ein Input noch ein Output für die reale Produktion sind, und die Elite der Vermögensgesellschaft wird, desto mehr Arbeit widmet sich nur der Aufrechterhaltung der Masse von Kapitalvermögen, anstatt ihren Wert zu erhöhen. Die Löhne Marx betrachten Geld- und Gehälter als den Preis der Arbeitskraft (obwohl die Arbeiter auch "in der Art" bezahlt werden können), die normalerweise mit den geleisteten oder produzierten Arbeitsstunden verbunden sind. Dieser Preis kann, je nach Marktkräften von Angebot und Nachfrage, über Qualifikationsmonopole, Rechtsregeln, Verhandlungsfähigkeit usw., möglicherweise höher oder niedriger sein als der Wert der Arbeitskräfte. In der Regel, es sei denn, Regierungsmaßnahmen verhindern, wird hohe Arbeitslosigkeit die Löhne senken, und die volle Beschäftigung wird die Löhne erhöhen, entsprechend den Gesetzen von Angebot und Nachfrage. Aber die Löhne können auch durch hohe Preisinflation und Verbrauchersteuern reduziert werden. Daher muss immer zwischen nominalen Bruttolöhne und realen, für die Steuer- und Preisinflation bereinigten Löhnen unterschieden werden, und es müssen indirekte Steuerunposten berücksichtigt werden. Die Arbeitskosten eines Arbeitgebers sind nicht die gleichen wie die reale Kaufkraft, die ein Arbeitnehmer durch Arbeit erwirbt. Ein Arbeitgeber muss in der Regel auch Steuern und Abgaben an die Regierung in Bezug auf die eingestellten Arbeitnehmer zahlen, die Sozialversicherungsbeiträge oder Rentenleistungen umfassen können. Darüber hinaus gibt es oft auch Verwaltungskosten. So erhalten die Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten z.B. aus den Gesamtausgaben für die Arbeit durch die Arbeitgeber etwa 60 % als Heimgeld, aber etwa 40 % bestehen aus Steuern, Leistungen und Nebenkosten. Arbeitgeber können einen Teil des Arbeitsentgelts durch verschiedene Steuergutschriften zurückfordern oder weil die Steuer auf das Betriebseinkommen gesenkt wird. Es gibt in der Regel einen ständigen Konflikt über die Höhe der Löhne zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern, da die Arbeitgeber versuchen, die Lohnkosten zu begrenzen oder zu reduzieren, während die Arbeitnehmer versuchen, ihre Löhne zu erhöhen oder zumindest zu halten. Wie sich das Lohnniveau entwickelt, hängt von der Nachfrage nach Arbeitskräften, der Arbeitslosigkeit und der Fähigkeit von Arbeitnehmern und Arbeitgebern ab, Maßnahmen in Bezug auf Lohnforderungen zu organisieren und zu ergreifen. Marx betrachtete die Löhne als die "externe Form" des Wertes der Arbeitskraft. Die Entschädigung der Arbeiter in der kapitalistischen Gesellschaft könnte alle Arten von verschiedenen Formen annehmen, aber es gab immer eine bezahlte und unbezahlte Komponente der Arbeit. Die ideale Form der Löhne für den Kapitalismus, argumentierte er, waren Stücklohn, weil in diesem Fall der Kapitalist nur für die Arbeit bezahlte, die direkt jene Ausgänge schufen, die Wert zu seinem Kapital hinzufügen. Es war die effizienteste Form der Ausbeutung der Arbeitskräfte. Verbrauch Wenn die Arbeitskraft erworben wurde und ein Arbeitsvertrag unterzeichnet wurde, wird sie normalerweise noch nicht bezahlt. Zunächst muss die Arbeitskraft in den Produktionsprozess eingesetzt werden. Der Arbeitsvertrag ist nur eine Voraussetzung für die Einheit der Arbeitskraft mit den Produktionsmitteln. Von diesem Punkt an argumentiert Marx, die Arbeitskraft an der Arbeit wird in Kapital umgewandelt, spezifisch variables Kapital, das den Wertungsprozeß vollzieht. Als variables Kapital schafft die lebende Arbeit sowohl Nutzungswerte als auch neuen Wert, bewahrt den Wert konstanter Kapitalanlagen und überträgt einen Teil des Wertes der verwendeten Materialien und Ausrüstungen an die neuen Produkte. Das angestrebte Ergebnis ist die Abwertung des investierten Kapitals, d.h. der Wert des Kapitals wird beibehalten und hat sich auch durch die Tätigkeit der lebenden Arbeit erhöht. Am Ende des Arbeitstages wurde die Arbeitskraft mehr oder weniger verbraucht und muss durch Ruhe, Essen und Trinken und Erholung wiederhergestellt werden. Die medizinischen Schätzungen der durchschnittlichen Urlaubszeit, die für Vollzeitbeschäftigte erforderlich ist, um in einem physiologischen und psychologischen Sinn von Arbeitsbelastung im Laufe des Jahres vollständig zu rekuperieren, unterscheiden sich von Land zu Land; aber als ungefähres Maß, drei Wochen Dauerurlaub ist physiologisch optimal für den durchschnittlichen Arbeiter. IAO-Statistiken zeigen eine breite Palette von durchschnittlichen Arbeitsstunden und durchschnittlichen Feiertagen für verschiedene Länder; zum Beispiel arbeiten koreanische Arbeitnehmer die meisten Stunden pro Jahr, und Amerikaner haben weniger formale Feiertage als Westeuropäer. Mehrere Forscher haben jedoch in Frage gestellt, inwieweit zusätzliche Arbeitsstunden tatsächlich die Grenzproduktivität der Arbeit erhöhen; vor allem in den Diensten könnte die Arbeit, die in fünf Tagen durchgeführt wird, oft auch in vier getan werden. Der schwierigste Aspekt der Messung ist die Intensität der Arbeit, obwohl einige argumentieren, dass das Auftreten von Arbeitsunfällen ein zuverlässiger Maßstab sind. Wenn die Arbeitnehmer von einer Organisation entlassen werden, aber die Organisation produziert weiterhin die gleiche Menge an Leistung oder Dienstleistungen wie bisher, oder noch mehr, mit der gleichen Technologie, können wir oft feststellen, dass die Intensität der Arbeit erhöht haben muss. Die Reproduktion Marx selbst argumentierte, dass: "Die Aufrechterhaltung und Reproduktion der Arbeiterklasse ist und muss je eine notwendige Voraussetzung für die Reproduktion des Kapitals sein. Aber der Kapitalist kann seine Erfüllung den Instinkten der Selbsterhaltung und der Vermehrung sicher überlassen. Alle Kapitalisten kümmern sich darum, den individuellen Konsum des Arbeiters so weit wie möglich auf das zu reduzieren, was unbedingt notwendig ist." Dieses Verständnis erfasst jedoch nur den Sinn, in dem die Reproduktion von Arbeitskraft für die Kapitalisten, wie die Reproduktion von ökologischen Bedingungen, aber im Gegensatz zur Reproduktion von Maschinenbolzen und Kunststoffumhüllung, ohne Kosten kommt. Eliten und Regierungen haben immer versucht, aktiv in den Prozess der Reproduktion von Arbeitskräften einzugreifen oder zu vermitteln, durch Familiengesetzgebung, Gesetze zur Regelung des sexuellen Verhaltens, medizinische Bestimmungen, Bildungspolitik und Wohnungspolitik. Solche Interventionen tragen immer eine wirtschaftliche Kosten, aber diese Kosten können auf Arbeitnehmer selbst, insbesondere Frauen, sozialisiert oder gezwungen werden. In diesen Bereichen der Zivilgesellschaft gab es einen ständigen Kampf zwischen Konservativen, Sozialreformisten und Radikalen. Marxisten-Feministen haben argumentiert, dass in der Realität, Haushalt (domestische) Arbeit von Hausfrauen, die die Fähigkeit zur Arbeit bildet, pflegt und wiederherzustellen, eine große "freie Gabe" der kapitalistischen Wirtschaft ist. Die Erhebungen über die Zeitnutzung zeigen, dass formal unbezahlte und freiwillige Arbeit ein sehr großer Teil der Gesamtarbeitszeit in einer Gesellschaft ist. Die Märkte hängen davon ab, dass unbezahlte Arbeitskräfte überhaupt funktionieren. Einige FeministInnen haben deshalb gefordert, dass die Regierung "die Löhne für Hausaufgaben" bezahlt. Diese Forderung widerspricht dem rechtlichen Rahmen der Regierung in der kapitalistischen Gesellschaft, die in der Regel eine finanzielle Verantwortung nur für den Erhalt von Bürgern und Familien übernimmt, die keine anderen Einkommens- oder Subsistenzquellen haben. Die Rolle des Staates Der Staat kann sowohl den Wert als auch den Preis der Arbeitskräfte auf vielfältige Weise beeinflussen, und in der Regel regelt er die Löhne und Arbeitsbedingungen auf dem Arbeitsmarkt mehr oder weniger. Dies kann z.B. dadurch geschehen, daß Mindestlöhne und Höchstlöhne für die Arbeit eingehalten werden. Maximale und minimale Arbeitszeit und das Rentenalter. Mindestanforderungen an Arbeitsbedingungen, Gesundheits- und Sicherheitsfragen am Arbeitsplatz und dergleichen. Voraussetzungen für Arbeitsverträge, Gewerkschaftsorganisation und Lohnverhandlungen. Rechtlich definieren die Bürgerrechte und Ansprüche der Arbeitnehmer. Anpassung direkter und indirekter Steuersätze, Abgaben und Tarife für Lohnempfänger und Arbeitgeber auf verschiedene Weise. Anpassung der Sozialversicherung, Rentengebühren/Anforderungen und dergleichen. Einrichtung und Anpassung der Arbeitslosenunterstützung und anderer Sozialleistungen. Unterstützung von Arbeitnehmern oder ihren Arbeitgebern auf verschiedene Weise durch Förderfähigkeit zu verschiedenen Vorteilen oder Ergänzungen zu Gehalt. Die Einbeziehung des allgemeinen Preisniveaus, der Steuerpolitik und der Geldpolitik oder der Einführung von Preiskontrollen für Konsumgüter und Dienstleistungen. Regelung des Verbrauchs von Waren und Dienstleistungen durch Arbeitnehmer. Politik der Arbeiter auf der Arbeit und auf der Arbeit, und Strafverfolgung in Bezug auf das Leben der Arbeiter. Erforderlichen Militärdienst von jungen Arbeitnehmern zu festen Lohnsätzen. Die Schaffung zusätzlicher Arbeitsplätze und Beschäftigung durch verschiedene Politiken oder die Schaffung von Arbeitslosigkeit. Förderung oder Verhinderung von Arbeitsmobilität und Arbeitsplatzmobilität. Die Bewilligung oder Verhinderung des Zuflusses von Wanderarbeitnehmern oder der Auswanderung von Arbeitnehmern. Gesetzliche Anforderungen in Bezug auf Unterkunft, Gesundheit, Sexleben, Familiensituation und Schwangerschaft der Arbeitnehmer. Marx war sich dessen sehr bewusst und in Das Kapital liefert viele Illustrationen, oft aus den Berichten des Blauen Buches und des Fabrikinspektors entnommen. Ein Teil der Aufgabe des Staates ist es, die allgemeinen (kollektiven) Bedingungen für die Reproduktion und Wartung von Arbeitnehmern zu sichern, die Einzelpersonen und private Unternehmen aus einem oder anderen Grund nicht selbst sichern können - zum Beispiel weil: die Bereitstellung dieser Bedingungen praktisch eine Autorität erfordert, die über konkurrierende Interessen steht. Die Erfüllung der Bedingungen ist zu teuer für private Einrichtungen, die Investitionsfonds benötigen, die ihnen nicht zur Verfügung stehen. es ist technisch nicht möglich, diese Bedingungen zu privatisieren. die Bedingungen, die zu liefern sind, sind nicht ausreichend rentabel oder zu riskant für private Einrichtungen. Es gibt einen bestimmten politischen oder moralischen Grund, warum der Staat eingreifen sollte. Marx gab jedoch keine allgemeine Theorie des Staates und des Arbeitsmarktes. Er beabsichtigte, ein gesondertes Buch über das Thema Löhne und Arbeitsmärkte zu schreiben (siehe Capital Vol. 1, Penguin-Ausgabe, S. 683,), aber es nicht geschafft, vor allem wegen schlechter Gesundheit. Dennoch hat Marx seine Überzeugung deutlich gemacht, dass der Kapitalismus "alle rechtlichen oder traditionellen Barrieren überwindet, die ihn daran hindern würden, diese oder jene Art von Arbeitskraft zu kaufen, wie er fit sieht, oder diese oder jene Art von Arbeit anzueignen" (Ibid, S. 1013). Es ist möglich – abgesehen von der schlechten Gesundheit –, dass er keine allgemeine Kritik des Staates geschrieben hat, weil er sich als Exil in Großbritannien lebte, und deshalb könnte er persönlich große Schwierigkeiten haben, wenn er den Staat öffentlich in seinen Schriften kritisiert hätte, in einer Weise, die für den britischen Staat nicht akzeptabel ist. In der modernen Zeit hat die Tatsache, dass der Staat einen großen Einfluss auf die Löhne hat und der Wert der Arbeitskraft die Konzepte des Soziallohns und des kollektiven Konsums hervorgebracht. Wenn der Staat so viel Geld von den Arbeitern durch Steuern und Abgaben behauptet, wie er ihnen zahlt, dann ist es natürlich zweifelhaft, ob der Staat wirklich "einen Soziallohn bezahlt". Häufiger verteilt der Staat das Einkommen von einer Gruppe oder Arbeitnehmern auf eine andere, reduziert das Einkommen von einigen und erhöht das von anderen. Zitat von Marx über den Wert der Arbeitskraft und der klassischen politischen Ökonomie "Klassische Politische Ökonomie entlieh aus dem Alltag die Kategorie "Preis der Arbeit" ohne weitere Kritik und fragte dann einfach die Frage, wie ist dieser Preis bestimmt? Es wurde bald erkannt, dass die Veränderung der Nachfrage- und Angebotsverhältnisse im Hinblick auf den Arbeitspreis, wie alle anderen Waren, nichts außer ihren Veränderungen, d.h. den Schwingungen des Marktpreises über oder unter einem bestimmten Mittelwert, erklärt hat. Wenn die Nachfrage und das Angebotsgleichgewicht aufhört, bleiben alle anderen Bedingungen gleich. Aber dann müssen Nachfrage und Angebot auch nichts erklären. Der Arbeitspreis, zum Zeitpunkt, in dem Nachfrage und Angebot im Gleichgewicht sind, ist sein natürlicher Preis, der unabhängig vom Verhältnis von Nachfrage und Angebot bestimmt wird. Und wie dieser Preis bestimmt wird, ist nur die Frage. Oder es wird eine größere Periode von Schwingungen im Marktpreis, z.B. ein Jahr, genommen, und sie werden sich gegenseitig abbrechen, so dass eine mittlere durchschnittliche Menge, eine relativ konstante Größe. Dies musste natürlich anders bestimmt werden als durch eigene Ausgleichsschwankungen. Dieser Preis, der immer über die zufälligen Marktpreise der Arbeit vorherrscht und sie regelt, dieser "notwendige Preis" (Physiokraten) oder "natürliche Preis" der Arbeit (Adam Smith) kann, wie bei allen anderen Waren, nichts anderes sein als sein Wert, der in Geld ausgedrückt wird. Auf diese Weise erwartete die Politische Ökonomie, durch das Medium der unbeabsichtigten Arbeitspreise auf den Wert der Arbeit einzudringen. Wie bei anderen Waren wurde dieser Wert dann durch die Herstellungskosten weiter bestimmt. Aber was sind die Produktionskosten des Arbeiters, d.h. die Kosten für die Herstellung oder Wiedergabe des Arbeiters selbst? Diese Frage hat sich unbewusst in der Politischen Wirtschaft für die ursprüngliche ersetzt; für die Suche nach den Kosten der Produktion von Arbeit als solche in einem Kreis gedreht und nie den Platz verlassen. Welche Ökonomen also Wert der Arbeit nennen, ist in der Tat der Wert der Arbeitskraft, wie es in der Persönlichkeit des Arbeiters, die sich von seiner Funktion unterscheidet, die Arbeit, als Maschine von der Arbeit, die sie durchführt. Mit der Differenz zwischen dem Marktpreis der Arbeit und dem so genannten Wert beschäftigt, mit dem Verhältnis dieses Wertes zur Profitrate und den Werten der durch Arbeit erzeugten Waren &c, Sie entdeckten nie, dass der Verlauf der Analyse nicht nur von den Marktpreisen der Arbeit zu ihrem vermuteten Wert geführt hatte, sondern zu der Auflösung dieses Wertes der Arbeit selbst in den Wert der Arbeitskräfte geführt hatte. Die klassische Wirtschaft kam nie zu einem Bewusstsein der Ergebnisse ihrer eigenen Analyse; sie akzeptierte unkritisch die Kategorien "Wert der Arbeit", "natürliche Preis der Arbeit", &c,. als abschließende und als adäquate Ausdrücke für die betrachtete Wert-Relation, und wurde so, wie später gesehen, zu unauslöschlichen Verwirrung und Widerspruch, während sie dem vulgären Aussehen Ökonomen eine sichere Grundlage der Operationen für ihre Ungerechtigkeit bot, die nur auf Prinzip. Flexibilisierung des Arbeitsmarktes Der kommerzielle Wert menschlicher Arbeitskräfte hängt stark mit der Behauptung menschlicher Bedürfnisse von Arbeitnehmern als Bürger zusammen. Es geht hier nicht nur um Angebot und Nachfrage, sondern um menschliche Bedürfnisse. Daher waren die Arbeitskosten nie einfach eine wirtschaftliche oder kommerzielle Angelegenheit, sondern auch eine moralische, kulturelle und politische Frage. Dies wiederum hat dazu geführt, dass die Regierungen typischerweise den Verkauf von Arbeitskräften mit Gesetzen und Regeln für Arbeitsverträge stark reguliert haben. Diese Gesetze und Regeln betreffen z.B. den Mindestlohn, die Lohnverhandlung, die Arbeitsweise der Gewerkschaften, die Pflichten der Arbeitgeber gegenüber Arbeitnehmern, die Einstellungs- und Schußverfahren, die Arbeitssteuern und die Arbeitslosenunterstützung. Dies führte zu wiederholter Kritik der Arbeitgeber, dass die Arbeitsmärkte überreguliert sind, und dass die Kosten und Pflichten der Einstellung von Arbeitskräften zu stark auf die Arbeitgeber abwiegen. Außerdem wird argumentiert, dass eine Überregulierung den freien Arbeitsverkehr verhindert, wo sie wirklich notwendig ist. Wenn die Arbeitsmärkte durch die Beseitigung übermäßiger rechtlicher Beschränkungen abgelenkt werden, wird argumentiert, dass die Kosten für die Unternehmen gesenkt und mehr Arbeitskräfte eingestellt werden könnten, wodurch die Beschäftigungsmöglichkeiten und das Wirtschaftswachstum erhöht werden. Allerdings argumentieren die Gewerkschaftsvertreter oft, dass die tatsächliche Wirkung der Deregulierung darin besteht, die Löhne und Bedingungen für die Arbeitnehmer zu verringern, wodurch die Marktnachfrage nach Produkten verringert wird. Die Auswirkungen wären wiederum ein geringeres Wirtschaftswachstum und ein Rückgang der Lebensstandards, mit zunehmender Arbeitsunfähigkeit und mehr "Kontinentarbeit". Es wird argumentiert, dass, weil die Positionen von Arbeitnehmern und Arbeitgebern auf dem Markt ungleich sind (es ist in der Regel einfacher für einen Arbeitgeber, einen Arbeitnehmer zu verlieren, als ein Angestellter, einen Arbeitgeber zu verlieren,) Arbeitnehmer müssen gesetzlich gegen ungerechtfertigte Ausbeutung geschützt werden. Ansonsten werden Arbeitgeber einfach Arbeitnehmer einstellen, wie und wann es ihnen passt, ohne ihre Bedürfnisse als Bürger zu berücksichtigen. Eine weitere Wendung in einigen Ländern ist, dass die Gewerkschaften Teil der politischen Einrichtung sind und nicht daran interessiert sind, Beschwerden und Vorschläge von einzelnen Mitarbeitern zu sammeln, Mitarbeiter im Verhältnis zu empfangenen fälligen, unterstützenden Rechtsfällen der Arbeitnehmer zu beschäftigen oder das Boot in ihren öffentlichen Erklärungen zu rocken. Zum Beispiel sind in China einige Arbeiter im Gefängnis, um die offiziellen Gewerkschaften zu kritisieren. Oft wird die Nachfrage nach "Arbeitsmarktflexibilität" mit der Forderung nach starken Einwanderungskontrollen kombiniert, jede Bewegung der Arbeit zu blockieren, die nur eine Belastung für die Kapitalakkumulation wäre. Der Begriff Flexibilität wird verwendet, weil, während das Kapital in der Lage sein muss, sich frei um den Globus zu bewegen, die Bewegung der Arbeit streng kontrolliert werden muss. Wenn diese Kontrolle nicht existiert, wird argumentiert, es könnte zusätzliche Kosten für Arbeitgeber und Steuerzahler bedeuten. Kritik Es wurde von Ian Steedman argumentiert, dass Marxs eigenes Konzept der Arbeitskraft in Wahrheit sehr ähnlich war wie David Ricardo und Adam Smith und deshalb, dass Marx nichts wirklich Neues gesagt hat. Doch die Interpretation von Marx unterscheidet sich (wie er selbst gesagt hat) von dem "natürlichen Preis der Arbeit" der klassischen politischen Ökonomen, weil das "freie Spiel der Marktkräfte" nicht spontan und automatisch auf den "natürlichen Preis" (der Wert) der Arbeitermacht graviert. Gerade weil die Arbeitskraft eine einzigartige und eigentümliche Ware ist, die in der lebenden Arbeiterin untergebracht ist, entspricht sie nicht allen gleichen Gesetzen wie andere Warenarten. Abhängig von den sozialen Bedingungen kann die Arbeitskraft zu den Preisen, die weit über oder darunter liegen, dauerhaft ihren realen Wert handeln. Marx nahm nur an, dass die Arbeitskraft auf ihren Wert gehandelt habe, um zu zeigen, dass auch wenn das der Fall wäre, der Arbeiter noch wirtschaftlich ausgenutzt wurde. Aber er war sich bewusst, dass oft die Arbeitskraft nicht auf ihren Wert gehandelt hat, sei es wegen ungünstiger Lohnverhandlungen oder wegen Arbeitsknappheit. Eine kürzliche Kritik von Prof. Marcel van der Linden ist wie folgt: "Marxs These basiert auf zwei zweifelhaften Annahmen, nämlich dass die Arbeit von der Person angeboten werden muss, die der eigentliche Träger und Eigentümer solcher Arbeit ist, und dass die Person, die die Arbeit verkauft, nichts anderes verkauft. Warum muss das der Fall sein? Warum kann Arbeit nicht von einer anderen Partei als dem Träger verkauft werden? Was verhindert, dass die Person, die Arbeit (sein oder ihr eigener oder jemand anderes) leistet, Pakete anbietet, die die Arbeit mit Arbeitsmitteln verbinden? Und warum kann ein Sklave nicht Lohnarbeit für seinen Meister auf dem Nachlass eines Dritten durchführen?" Diese Schwierigkeit wurde zunächst in der Forschung, die in den 1980er Jahren von Tom Brass durchgeführt wurde, in seinem 1999 Buch zusammengetragen. Der Kauf und Verkauf menschlicher Arbeitsanstrengungen kann und hat viele andere Formen als Marx anerkannt – insbesondere im Bereich der Dienstleistungen. Eine moderne Informationsgesellschaft ermöglicht alle Arten von neuen Formen des Heuschelns. Marx sagte sich, dass "Über alle [Kapitalismus] alle rechtlichen oder traditionellen Barrieren überwindet, die es verhindern würden, diese oder jene Art von Arbeitskraft zu kaufen, wie sie fit sieht, oder diese oder jene Art von Arbeit anzueignen". Der Begriff des Wertes der Arbeitskraft bezieht sich auf die zugrunde liegende wirtschaftliche Beziehung, nicht mit den Formalitäten aller möglichen Arbeitsverträge zu verwechseln. Siehe auch Abstrakte Arbeit und konkrete Arbeit Entschädigung der Arbeitnehmer Reserve Armee der Arbeit Überschuss Arbeit Überschuss Produkt Anmerkungen Referenzen Samuel Bowles & Herbert Gintis, "Das Problem mit Human Capital Theory -A Marxian Critique," American Economic Review, vol. 65(2,) Seiten 74–82, (1975) [3] Tom Brass, Gegen eine vergleichende politische Ökonomie der unfreien Arbeit: Fallstudien und Verhandlungen. (Frank Cass, London, 1999.) Tom Brass und Marcel Van Der Linden (Hrsg.) Freie und unfreie Arbeit: Die Debatte geht weiter (Internationale und Vergleichende Sozialgeschichte, 5.) New York: Peter Lang AG, 1997. Harry Braverman, Labor und Monopoly Capital: Die Abbau der Arbeit im zwanzigsten Jahrhundert. New York: Monatliche Presse, 1974. Das Critical Lawyer's Handbookm [4] Ben Fine, Arbeitsmarkt Theorie: Eine konstruktive Reassessment. Routledge, London, 1998. Bonnie Fox, Versteckt im Haushalt: Frauen Hausarbeit unter Kapitalismus, Frauenpresse, 1980. Ian Gough & Leslie Doyal, A Theory of Human Need, Macmillan Press Ltd. 1991. Ian Gough, Global Capital, Human Needs and Social Policies: Ausgewählte Essays 1994-99 London: Palgrave, 2000. Geoffrey Hodgson, Capitalism, Value and Exploitation (Martin Robertson, Oxford, 1982.) Makoto Itoh, Die Grundtheorie des Kapitalismus: Die Formen und Substanz der kapitalistischen Wirtschaft. Barnes & Noble, 1988. Kenneth Lapides, Marx' Wage Theory in Historical Perspective: Seine Herkunft, Entwicklung und Interpretation. Westport: Praeger 1998. Marcel van der Linden, Die Arbeiter und die Welt; Essays zu einer globalen Arbeitsgeschichte. Leiden: Brill, 2008. Ernest Mandel, Die Gründung des Wirtschaftsgedankens von Karl Marx. Monatliche Bewertung Presse, 1969. Karl Marx, Das Kapital, Band 1. Roman Rosdolsky, Die Entstehung von Marx' Hauptstadt. London: Pluto Press, 1977. Bob Rowthorn, "Marx's Theory of Wages", ein Kapitel in Bob Rowthorn, Kapitalismus, Konflikt und Inflation, Lawrence & Wishart, London. Ian Steedman, "Marx on Ricardo", in: Ian Bradley und Michael Howard (Hg.) Klassische und marxische Politische Ökonomie – Essays zu Ehren von Ronald L. Meek". London: Macmillan, 1982. Peter Scholliers (ed,.) Reale Löhne in Europa des 19. und 20. Jahrhunderts; Historische und vergleichende Perspektiven. New York; Berg, 1989. In der Biologie ist ein verzweigter DNA-Assay ein Signal-Amplifikations-Assay (im Gegensatz zu einem Ziel-Amplifikations-Assay), der zur Detektion von Nukleinsäuremolekülen verwendet wird. Methode Ein verzweigter DNA-Assay beginnt mit einer Platte oder einem anderen festen Träger (z.B. einem Kunststoff-Dipstick.) Die Schale wird mit kleinen, einzelnen gestrandeten DNA-Molekülen (oder Ketten) gepflastert, die "aufkleben" in die Luft. Diese sind als Fangsonden-DNA-Moleküle bekannt. Als nächstes wird ein Extender-DNA-Molekül hinzugefügt. Jeder Extender hat zwei Domänen; eine, die hybridisiert, um das gefangene DNA-Molekül und eine, die "aushängen" in der Luft. Der Zweck des Extenders ist zweifach. Erstens, es schafft mehr verfügbare Oberfläche für Ziel-DNA-Moleküle zu binden, und zweitens ermöglicht es, den Assay leicht angepasst werden, um eine Vielzahl von Ziel-DNA-Moleküle zu erkennen. Sobald die Capture- und Extendermoleküle vorhanden sind und hybridisiert sind, kann die Probe hinzugefügt werden. Zielmoleküle in der Probe werden an das Extendermolekül binden. Dies führt zu einer mit Fangsonden gepflasterten Basis, die zu Extendersonden hybridisiert sind, die ihrerseits zu Zielmolekülen hybridisiert werden. An dieser Stelle erfolgt eine Signalverstärkung. Es wird ein Label Extender DNA-Molekül hinzugefügt, das zwei Domänen (ähnlich dem ersten Extender) aufweist. Der Label Extender hybridisiert auf das Ziel und auf ein vorverstärktes Molekül. Das Vorverstärkermolekül hat zwei Domänen. Zuerst bindet er an den Etikettenverlängerer und zweitens bindet er an das Verstärkermolekül. Ein Beispiel Verstärkermolekül ist eine an das Enzym alkalische Phosphatase gebundene Oligonukleotidkette. Schematisch kann der Prozess als Base → Capture Probe → Extender → Target → Label Extender → Vorverstärker → Verstärker verwendet und Vorteile Der Assay kann verwendet werden, um viele Arten von RNA oder DNA-Ziel zu erkennen und zu quantifizieren. Im Test wird verzweigte DNA mit einer zu prüfenden Probe vermischt. Die Detektion erfolgt mit einer nicht-radioaktiven Methode und erfordert keine Vorveramplifikation der zu detektierenden Nukleinsäure. Der Assay beruht ganz auf der Hybridisierung. Enzyme werden verwendet, um das Ausmaß der Hybridisierung anzuzeigen, werden aber nicht zur Manipulation der Nukleinsäuren verwendet. So können geringe Mengen einer Nukleinsäure ohne Umkehrtranskriptionsschritt (im Falle von RNA) und/oder PCR nachgewiesen und quantifiziert werden. Der Assay kann im Gegensatz zu quantitativer Northern-Blutung oder dem RNAse-Protection-Assay, die arbeitsintensiv und damit schwierig an einer Vielzahl von Proben durchzuführen sind, als Hochdurchsatz-Assay durchgeführt werden. Die andere große Hochdurchsatztechnik, die bei der Quantifizierung spezifischer RNA-Moleküle eingesetzt wird, ist quantitative PCR nach umgekehrter Transkription der RNA zu cDNA. In einem verzweigten DNA-Assay werden mehrere verschiedene kurzsträngige DNA-Moleküle (Oligonukleotide) eingesetzt. Das Capture and Capture-extender Oligonukleotid bindet an die Zielnukleinsäure und immobilisiert es auf einem festen Träger. Das Oligonukleotid und die verzweigte DNA detektiert dann die immobilisierte Zielnukleinsäure. Die Immobilisierung des Targets auf einem soliden Träger erleichtert ein umfangreiches Waschen, was falsche positive Ergebnisse reduziert. Nach Bindung des Targets an den festen Träger kann es durch verzweigte DNA nachgewiesen werden, die an ein Enzym (z.B. alkalische Phosphatase) gekoppelt ist. Die verzweigte DNA bindet an die Proben-Nukleinsäure durch spezifische Hybridisierung in Bereichen, die nicht von Fang-Hybriden besetzt sind. Die Verzweigung der DNA ermöglicht eine sehr dichte Dekoration der DNA mit dem Enzym, was für die hohe Empfindlichkeit des Assays wichtig ist. Das Enzym katalysiert eine Reaktion eines Substrats, das Licht erzeugt (in einem Luminometer nachweisbar). Die emittierte Lichtmenge nimmt mit der Menge der in der Probe vorhandenen spezifischen Nukleinsäure zu. Die Ausgestaltung der verzweigten DNA und die Art, wie sie mit der zu untersuchenden Nukleinsäure hybridisiert wird, unterscheidet sich zwischen verschiedenen Generationen des bDNA-Assays. Obwohl das Ausgangsmaterial nicht präamplifiziert ist, können bDNA-Assays weniger als 100 Kopien von HIV-RNA pro ml Blut erkennen. Siehe auch Dendrimer Hinweise und Hinweise Externe Links Verzweigte+DNA+Assay an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)