Schmerz beeinträchtigt die Gesundheit und das Wohlbefinden der Tiere negativ. "Pain wird von der Internationalen Vereinigung für die Studie von Schmerz als "eine unangenehme sensorische und emotionale Erfahrung im Zusammenhang mit tatsächlichen oder potenziellen Gewebeschäden" definiert oder in Bezug auf solche Schäden beschrieben. Nur die Tiere, die die Schmerzen erleben, können die Qualität und Intensität der Schmerzen und das Ausmaß des Leidens kennen. Wenn ja, ist es für einen Beobachter schwieriger zu wissen, ob eine emotionale Erfahrung aufgetreten ist, insbesondere wenn der Betroffene nicht kommunizieren kann. Es ist daher oft ausgeschlossen, dass dieses Konzept in der Definition von Schmerzen in Tieren, wie dies von Zimmerman vorgesehen ist: "eine durch tatsächliche oder potenzielle Schädigung verursachte unerhebliche sensorische Erfahrung, die den Schutz von Motor- und Pflanzenschutzmitteln, die Errungenschaft von Know-how und die Änderung des artspezifischen Verhaltens, einschließlich des sozialen Verhaltens, bewirkt. "Nichtmenschliche Tiere können ihre Gefühle, die Menschen in derselben Weise zu Sprachkenntnissen wie die menschliche Kommunikation, aber die Beobachtung ihres Verhaltens ist ein vernünftiges Zeichen für das Ausmaß ihrer Schmerzen. Genauso wie Ärzte und Mediziner, die manchmal keine gemeinsame Sprache mit ihren Patienten teilen, können die Schmerzindikatoren noch verstanden werden. Laut dem US-Forschungsausschuss für die Anerkennung und Linderung von Schmerzen in Labortieren sind viele Tierarten, darunter Säugetiere und möglicherweise alle Wirbeltiere, mit Schmerzen konfrontiert. Schmerzerfahrung Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerzen gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Erstens ist keine Vermittlung erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Impulse aufzuspüren, die eine Reflexreaktion, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers, weg von der Quelle der Stimulierung, schnell umgibt. Kein negatives, subjektives Gefühl – es ist ein Reflex. Ein Beispiel für den Menschen wäre der schnelle Entzug eines Fingers, der etwas heiß angesprochen hat – der Rückzug erfolgt vor einem Schmerzgefühl. Die zweite Komponente ist die Erfahrung von Schmerzen selbst oder Leiden – die interne, emotionale Auslegung der noziellen Erfahrung. Wieder beim Menschen ist dies der Fall, wenn der abgezogene Finger nach dem Rückzug zu schaden beginnt. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Schmerz kann nicht direkt an andere Tiere, einschließlich anderer Menschen, gemessen werden; Reaktionen auf ein schmerzliches Stimulus können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Bewertung der Fähigkeit anderer Arten, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird das Argument-by-analogie verwendet. Dies beruht auf dem Prinzip, dass ein Tier auf ähnliche Weise auf einen Anreiz reagiert, der uns entspricht, wahrscheinlich eine ähnliche Erfahrung hätte. Reflexe Reaktion auf schmerzhafte Stimulus-Nociance beinhaltet in der Regel die Übertragung eines Signals an Nervenfasern vom Standort schädlicher Impulse an der Peripherie bis zum Rückenmark. Obwohl dieses Signal auch an das Gehirn übermittelt wird, wird eine Reflexreaktion, wie z.B. das Ausschalten oder die Entfernung einer Gliedmaße, durch Rückführungssignale aus dem Rückenmark hergestellt. So können sowohl physiologische als auch verhaltensbezogene Reaktionen auf die nozisierende Wirkung festgestellt werden, und es ist kein Hinweis auf eine bewusste Schmerzerfahrung gegeben. Auf der Grundlage solcher Kriterien wurde in allen wichtigen Tiersteueraspekten keine Anerkennung festgestellt. Bewusstsein für Schmerzimpulse von Nociceptors kann das Gehirn erreichen, in dem Informationen über die Impulse (z.B. Qualität, Lage und Intensität) registriert und (unpleasantness) erfasst werden. Obwohl die Gehirntätigkeit untersucht wurde, sind die Gehirnprozesse, die dem Bewusstsein zugrunde liegen, nicht bekannt. Anpassungswert Es ist offensichtlich, dass ein Organismus, der einen schädlichen Stimulus entdeckt, unverzüglich die Gliedmaße, die Appendage oder den gesamten Körper von den schädlichen Impulsen zurückzieht und dadurch weitere (potenziale) Schädigungen vermeidet. Ein Merkmal von Schmerzen (mindestens in Säugetieren) ist jedoch, dass Schmerzen zu Hyperalgesia (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber schädlichem Stimulus) und Allodynia führen können (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber nicht schädlichem Stimulus). Wenn sich diese erhöhte Empfindlichkeit ergibt, ist der Anpassungswert weniger klar. Erstens können die Schmerzen, die sich aus der erhöhten Empfindlichkeit ergeben, mit dem tatsächlich entstandenen Gewebeschaden unverhältnismäßig sein. Zweitens kann die erhöhte Empfindlichkeit auch chronischer Art werden, die weit über die Heilung der Gewebe hinausgeht. Dies kann bedeuten, dass statt des tatsächlichen Gewebeschadens, der Schmerzen verursacht, die Schmerzen aufgrund der erhöhten Empfindlichkeit, die Anlass zu Besorgnis gibt. Dies bedeutet, dass der Sensibilisierungsprozess manchmal als Maladaptive bezeichnet wird. Es wird oft vorgeschlagen, Hyperalgesia und alleodynia Organismen zu unterstützen, um sich während der Heilung zu schützen, aber es fehlt an experimentellen Nachweisen, um dies zu unterstützen. 2014 wurde der annehmbare Wert der Empfindlichkeit aufgrund einer Schädigung unter Verwendung der vordringlichen Wechselwirkungen zwischen Langfin-Inland (Doryteuthis pealeii) und Schwarzer Seebarsch (Centropristis striata) getestet, die natürliche Vorläufer dieser squid sind. Wenn verletzte squid durch einen Wolf gezielt werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen balder (mit größerer Warnabstände und längeren Flugeinführungsstrecken) als unbeschädigt. Wenn Anästhetika (1% Ethanol und MgCl2) vor der Schädigung verabreicht werden, verhindert dies die Sensibilisierung und blockiert den Verhaltenseffekt. Die Autoren behaupten, dass diese Studie die ersten experimentellen Beweise ist, um das Argument zu unterstützen, dass keine Sensibilisierungsmaßnahmen tatsächlich eine anpassbare Antwort auf Verletzungen darstellen. Argument-by-analogie Bewertung der Fähigkeit anderer Arten, sich bewusst unter Schmerzen zu leiden, können wir uns auf das Argument-by-analogie berufen. Wenn ein Tier auf einen Anreiz reagiert, wie ein Mensch tut, ist es wahrscheinlich eine ähnliche Erfahrung. Wenn wir in einem Finger von Chimpanze festhalten und ihre Hand schnell zurückziehen, verwenden wir das Argument-by-analogie und fälschten, wie wir uns fühlen. Man könnte argumentieren, dass die Konsistenz uns infer braucht, auch, dass ein Kaukasus sich bewusste Schmerzen, wenn es nach einer Pintierung läutet. Die übliche Gegenargument ist, dass die Physiologie des Bewusstseins zwar nicht verstanden wird, aber es ist klar, dass komplexe Gehirnprozesse nicht in relativ einfachen Organismen vorhanden sind. Andere Analoge wurden herausgestellt. Wenn beispielsweise eine Auswahl an Lebensmitteln, Raten und Hühnern mit klinischen Schmerzsymptomen gegeben wird, wird mehr von einem Analgesic-haltigen Lebensmittel verbraucht als Tiere, die nicht Schmerzen verursachen. Zusätzlich war der Konsum des Analgesic carprofen in lame Hühnern positiv auf die Schwere der Lameness abgestimmt und der Verbrauch führte zu einer verbesserten Geißel. solche anthropomorphischen Argumente stehen vor der Kritik, dass körperliche Reaktionen, die Schmerzen anzeigen, weder die Ursache noch das Ergebnis bewusster Staaten sein können, und der Ansatz unterliegt der Kritik an anthropomorphischer Auslegung. Zum Beispiel kann ein einziger Organismus wie ein Amoeba gefesselt werden, nachdem er trotz fehlender Einschreibungen schädlicher Stimulus ausgesetzt ist. Geschichte Die Idee, dass Tiere Schmerzen oder Leiden nicht erleben könnten, da der Mensch mindestens dem 17. Jahrhundert französischen Philosoph René Descartes, der behauptete, dass die Tiere kein Bewusstsein haben. Forscher waren in den 80er Jahren immer noch unsicher, ob Tiere Schmerzen erleben, und Tierärzte, die vor 1989 in den USA ausgebildet wurden, wurden einfach gelehrt, Tierschmerzen zu ignorieren. Bernard Rollin wurde in seinen Wechselwirkungen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten regelmäßig aufgefordert, zu beweisen, dass die Tiere bewusst sind und "sachgemäß annehmbare" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. Manche Autoren sagen, dass die Ansicht, dass die Tiere Schmerzen anders fühlen, nun eine Minderheitsperspektive ist. wissenschaftliche Bewertungen des Themas sind mehr equivocal und weisen darauf hin, dass einige Tiere trotz der Wahrscheinlichkeit, dass einige Tiere mindestens einfache Gedanken und Gefühle haben, nach wie vor die Frage stellen, wie verlässliche Tierpsychische Staaten bestimmt werden können. In verschiedenen Arten Die Fähigkeit, Schmerzen in einem Tier oder einem anderen Menschen in diesem Bereich zu erfahren, kann nicht direkt bestimmt werden, sondern kann durch ähnliche physiologischen und Verhaltensweisen verlängert werden. Obwohl viele Tiere ähnliche Mechanismen zur Erkennung von Schmerzen an Menschen weitergeben, ähnliche Bereiche des Gehirns haben, die an der Schmerzbearbeitung beteiligt sind, und ähnliche Schmerzen zeigen, ist es nicht sehr schwierig zu beurteilen, wie Tiere tatsächlich Schmerzen erleben. Nocizeptive Nerven, die vorzugsweise (potenziell) Schädigungshemmende Stimulmuli erkennen, wurden in einer Vielzahl von Tieren, einschließlich Wirbeltieren, identifiziert. Die Medizin Leech, Hirudo-Arzneimittel, und die Meeresflamme sind klassische Modellsysteme für das Studium der Noziance. Viele andere vertebrate und inverteidige Tiere zeigen auch keine antimikrobiellen Reflexreaktionen wie unsere eigenen. Schmerzen Viele Tiere zeigen auch komplexere Verhaltens- und physiologischen Veränderungen in Bezug auf die Fähigkeit, Schmerzen zu erfahren: sie essen weniger Lebensmittel, ihr normales Verhalten wird unterbrochen, ihr soziales Verhalten wird unterdrückt, sie können ungewöhnliche Verhaltensmuster annehmen, charakteristische Stressanrufe, Erfahrungen mit Atem- und Herz-Kreislauf-Veränderungen sowie Entzündung und Freisetzung von Stresshormonen. Manche Kriterien, die das Potenzial anderer Arten zum Schmerz aufzeigen können, umfassen: Hat ein geeignetes Nervensystem und Sensory-Rezeptoren Physiologische Änderungen an schädlichen Stimulmuli-Screening-Schutzreaktionen, die möglicherweise eine eingeschränkte Nutzung eines betroffenen Gebiets umfassen könnten, wie Reifung, Rodung, Halten oder Autotomy Hat Opoid-Rezeptoren und zeigen verringerte Antworten auf schädliche Stimuluss bei bestimmten Analgetika und lokalen Anästhetika Messen zwischen Anreizvermeidung und anderen Motivationsanforderungen Show-Vertebrates Fisch Ein typischer menschlicher Schnittkörper enthält 83 % C-Typ Traumata-Retebrates (die Art, die für die Übertragung von Signalen, die von Menschen als Ex-ante-schmerz beschrieben werden), dieselben Nerven in Menschen mit kongenitaler Insensitivität, um Schmerzen nur 2428% C-Typrezeptoren zu verursachen. Man verfügt über rund 5 % C-Typfasern, während Haie und Strahlen 0% aufweisen. Fisch hat jedoch gezeigt, dass sensorische Neuronen, die empfindlich sind, um Stimulus zu schädigen und physiologisch identisch mit menschlichen Nozizeptoren sind, sind. Behavioural- und physiologischen Reaktionen auf ein schmerzhaftes Ereignis erscheinen vergleichbar mit denen, die in Amphibien, Vögeln und Säugetieren gesehen wurden, und die Verabreichung eines Analgesic-Arzneimittels reduziert diese Reaktionen in Fisch. Tierschutz plädiert für Besorgnis über das mögliche Leid von Fischen, die durch Angling verursacht werden. Manche Länder, z.B. Deutschland, haben bestimmte Arten von Fischereien verboten, und die britische RSPCA setzt sich nun förmlich für natürliche Personen ein. Inverteidiger, obwohl es argumentiert hat, dass die meisten inverteblichen nicht Schmerzen fühlen, gibt es einige Hinweise darauf, dass invertebliche, insbesondere die Dekapitheltiere (z.B. Krämpfe und Kaisergranat) und die Kopffüßer (z.B. Tintenfische), Verhaltens- und physiologischen Reaktionen zeigen, die zeigen, dass sie die Fähigkeit für diese Erfahrung haben können. Nociceptors wurden in nematoden, anneiden und mollusks gefunden. Die meisten Insekten verfügen nicht über Nociceptors, eine bekannte Ausnahme ist der Fruchtflug. In vertebrates sind endogene Opoide Neurochemien, die durch Interaktion mit Opiate-Rezeptoren mäßige Schmerzen verursachen. Opioide Peptide und Opiate-Rezeptoren treten natürlich in nematoden, mollusks, Insekten und Krebstiere auf. Die Anwesenheit von Opoiden in Krebstieren wurde als Hinweis interpretiert, dass die Kaisergranat möglicherweise Schmerzen erleben können, obwohl sie behauptet wurde, dass "ein bestimmter Schluss gezogen werden kann". Einer der Gründe für die Ablehnung einer Schmerzerfahrung in Verbrechern ist, dass undurchsichtige Gehirne zu klein sind. Gehirngröße ist jedoch nicht unbedingt auf die Komplexität der Funktion zugeschnitten. Gewicht für Körpergewicht ist das cephalopod Gehirn in der gleichen Größe wie das vertebrate Gehirn, kleiner als die von Vögeln und Säugetieren, aber genauso groß wie die meisten Fische Gehirne. Seit September 2010 werden alle in der EU für wissenschaftliche Zwecke eingesetzten Kopffüßer durch die EU-Richtlinie 2010/63/EU geschützt, in der „die wissenschaftlichen Erkenntnisse ihrer [cephalopods] Fähigkeit, Schmerzen, Leiden, Stress und dauerhaften Schaden zu erfahren. Im Vereinigten Königreich bedeutet das Tierschutzrecht, dass die für wissenschaftliche Zwecke verwendeten Kopffüßer nach vorgeschriebenen Methoden (bekannt als „Plan 1 Methoden der Euthanasie“) Menschen getötet werden müssen. In Medizin und Forschung verwendet Veterinärmedizin für tatsächliche oder potenzielle Tierschmerzen dieselben Analgetika und Anästhetika wie beim Menschen. Dolorimetrie Dolorimetrie (dolor: Lateinamerika: Schmerzen, Trauer) ist die Messung der Schmerzreaktion bei Tieren, einschließlich Menschen. Es wird gelegentlich in der Medizin als Diagnoseinstrument eingesetzt und wird regelmäßig in der Forschung in die Grundlagenwissenschaft der Schmerzen und bei der Prüfung der Wirksamkeit von Analgesics eingesetzt. Nichtmenschliche Methoden zur Messung von Tierversuchen umfassen den Pflastdrucktest, den Rückenmarktest, die Warmblechprüfung und die Höhen. Grimace-Größen werden zur Bewertung postoperativer und krankheitsbedingter Schmerzen in Säugetieren verwendet. Größen wurden für zehn Säugetierarten wie Mäuse, Ratten und Kaninchen entwickelt. Dale Langford hat die Maus Grimace Scale 2010 mit Susana Sotocinal gegründet und veröffentlicht, um die Rat Grimace Scale im Jahr 2011 zu erfinden. Einsatz von Videoaufnahmen, Forschern können Veränderungen in der Position von Ohren und Wittskern, orbitalen Verschärfen, Verzierungen oder Verkleinerung des Nasesgebiets verfolgen und diese Bilder mit den Bildern in der Griimace-Skalation vergleichen. Laborforscher und Tierärzte können die Gimace-Sätze verwenden, um zu beurteilen, ob Analgesia einem Tier verwaltet oder ob die Schwere der Schmerzen einen menschlichen Endpunkt (Ethanisierung) oder das Tier in einer Studie rechtfertigt. Labortiere werden in Laboratorien für eine breite Palette von Gründen gehalten, von denen einige Schmerzen, Leiden oder Stress verursachen können, während andere (z.B. viele der an der Zucht beteiligten) nicht. Ausmaß, in dem Tierversuche Schmerzen und Leiden in Labortieren verursachen, ist Gegenstand einer viel diskutierten Debatte. Marian Stempel Dawkins definiert das Leiden in Labortieren als die Erfahrung eines „eine breite Palette extrem unangenehmer subjektiver (mentaler) Staaten“. Der Nationale Forschungsrat der USA hat Leitlinien für die Pflege und Verwendung von Labortieren sowie einen Bericht über die Anerkennung und Linderung von Schmerzen in Wirbeltieren veröffentlicht. Das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten definiert ein "pädagogisches Verfahren" in einer Tierstudie als eine, die "für mehr als leichte oder zeitweilige Schmerzen oder Stress in einem Menschen, für den dieses Verfahren angewandt wurde, wahrscheinlich erwarten würde. Manche Kritiker argumentieren, dass Forscher, die in der Zeit des zunehmenden Bewusstseins für den Tierschutz angesprochen werden, vielleicht eher geneigt sein könnten, zu verleugnen, dass die Tiere in Schmerzen einfach sind, weil sie sich nicht als Menschen sehen wollen, die sie machen. PETA argumentiert jedoch, dass es keine Zweifel an Tieren in Laboratorien gibt, die Schmerzen verursachen. Im Vereinigten Königreich ist die Tierforschung, die "Pflanzen, Leiden, Stress oder dauerhaften Schaden" verursachen könnte, durch das Gesetz 1986 über wissenschaftliche Verfahren geregelt, und die Forschung mit dem Potenzial, Schmerzen zu verursachen, wird durch das Tierschutzgesetz von 1966 in den USA geregelt. In den USA sind die Forscher nicht verpflichtet, Labortiere mit Schmerzen zu versorgen, wenn die Verwaltung solcher Medikamente mit ihrem Experiment in Kontakt treten würde. Tierärzte Larry Carbone schreibt, „Mitout-Fragen, die gegenwärtige öffentliche Politik erlaubt den Menschen, Labortiere unentschlossene Schmerzen zu verursachen. Der AWA, der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren, und die derzeitige Politik für den öffentlichen Gesundheitsdienst ermöglichen alle die Durchführung der häufig genannten "Kategorie E"-Studien – Versuche, bei denen Tiere erhebliche Schmerzen oder Schwierigkeiten haben werden, die unbehandelt bleiben, weil Behandlungen für Schmerzen mit dem Experiment in Kontakt kommen würden. Schwere Größenvorteile Elf Länder haben nationale Klassifizierungssysteme für Schmerzen und Leiden von Tieren, die in der Forschung eingesetzt werden: Australien, Kanada, Finnland, Deutschland, die Republik Irland, die Niederlande, Neuseeland, Polen, Schweden, die Schweiz und das Vereinigte Königreich. Die USA haben auch ein nationales wissenschaftliches Klassifizierungssystem für Tierversuche, aber es unterscheidet sich deutlich von anderen Ländern, in denen sie darüber berichtet, ob Schmerzmittel erforderlich und/oder verwendet wurden. Die ersten Schweregrade wurden 1986 von Finnland und dem Vereinigten Königreich umgesetzt. Die Zahl der Schwereklassen beträgt zwischen 3 (Schweden und Finnland) und 9 (Australien). Forschungsprojekte werden im Vereinigten Königreich als mild, moderat und in erheblichem Maße in Bezug auf das Leid der Forscher, die die Studie durchführen, die Ursache haben; eine vierte Kategorie unclassierter Mittel, die das Tier am stärksten bekämpft und getötet wurde, ohne das Bewusstsein zu schärfen. Man sollte daran erinnern, dass im Vereinigten Königreich zahlreiche Forschungsprojekte (z.B. transgenische Zucht, Fütterung ungeschmacklicher Lebensmittel) eine Lizenz im Rahmen der Tiere (Scientific Procedures) erfordern werden. Act 1986, kann aber wenig oder gar keine Schmerzen oder Leiden verursachen. Im Dezember 2001 wurden 39 Prozent (1,296) der in Kraft befindlichen Projektlizenzen als mild, 55 Prozent (1,811) als moderat, zwei Prozent (63) und 4 Prozent (139) als nicht klassifiziert eingestuft. 2009 wurden 35 Prozent (187) als mild, 61 Prozent (330) als moderat, 2 Prozent (13) als schwer und 2 Prozent (11) als nicht klassifiziert eingestuft. In den USA legt der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren die Parameter für Tierversuche fest. Man stellt fest, dass "die Fähigkeit zur Erfahrung und zur Reaktion auf die Schmerzen weit verbreitet ist...Pain ist ein Stressor und kann, wenn nicht entlastet, zu unannehmbaren Stress- und Stresspegeln bei Tieren führen". Der Leitfaden stellt fest, dass die Fähigkeit, die Schmerzen in verschiedenen Arten zu erkennen, für die Menschen, die Tiere betreuen und verwenden, von entscheidender Bedeutung ist. Daher sind alle Fragen von Tierschmerzen und Stress und ihre mögliche Behandlung mit Analgesia und Anästhesie gesetzlich vorgeschrieben. Lesen Sie auch externe Links Tierethik "Indikatoren tierischen Leidens" Kent, J. E. & Molony, V. Leitlinien zur Anerkennung und Bewertung von Schmerz bei Tieren Crawford, R. Ein Referenzquelle für die Anerkennung und Linderung von Schmerzen und Distress bei Tieren, Abteilung Landwirtschaft der Vereinigten Staaten. Anerkennung und Bewertung [von Schmerz,] Tierschutzinformationszentrum (USDA)