Neutraler Monismus ist ein Begriff für eine Klasse von metaphysischen Theorien in der Philosophie des Geistes. Diese Theorien lehnen die Dichotomie von Geist und Materie ab, indem sie glauben, dass die grundlegende Natur der Realität weder mental noch physisch ist, also neutral ist. Beziehungen zu anderen Theorien Physiker glauben, dass die Realität grundlegend materiell ist, Idealisten glauben, dass die Realität grundlegend mental ist, Dualisten glauben, dass die Realität aus beiden fundamental mentalen und fundamental physischen Elementen besteht, und neutrale Monisten glauben, dass die Realität aus Elementen besteht, die weder grundlegend physisch noch mental sind. Monismus Neutraler Monismus überschneidet sich weitgehend mit Dual-Aspekt-Theorie. Sie teilt sich jedoch wenig gemeinsam mit anderen Formen des Monismus, wie Idealismus und Physikalismus. Der Dualismus Neutraler Monismus ist ähnlich wie der Dualismus, in dem beide die Realität einnehmen, um sowohl geistige als auch physische Eigenschaften zueinander unlösbar zu haben. Im Gegensatz zum Dualismus nimmt der neutrale Monismus diese Eigenschaften jedoch nicht als grundlegend oder voneinander getrennt von einem sinnvollen Sinn an. Der Dualismus nimmt den Verstand, um sich auf die Materie zu überlagern, oder - obwohl dies weniger üblich ist - für die Materie, um den Geist zu überlagern. Neutraler Monismus, im Gegensatz dazu, sowohl Gedanken als auch Materie auf einer neutralen dritten Substanz zu überlagern. Laut Baruch Spinoza sind Geist und Körper doppelte Aspekte der Natur oder Gottes, die er als dritte Substanz identifizierte. Während die schematisierten Unterschiede und der neutrale Monismus recht stark sind, überschneiden sich die heutigen Theorien in bestimmten Schlüsselbereichen. Chalmers (1996) behauptet beispielsweise, dass der Unterschied zwischen neutralem Monismus und seiner bevorzugten Eigenschaft Dualismus manchmal meist semantisch sein kann. Panpsychismus Panpsychismus ist eine Klasse von Theorien, die glauben, dass Bewusstsein allgegenwärtig ist. John Searle zeichnete es vom neutralen Monismus sowie vom Immobiliendoppelismus aus, den er als eine Form des Dualismus bezeichnete. Einige neutrale monistische Theorien sind jedoch Panpsychist und einige panpsychistische Theorien sind neutrale Monisten. Die beiden überlappen sich jedoch nicht immer. Zum Beispiel ist der russische Monismus nicht Panpsychismus als Reaktion auf das Kombinationsproblem. Umgekehrt sind einige Versionen des Eigenschafts-Dualismus panpsychistisch, aber nicht neutral monistisch. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts Neutraler Monismus über die Geist-Körper-Beziehung wird von C. D. Broad in einem seiner früheren Werke, The Mind and Its Place in Nature beschrieben. Broads Liste der möglichen Ansichten über das Geist-Körper-Problem, die einfach als "Broad's berühmte Liste von 1925" bekannt wurde (siehe Kapitel XIV von Broad's Buch) gibt die Grundlage, was diese Theorie war und wurde. Einige Beispiele für Philosophen, die eine neutrale monistische Ansicht haben, sind Baruch Spinoza, David Hume, Roberto Ardigò, Ernst Mach, Richard Avenarius, Kenneth Sayre, Joseph Petzoldt und Jonathan Westphal. Es gibt wenige selbstverkündigte neutrale Monisten. Die meisten, die als dieser Ansicht angesehen werden, wurden nach ihrem Tod als solche eingestuft. Früher hatte William James den Begriff in seinem Essay "Does Consciousness Exist?" im Jahr 1904 proklamiert (aufgedruckt in Essays im Radikalen Empirizismus 1912). Whately Carington in seinem Buch Matter, Mind und Meaning (1949) befürwortete eine Form des neutralen Monismus. Er hielt diesen Geist und Materie beide bestehen aus der gleichen Art von Komponenten, die als Cognita oder Sinnesdaten bekannt sind. Russischer Psychologe Boris Sidis scheint auch an irgendeiner Form des neutralen Monismus gebunden zu sein. William James war einer der frühesten Philosophen, um eine vollständige neutrale monistische Sicht der Welt voll zu artikulieren. Er tat so weitgehend in Reaktion auf den Neo-Kantianismus, der damals vorherrschte. Bertrand Russell ist vielleicht der bekannteste Verfechter des neutralen Monismus. Russell äußerte das Interesse an neutralem Monismus früh auf seiner Karriere und befürwortete die Ansicht von 1919 offiziell. Er hat die Onkologie als die "supreme maxim in der wissenschaftlichen Philosophie" geholt. Russells Konzept des neutralen Monismus ging durch eine Reihe von Iterationen während seiner Karriere. Russells persönliche neutrale Marke kann als Russells neutraler Monismus oder Russells Monismus bezeichnet werden. Es ist kompatibel mit dem logischen Atomismus, der als Russels frühere Philosophie identifiziert wurde, bis er es in "neutralen Monismus" verwandelte. G.E Moore pflegte, dass neutraler Monismus wie Russells Philosophie aufgrund einer Fehlinterpretation von Tatsachen (z.B. dem Begriff der Bekanntschaft) fehlerhaft ist. David Chalmers ist bekannt, Sympathie gegen den neutralen Monismus auszudrücken. In The Conscious Mind (1996) kommt er zu dem Schluss, dass Tatsachen über das Bewusstsein "weitere Fakten über unsere Welt" sind und dass es mehr zur Realität als nur die physischen sein sollte. Dann geht er fort, sich mit einer Platonischen Rendition des neutralen Monismus zu beschäftigen, die Informationen als fundamental hält. Obwohl Chalmers glaubt, dass neutraler Monismus und Panpsychismus ernst genommen werden sollten, hält er das Kombinationsproblem für bedenklich. Er betrachtet Russells Lösung von "protophenominalen Eigenschaften" ad hoc zu sein, und denkt, diese Spekulation unterschneidet die Parsimonie, die neutralen Monismus zunächst appellierte. Laut Stephen Stich und Ted Warfield war der neutrale Monismus in der Philosophie nicht populär, da es schwierig ist, die Natur der neutralen Elemente zu entwickeln oder zu verstehen. Dennoch wurde eine Machian Version der Ansicht von Jonathan Westphal in The Mind-Body Problem, 2016 verteidigt. Argumente zugunsten der Substanz können sowohl extrinsische Eigenschaften als auch intrinsische Eigenschaften aufweisen. Extrinsische Eigenschaften sind nach außen beobachtbare Eigenschaften, solche Strukturen und Form. Eigene Eigenschaften sind Eigenschaften, die nicht nach außen beobachtbar sind und die Eigenart einer Sache betreffen. Die Physik beschäftigt sich mit den extrinsischen Eigenschaften von Materie (wenn sie nicht intrinsisch waren, dann konnten sie nicht mathematisch beschrieben werden). Folglich sind die meisten positiven Ansprüche in diesen Bereichen mit den extrinsischen Eigenschaften der Realität verbunden. Wenn es darum geht, die intrinsische Natur der Materiephysik zu beschreiben, "ist still". Nur weil die intrinsischen Eigenschaften der Materie unbekannt sind, bedeutet das nicht, dass sie nicht existieren. Es gibt Argumente dafür, dass die intrinsischen Eigenschaften der Materie notwendigerweise bestehen müssen. Wie Chalmers es setzt, kann eine Welt des "reinen Kausalflusses" logisch unmöglich sein, denn es gibt "Nichts für die Kausierung zu beziehen. " Bewußtsein spielt in diesem Bild eine interessante Rolle. Es kann nicht durch extrinsische Unterschriften gesehen werden (wie durch das Problem anderer Gedanken bewiesen wird), aber es existiert sicher. Es scheint dann, dass es die Kriterien für eine intrinsische Eigenschaft von mindestens einer Materie (spezifisch graue Materie) passt. Wenn also (1) das Bewusstsein das einzige intrinsische Eigentum der Materie ist, gibt es Beweise dafür, und (2) die Materie muss unbedingt intrinsische Eigenschaften haben. Neutrale Monisten nehmen diese beiden Räume und nehmen sie auf induktive Inferenz, dass alle Materie intrinsische bewusste Eigenschaften hat. Dies hilft auch, das Geist-Körper-Problem zu lösen. Wenn bewusste Eigenschaften der intrinsische Teil der Materie sind, der das betreffende tut, dann gibt es keinen Bedarf an Geist und Körper zu reagieren. Physikalische Ursachen sind lediglich externe Realisationen geistiger Ursachen, und die Zusammenhänge zwischen Gehirn und Geist können demonstrieren. Argumente gegen die Kritik des neutralen Monismus stellen das Kombinationsproblem als seine größte Herausforderung dar. Obwohl Russell Protophenominaleigenschaften als mögliche Lösungen für dieses Problem vorgeschlagen hat, halten Kritiker wie David Chalmers dies für ad hoc. Es ist nicht klar, was protophenomenal bedeutet, oder wie sich eine solche Idee vom Standardphysikalismus unterscheidet. Varianten Radikaler Imperiumismus Diese Form des neutralen Monismus wurde von William James formuliert. Es wurde meistens als Reaktion auf seine Kollektive Entlassung seiner Rang "unter ersten Prinzipien" getan. Bewußtsein, in William James-Perspektive, ist die epistemische Grundlage, auf der alles andere Wissen ruht; wenn eine Ontologie mit ihrer Existenz unvereinbar ist, dann ist es die Ontologie, die entlassen werden muss, nicht das Bewusstsein. William James betrachtete "der wahrgenommene und der wahrgenommene" als einfach zwei Seiten derselben Münze. Russellischer Monismus Russellischer Monismus unterscheidet sich am bekanntesten von anderen Ansichten des neutralen Monismus in seiner vorgeschlagenen Lösung für das Kombinationsproblem. Russell schlägt die Existenz von paraphenomenalen Eigenschaften vor, die das Bewusstsein hervorrufen können, wenn es auf eine bestimmte Weise organisiert wird. Platonie Nicht alle Platonischen Theorien sind neutrale Monisten, aber einige neutrale monistische Theorien sind Platonisch. Platonische Versionen des neutralen Monismus sind in den letzten Jahrzehnten häufiger geworden. Obwohl diese Ansichten in den Details variieren, nehmen sie in der Regel eine Form ähnlich wie häufiger Formen des radikalen Platonismus wie die mathematische Universum Hypothese; der Unterschied ist, dass sie solche Theorien nicht als ausreichend für das Bewusstsein sehen. Wie Chalmers betont, werden Informationen in jeder angemessenen Bewusstseinstheorie eine entscheidende Rolle spielen, da die Zusammenhänge zwischen Gehirnzuständen und mentalen Zuständen berücksichtigt werden müssen. So argumentieren platonische Versionen des neutralen Monismus, dass Informationen sowohl physisch als auch phenomenologisch realisiert werden. Einige können auch Platonismus finden, der dank seiner Gleichnis appelliert: logische Wahrheiten können notwendigerweise existieren, und die mentalen und physischen sind bloße Konsequenzen dieser notwendigen Existenz. Diese Theorien haben auch den Vorteil, die neutrale Variable kohärent definiert zu haben und damit die seit langem eine große Herausforderung für den neutralen Monismus zu überwinden. Siehe auch Anmerkungen Zitate Quellen Monismus. Columbia Encyclopedia. Columbia University Press. 2008. Archiviert aus dem Original am 2011-06-06. Erschienen 2008-09-23. Erik C. Banks. (2014). Der Realistische Empirizismus von Mach, James und Russell: Neutraler Monismus beunruhigt. Cambridge University Press. Erik C. Banks. (2010). Neutraler Monismus rekonstruiert. Philosophische Psychologie 23: 173-187. David Chalmers (1996) The Conscious Mind: In Search of a Fundamental Theory, Oxford University Press, New York, ISBN 0-19-511789-1 (Pbk). David Chalmers ed. (2002) Philosophie des Geistes: Klassische und zeitgenössische Lesungen, Oxford University Press, New York, ISBN 0-19-514581-X (pbk. : alk. paper). Andrew Gluck (2007) Damasio's Error and Descartes' Truth: An Inquiry into Epistemology, Metaphysics, and Consciousness, University of Scranton Press, Scranton PA, ISBN 978-1-58966-127-1 (pb). Bertrand Russell (1921) The Analysis of Mind, veröffentlicht 2005 von Dover Publications, Inc. Mineola, NY, ISBN 0-486-44551-8 (pbk). Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy entryMaking Democracy Work: Civic Traditions in Modern Italy (ISBN 9780691037387) ist ein 1993 Buch von Robert D. Putnam (mit Robert Leonardi und Raffaella Y. Nanetti). Veröffentlicht von Princeton University Die zentrale Dissertation des Buches ist, dass soziales Kapital Schlüssel für eine hohe institutionelle Leistung und die Aufrechterhaltung der Demokratie ist. Zusammenfassung Die Autoren untersuchten die Aufführung der zwanzig regionalen italienischen Regierungen seit 1970, die ähnliche Institutionen waren, sich aber in ihrem sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Kontext unterscheideten. Sie fanden heraus, dass die regionale Regierung am besten durchgeführt und andere Faktoren konstant hielt, wo es starke Traditionen des bürgerlichen Engagements gab. Das Buch wurde tausendmal von anderen Akademikern zitiert. Nord-Zentralitalien und Süditalien Die Arbeit wertet auch die Unterschiede zwischen Nord-Zentralitalien und Süditalien aus. Rund 1000 A.D Norditalien und Zentralitalien hatten eine aktivere Zivilgesellschaft, mit vielen Bürgern, die an politischen und sozialen Versammlungen in ihren Gemeinschaften teilnahmen. Nord-Zentral-Italiener hatten ein gegenseitiges Vertrauen für ihre Mitbürger, die horizontal regieren. Politik war in ihrer Region weniger hierarchisch. Süditalien war jedoch sehr verschieden von seinem nordöstlichen Amtskollegen; eine Gruppe von Norman Mercenaries hat in der Gegend Ordnung geschaffen. Die regierende Struktur war viel vertikaler: die Bauern wurden von den Rittern kontrolliert und die Ritter wurden von den Königen kontrolliert. Nord- und Mittelitalien haben ein demokratisches System für ihre Bürger geschaffen. Umgekehrt hat Süditalien ein feudales und autokratisches Regieren geschaffen. Putnam kommt zu dem Schluss, dass diese langjährigen Unterschiede immer noch dazu beitragen, die nord-südlichen Unterschiede in der Governance zu erklären, viele Jahrhunderte später. Die Autorenarbeit Putnam glaubt, dass es für die Demokratie, um erfolgreich zu sein, ein Niveau des gegenseitigen Vertrauens zwischen den Bürgern und einem horizontaleren System des Regierens geben muss, das alle Nord- und Mittelitalien genossen hat. Putnam sagt in Maching Democracy Work, dass die Zivilgesellschaft Reichtum schafft, Reichtum schafft keine Zivilgesellschaft. Die bürgerliche Natur Norditaliens und Mittelitaliens aus der Mittelalterzeit hat die Region in der modernen Zeit wohlhabend gemacht. Süditalien hat jedoch mit seiner feudalen Natur in mittelalterlichen Zeiten die Region zum Ursprung der Mafia und hat eine weniger erfolgreiche Region geschaffen. Die hierarchische Struktur der Mafia ist nach Putnam sehr ähnlich wie die feudalen Wurzeln Süditaliens. Putnam stellt fest, dass die starken Unterschiede in den mittelalterlichen Regierungsstrukturen sowohl in Süd- als auch in Nord-Zentralitalien gleich stark unterschiedliche politische und wirtschaftliche Atmosphäre verursachten. Empfang Gewinner des 1994 Charles H. Levine Memorial Book Prize Gewinner des 1994 Gregory Luebbert Award Gewinner des 1993 Louis Brownlow Book Award, National Academy of Public Administration Honorable Mention for the 1993 Award for Best Professional/Scholarly Book in Government and Political Science, Association of American Publishers Reactions Ben Bolch, Robert McCallurn Professor of Economics and Business Administration am Rhodes College: "Putnams Arbeit soll Es ist sehr wichtig, wie wir dort sind. Und obwohl nur der radikale Rand des Wirtschaftsberufs sonst glaubt, macht diese Arbeit deutlich, dass bestimmte Kulturen und Regierungen das Wirtschaftswachstum stärker unterstützen als andere." Herausgeber Wöchentlich: "Harvard Professor Putnam bietet eine eingehende Prüfung der italienischen Politik und Regierung". = Referenzen ==