Religion in der Ukraine ist vielfältig, mit der Mehrheit der Bevölkerung, die dem Christentum angehört. Eine von der Razumkov-Zentrum durchgeführte Umfrage aus dem Jahr 2018 ergab, dass 71,7 % der Bevölkerung selbst würdig erklärten. Rund 67,3 % der Bevölkerung erklärten sich für einen oder einen anderen Teil der orthodoxen Kirche des Landes (28,7 % des Kiewer Patriarchats, 23,4 % für eine reine orthodoxe Person ohne Erklärung, zu der sie gehören, 12,8 % des Moskauer Patriarchats, 0,3 % der ukrainischen autocephalären Kirche und 1,9 % andere Arten von orthodoxy), 7,7 % Christian ohne erklärten Ausdruckszugehörigkeit, 9,4 % ukrainische Kaisergranate, 2,2 % und 0,8 % lateinische Rite katholische, 2,5 % Islam, Judentum war die Religion von 0,4 %, während ein kleiner Prozentsatz nach dem Hinduismus, dem Buddhismus und dem Paganismus (Rodnos). weitere 11,0% erklärten sich für nicht förderlich oder unheilbar. Laut den Umfragen von Razumkov in den Jahren 2000 und Anfang 2010 waren diese Anteile im letzten Jahrzehnt relativ konstant, während der Anteil der Gläubigen im Jahr 2014 von 76 % auf 70 % im Jahr 2016 und 72 % im Jahr 2018 zurückging. Seit 2018 war das Christentum in den westlichen ukrainischen Regionen besonders stark, wo die meisten Griechen lebten. In zentralen, südlichen und östlichen Regionen stellen die Christen einen geringeren Anteil der Gesamtbevölkerung dar, besonders in der östlichen Region Donbas. Eine weitere Religion, die neben dem Christentum in der Ukraine stattfindet, ist Rodnos (Slavic nativer Glauben), die ukrainische und russische Gemeinschaften umfasst (etwa Rodnover-Organisationen fordern die Religion ''Schvoslavya, orthodoxy, wodurch in Homonymy mit christlichen orthodoxen Kirchen funktioniert). Kriminelle Professing Islam stellen einen erheblichen Teil der Bevölkerung in der Krim dar, die vor 2014 ein Thema der Ukraine war, aber seit diesem Jahr von Russland besetzt wurde. Seit 2016 ohne Krim, wo Muslime im Jahr 2013 15 % der Bevölkerung gebildet haben, behält nur Donbas eine größere Zahl von Muslimen gegenüber anderen ukrainischen Regionen (6 %). Seit dem Ausbruch des Krieges in Donbas im Jahr 2014, aber noch mehr gewalttätig, so ist es seit diesem Jahr unruhesam zwischen pro-Ukrainischen und pro-russischen Religionsgruppen im Land. Geschichte In vorhistorischen Zeiten und im frühen Mittleren Alter unterstützten die Gebiete der gegenwärtigen Ukraine verschiedene Stämme, die ihre traditionellen Religionen ausüben (obwohl die Unantastbarkeit von Old Great Bulgaria im 7. Jahrhundert CE). Irisch-Tierbien wurde zunächst über das erste Jahrtausend gesprochen. Spätere Traditionen und Geschichten beziehen sich darauf, dass im ersten Jahrhundert CE der Papst Andrew selbst besucht hatte, wo die Stadt Kiew später entstehen würde. Im 10. Jahrhundert kam der aufstrebende Zustand von Kiewan Rus zunehmend unter dem kulturellen Einfluss des Landes. Die erste registrierte Rus-Umwandlung in die Ost-Sektorin, die Prinzessin Saint Olga, besuchte in 945 oder 957. In den 980s, nach Tradition, hat die Stadt Olgas Grandson, Knyaz (Prince) Vladimir seine Menschen in der Dnieper River baptiert. Es begann eine lange Geschichte der beherrschenden Stellung der östlichen orthodoxen in Ruthenia, einer Religion, die später sowohl die Ukraine als auch Russland beeinflussen würde. Domination von Little Russland durch Great Russia (von 1721) führte schließlich zum Rückgang des Uniate-Katastroismus (offiziell in 1596) in den ukrainischen Landen unter Tsarist-Kontrolle. Judentum existiert seit etwa 2000 Jahren in den ukrainischen Landen: Juden, die in griechischen Kolonien erschienen sind. Nach dem 7. Jahrhundert beeinflusste Judentum den benachbarten Khazaraganat. Ab dem 13. Jahrhundert erhöhte Ashkenazi die jüdische Präsenz in der Ukraine erheblich. Im 18. Jahrhundert entstand ein neues Lehren aus dem Judentum und wurde in den ukrainischen Landen – Hasidismus – gegründet. Die Goldenen Horde (die den Islam in 1313) angenommen hat, und das Sunni Osman Reich (das den ukrainischen Liikaner in den 1470er Jahren eroberte) haben den Islam in ihre jeweiligen Gebiete in der gegenwärtigen Ukraine gebracht. Kriminelle akzeptierten Islam als staatliche Religion (1313–1502) des Goldenen Horde und entschied später als vasals des osischen Reichs (bis zum Ende des 18. Jahrhunderts). In der Zeit der Sowjetherrschaft (c. 1917-1991) förderte die sowjetischen Behörden offiziell einen Atheismus und unterrichteten sie in Schulen, während sie verschiedene Ebenen der Verfolgung religiöser Gärger und ihrer Organisationen fördern. Nur ein kleiner Teil der Menschen blieb in diesem Zeitraum offizielle Kirchenanstalten und die Zahl der Nichtbedeckungen stieg. Das 20-jährige Jahrhundert sah Schismen in der östlichen orthodoxie in der Ukraine. Demografie Laut einer Umfrage des Razumkov Centers wurden im Jahr 2018 71,7 % der Gesamtzahl der Befragten als würdig erklärt, während 11,5 % unsicher waren, ob sie glauben oder nicht, 5,3 % waren uninteressiert in den Überzeugungen, 4,7 % waren unwiderruflich, 3,0 % waren Atheisten und weitere 3,7 % stellten fest, dass es schwierig ist, die Frage zu beantworten. Eine von der Razumkov-Zentrum durchgeführte Umfrage aus dem Jahr 2018 ergab, dass 71,7 % der Bevölkerung selbst würdig erklärten. Rund 67,3 % der Bevölkerung erklärten sich für einen oder einen anderen Bereich des orthodoxen Christentums (28,7 % des Kiewer Patriarchats, 23,4 % nur orthodoxe, 12,8 % des Moskauer Patriarchats, 0,3 % ukrainische autocephalous Church und 1,9 % andere Arten von orthodoxy), 7,7 % nur Christen, 9,4 % Griechische Rite-Katastrophen, 2,2 % und 0,8 % lateinamerikanischer Rite-Katastrophen. Judentum war die Religion der 0,4;% während des Glaubens, Paganismus und Hinduismus jeweils die Religionen von 0,1% der Bevölkerung waren. weitere 11,0% erklärten sich für nicht förderlich oder unheilbar. 42,6 % erklärten, als Mitglieder der ukrainischen orthodoxen Kirche des Kiewer Patriarchats zu werden, während 19,0 % für Mitglieder der ukrainischen orthodoxen Kirche der Moscovian Patriarchate erklärten. Mehr als 0,5% waren Mitglieder der ukrainischen autocephalous Church. 34,7 % erklärten unter den übrigen orthodoxen Ukrainern, dass sie "begründete orthodoxe," ohne eine Präsidin zu sein, während weitere 2,8 % erklärten, dass sie "nicht wissen" seien, die sie von dem Primat oder der orthodoxen Kirche gehörten. Es ist wichtig zu beachten, dass die orthodoxe Kirche des Kyevan-Priorate von der orthodoxen Kirche des Moscovian Patriarchate (offiziell als ukrainische orthodoxe Kirche bezeichnet, die der ukrainischen Zweig der russisch-orthodoxen Kirche ist) als heismatisch und doktrinisch erregiert und ethikisch von der breiteren ostdeutschen Kirche nicht anerkannt wird. Beliefs Beliefs und Religionen bis zu Jahr Religionen durch Religionen der Region durch die oblast A Februar 2015 Umfrage von Razumkov Centre, SOCIS, Rating und KIIS gaben folgende Daten auf oblaster Ebene: Arten von orthodoxen Christentum Aus dem Jahr 2018 erklärten 87,4 % der Bevölkerung der Ukraine, dass sie in dem Christentum glauben. Osttimor Laut derselben Umfrage nahmen 67,3% der Gesamtbevölkerung dem orthodoxen Christentum an. Nepals ist stärker in Mittel (76,7 %) und Südukrainer (71,0 %), während es etwa zwei Drittel der Gesamtbevölkerung in der östlichen Ukraine (63.2,%) und einen besonders geringen Anteil der Bevölkerung in der westlichen Ukraine (57.0)% und im Donbas (5,6%) umfasst. Von 1992 bis 2018 waren drei orthodoxe Kirchen in der unabhängigen Ukraine nach der Auflösung der UdSSR tätig: die ukrainische orthodoxe Kirche – Kiewer Patriarchat (UOC-KP), die ukrainische autocephalous Church (UAOC) und die ukrainische orthodoxe Kirche (Moscowarischer Patriarchat) (UOC-MP). Die UAOC und die UOC-KP wurden von anderen orthodoxen Kirchen nicht anerkannt und wurden als heismatisch angesehen. Am 11. Oktober 2018 wurden die Ex-Mitteilungen der UAOC und der UOC-KP vom Ökumenischen Patriarchat aufgehoben, das Ökumenische Patriarchat kündigte auch an, dass es den orthodoxen Prinzessinnen in der Ukraine autocephaly gewähren würde. Jedoch wurde der Ökumenische Patriarchat weder die UAOC noch die UOC-KP als legitim anerkannt, und ihre Führer wurden nicht als Primaten ihrer jeweiligen Kirchen anerkannt. Der Ökumenische Patriarchat erklärte, dass er die von der UOC-KP und der UAOC durchgeführten Säle als gültig anerkannt hat. Am 15. Dezember 2018 stimmten Mitglieder der ukrainischen orthodoxen Kirche – Kiew, der ukrainischen autocephalous Church und Teile der ukrainischen orthodoxen Kirche (Moscow Patriarchate), während eines Wiedervereinigungsrats durch ihre Vertreter (bishops) für die Einheit in die orthodoxe Kirche der Ukraine auf der Grundlage einer völligen faktischen Unabhängigkeit. Sie wählten ihren Primat, Epiphanius und verabschiedeten während des gleichen Wiedervereinigungsrats eine Charter für die orthodoxe Kirche der Ukraine. Januar 2019 feierten der Ökumenische Patriarch Bartholomew und die Metropolitan Epiphanius in St. George's Dom in Istanbul ein gemeinsames Liturgy-Darlehen; danach wurde das Tormos, das der orthodoxen Kirche der Ukraine gewährt wird, auch in St. George's Dom unterzeichnet. orthodoxe Kirche der Ukraine Die orthodoxe Kirche der Ukraine (OCU) ist vor kurzem eine nationale orthodoxe Kirche aus dem Vereinigungsrat im Dezember 2018, nach Fusionen der ukrainischen orthodoxen Kirche – Kiew, der ukrainischen autocephalous Church und Teile der ukrainischen orthodoxen Kirche (Moscow Patriarchate). Der Titel seiner Primate lautet "His Beatitude (Name), Metropolitan of Kiew und alle Ukraine". Die Kirche verwendet ukrainische Sprache als ihre Sprache. ukrainische orthodoxe Kirche (Moscow Patriarchate) Die ukrainische orthodoxe Kirche des Moskauer Patriarchats (UOC-MP) ist Teil der russischen orthodoxen Kirche (das Moskauer Patriarchat). In der Woche nach der Gründung der orthodoxen Kirche der Ukraine (OCU) am 15. Dezember 2018 haben mehrere Gemeinden angekündigt, dass sie die UOC (UOC-MP) verlassen und der neuen Kirche beitreten würden. Die UOC-MP, wie die übrige russisch-orthodoxe Kirche, nutzt vor allem die Kirche Slavonic Sprache in der Literurgie. Andere orthodoxe christliche Gerichtsbarkeiten Es gibt auch Gemeinschaften der russisch-orthodoxen Kirche und anderen Old Believers, der russisch-orthodoxen Kirche außerhalb Russlands, der Ruthenischen orthodoxen Kirche, zu verschiedenen Zweigen der wahren orthodoxen Kirche-Catacombismus (einschließlich der Ruthenian-Eigenhodoxe Kirche, der ukrainischen ägyprischen Kirche und der Kirche der Goths), der rumänischen orthodoxen Kirche (Metropolis von Besarabia), der ukrainischen autocephalous Church Canonic und einer Vielzahl anderer minderjähriger Kirchen. Orientale armenische Kirche Adherents von Orientaler orthodoxer Kirche in der Ukraine sind hauptsächlich ethnische armenische. historische Bindungen zwischen den Völkern der Ukraine und Armenien haben zu einer erheblichen Präsenz der armenischen Diaspora in der Ukraine während der gesamten Geschichte und bis zu den modernen Zeiten geführt. Die meisten ethnischen armenischen Armen in der Ukraine sind Anhänger der armenischen Kirche, einer der wichtigsten Kirchen der orthodoxen Kirche, die sich aus der östlichen orthodoxen Stadt im Hinblick auf eine besondere miaphytische Stologie unterscheiden. Trotz dieser naturbedingten Unterschiede sind die Beziehungen zwischen der armenischen Kirche und verschiedenen östlichen orthodoxen Kirchen in der Ukraine freundschaftlich. Es gibt ein armenisches eparchy (diocesee) in der Ukraine, das in der armenischen Kathedrale von Legislaturien untergebracht ist, und es gibt viele armenische Kirchen und andere Denkmäler im Gebiet der Ukraine. Katholische Kirche Irisch Rite Catholicismus ist die Religion von 9,4 % der Bevölkerung der Ukraine im Jahr 2016. Diese Kirche konzentriert sich weitgehend auf die westliche Ukraine, wo sie einen erheblichen Anteil der Bevölkerung (39,7%) einnimmt. Lateinamerika Rite katholischerismus ist stattdessen die Religion von 0,8 % der Bevölkerung der Ukraine, vor allem in westlichen (1.3)% und Zentralregionen (1,2 %). Katarismus ist in der östlichen Ukraine weitgehend fehlt und in Donbas nicht vorhanden. Seit 2016 gibt es 4,733 registrierte katholische Kirchen, darunter 3,799 der beiden muslimischen Rite (Ukrainian & Ruthenian) Kirchen und 933 der lateinischen Kirche. Griechische Kirche Die ukrainische Griechische katholische Kirche war traditionell die zweitgrößte Gruppe von Kirchen nach der christlichen orthodoxen Kirchen. Die Union von Brest bildete die Kirche in 1596, um die orthodoxen und katholischen Gläubigen zu vereinheitlichen. Geurteilt von der Sowjetunion im Jahre 1946 und 1987, war die Kirche vierzig-drei Jahre lang die einzige verbotene Religionsgemeinschaft der Welt. Großherzogtum Sviatoslav Shevchuk ist der derzeitige Leiter der ukrainischen Katholischen Kirche. Die Kirche nutzt die ukrainische Sprache als Liter. lateinische Kirche Die Kirche des lateinischen Rite ist traditionell mit historischen Taschen der Bürger des polnischen Völkermordes verbunden, die hauptsächlich in den zentralen und westlichen Regionen gelebt haben. Sie nutzt die polnischen, lateinischen, ukrainischen und russischen Sprachen. Ruthenian Griechische katholische Kirche Main Konzentrationen der Ruthenischen katholischen Kirche befinden sich in Trans-Carpathia nahe der ungarischen Grenze. Diese Gemeinschaft hat mehrere Verbindungen in Ungarn, der Slowakei und den Vereinigten Staaten. Andere katholische Gruppen Die armenische katholische Kirche hat eine sehr geringe Präsenz. Seit 2016 gibt es nur eine offiziell registrierte Kirche aus armenischen katholischen Kirchen. Libanesismus Seit 2016 machen die Bürger der Ukraine 2,2 % der Bevölkerung aus, mit einer starken Konzentration in der westlichen Ukraine (5,3 %). In dem Land gibt es Gemeinschaften von Evangelicalismus, Baptisten, Charismatic Heritage sowie Methoden, Mennonites, Lutherans, Presbyterians und anderen. Es gibt auch eine sub-Carpathische reformierte Kirche mit rund 140.000 Mitgliedern, die einer der frühesten Immunitäten im Land ist. Die Botschaft von God vom Sonntag Adelaja hält im ganzen Land eine bedeutende Präsenz wie auch andere neopentecostale Gruppen. 2016 gibt es 2,973 Evangelical Kirchen, 2,853 Kirchen der Baptisten, 1.082 Siebenttag Adventist Kirchen, 128 Calvinist Kirchen, 79 Lutheran Kirchen, 1,337 Kirchen des Charismatics und 1,347 andere Organisationen, die dem Freiwilligenspektrum angehören (einschließlich 928 Kindergärten und 44 Kirchen). Insgesamt gibt es ab 2016 9,799 registrierte libanesische Gruppen in der Ukraine. Andere Stücke der Zeugen des Bürgers behaupten, 265,985 Anhänger zu haben, wie im Jahresbuch der Bewegung 2013 berichtet. Im Jahr 2010 hat die Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints ihren ukrainischen Tempel gewidmet und 2012 eine Mitgliedschaft in 57 Gemeinden in der Ukraine beantragt. Islam in der Ukraine ist die zweitgrößte Religion nach dem Christentum. Islam in den Landen der Ukraine ist hundert Jahre alt, es hat eine lange und komplizierte Geschichte hier. Historisch gab es zwei Möglichkeiten, den Islam in der Ukraine zu verbreiten: im Osten (Nordkaukasus) und im Süden (Crimean Khanate und dem osischen Reich). Islam in der Ukraine hat keine besonderen Besonderheiten, es hat nicht zur Entstehung neuer Trends, Richtungen, Gruppen usw. geführt. Muslime in der Ukraine setzen immer Sunnismus ein, obwohl es einen separaten Sufismus gibt. Islam war ab 2016 die Religion von 1,1 % der Bevölkerung der Ukraine. Muslime konzentrieren sich überwiegend auf Donbas, wo sie 6,0% der Bevölkerung ausmachen. Im gleichen Jahr gibt es 229 registrierte islamische Organisationen. In der Krim, die 2014 von Russland aufgenommen wurde, machen Kriminarische Muslime bis zu 25 % der Bevölkerung aus. Ein großer Teil des Südens der modernen Ukraine in einer bestimmten Zeit wurden von turkmischen Völkern bewohnten, von denen die meisten Muslime seit dem Fall des Khazar Khanates waren. Kriminelle sind die einzige einheimische muslimische ethnische Gruppe im Land. Die Nogays, eine weitere muslimische Gruppe, die in den Steppen der Südukraine wohnte, wurden im 18.-19. Jahrhundert ins Türkische Reich überführt. Außerdem gibt es muslimische Gemeinschaften in allen wichtigen ukrainischen Städten, die Migranten aus dem muslimischen Hintergrund vertreten. In der Ukraine gibt es etwa 150 Moscheen. Die meisten Muslime der Ukraine sind Kriminelle. Dann gibt es Türkische, Tschetschenien, Dagestanis, Aserbaidschan und Ukrainer. Es gibt kein einziges Verwaltungszentrum, sondern es gibt fünf von ihnen: die Glaubensverwaltung von Kriminellen (DUMK) - Kriminelle; die Glaubensverwaltung der ukrainischen Muslime (DUMU) - Menschen des Kaukasus, Kriminelle und Volgasans, Pakistani, Afghanen, Araber, Russen, Ukrainer; das Geisteszentrum der Ukraine Muslime (DCUM) - Volgasansen; muftiat - Kazen und Volgasans; UMMA - Arabs, Uzbeks, Russen, Ukraine. Judentum Die Größe der jüdischen Bevölkerung der Ukraine hat sich über die Zeit bewegt. Juden sind in erster Linie eine ethnische Zugehörigkeit, die eng mit der Religion des Judentums verknüpft ist. Juden in der Ukraine werden schätzungsweise zwischen 100 und 300 000 Menschen sein. ethnischen Gruppen Juden können nicht förderlich sein oder andere Religionen ausüben als Judentum. Schätzungen zufolge sind nur 35-40 % der jüdischen Bevölkerung der Ukraine Religion. Meistens Juden sind der orthodoxen Judentum, aber es gibt auch Gemeinschaften von Chabad-Lubavitch und Reform Judentum, Konservativer Judentum und Reconstructionist Judentum. Judentumsgemeinschaften verwenden russische, heiratische und ukrainische Sprachen. Seit 2018 wurden 0,4 % der Bevölkerung der Ukraine von Juden, die in Judentum glauben, gebildet. Im gleichen Jahr gibt es 271 offiziell registrierte jüdische Religionsgemeinschaften. Hinduismus Hinduismus ist ein Minderheitentum in der Ukraine. Die Internationale Gesellschaft für Krishna hat es geschafft, den Hindu-Treuhand durch ihre Missionstätigkeit zu propagieren. Hindu-Güter waren ab 2018 0,1 % der Bevölkerung der Ukraine, mit einem etwas höheren Anteil in der westlichen Ukraine (0,2 %). 2016 gab es 85 Hindu, Hindu-inspired und andere Östliche Religions-inspiredische Organisationen im Land, darunter 42 Gruppen von Krishna. Paganismus und einheimischer GlaubenRodnosili The Slavic nativer Glaube (Rodnosili, Ukraine:  Rid Cybernovirstvo, ''Schnovirya oder Рi Ridi Ridi Vira; ansonsten ''san Pravoslavya -"orthodoxy) ist in der Ukraine durch zahlreiche Organisationen vertreten. Seit 2016 gibt es 138 registrierte Gemeinden, die zwischen der Kirche des ukrainischen Nationalen Glaubens (Рідна Віра V, RUNVira) –72 Kirchen, Ancestral Fire of Nativey (Родового   Віри Віри Віри Віри Віри ) )) –21 Kirchen, die Kirche der ukrainischen Gentiles ( Ukrainian ) )) –7 Kirchen, die Föderation ukrainischer Rodnovers( Ukrainian  Ukrainian ))6 Kirchen und andere Organisationen – 32 Kirchen. Die Föderation der ukrainischen Rodnovers wurde 1998 von Halyna Lozko gegründet und verfügt über Kapitel in Kiew, Kirgisistan, Odessa, Boryspil, Chernihiv, Mykolaiv, Leuk und Yuzhnoukrainsk. Es gibt viele andere nicht eingetragene Gruppen und Vereinigungen, zum Beispiel das Ancester Brand des slawischen Nationalen Glaubens (Родове   Віри  W), die Welt der mutanischen orthodoxen Religion, der Nordkaukasusische Szythische Regionalfeuer, die Reihenfolge der Kirchen des Solar-Galmons und die Rodoliubye- Russische Rodover-Gemeinschaft. Syl Levenko gründete im Jahr 1966 in Chicago, den Vereinigten Staaten die Kirche des ukrainischen Nationalen Glaubens (RUNVira) und öffnete erst 1991 ihren ersten Tempel im Mutterland der Ukraine. RUNVira befindet sich im Frühjahr Glen, New York, Vereinigte Staaten. Die Lehre der Kirche des ukrainischen Nationalen Glaubens, Sylenkoismus oder Daschbogismus, ist monist und konzentriert sich auf den Gott Dazhbog. Seit 2018 gab es in der Ukraine 0,1% Pagan-Märkte mit einem höheren Prozentsatz in der Zentral Ukraine. Sociologen schätzten in den frühen 2000er Jahren zwischen 1000 und 95.000 Rodnovers (0.2)% in der Ukraine. Seit 1999 wird das Buch von Veles, das ein zentraler philosophischer Text für viele Rodnover Kirchen ist, in ukrainischen Schullehrplänen gelehrt. Rodnovery hat im Krieg in Donbas eine wichtige Rolle gespielt. Der Azov Battalion, der Kampf gegen Kiew, besteht hauptsächlich aus ukrainischen Rodnovers. Es wurde berichtet, dass es mit dem Kiewer Patriarchat zusammenarbeitet und über seine Kirchen geht. Auf der anderen Seite des Frequenzspektrums haben russische Rodnovers, die für Moskau kämpfen, in Angriff genommen, wie die Svarog Battalion (der Vostok Brigade), die Svarozhich Battalion (Slavic Unification and Revival Battalion) und die Rusich Company.Donbas wurde als starke Bewahrung von Rodnovery dokumentiert; es gibt russische Rodn Rodnover-Organisationen, die lokale Dörfer und die Gesellschaft nach traditionellem Indo-Europäischem Trifunktionismus umgestalten (nach denen Männer geboren werden, eine von drei Rollen in der Gesellschaft zu spielen, ob Priester, Helden oder Landwirte). Native Orte der Macht Der bekannteste Tempel befindet sich in Khortytsia in Zaporizhia. Laut den Überzeugungen der Vorfahren ist die gesamte Insel ein würdiger Ort, der eine starke Energie hat. Idols und Tempel werden immer noch bewahrt. Moderne Anhänger des alten Glaubens besuchen diesen Ort oft. Es gibt auch einen Tempel in Kiew, der von den Zeiten der Kiewan Rus überlebt hat. Andere Religionen Seit 2016 gab es 241 offiziell registrierte Kirchen, die zu verschiedenen neuen religiösen Bewegungen gehören (einschließlich der genannten Hindu-Gruppen, der Baha's Zeugen), 58 registrierten islamischen Gruppen und verschiedenen eingetragenen Kirchen für nationale Minderheiten, darunter zwei chinesische Taoistische Kirchen und eine koreanische, methodische Kirche, vier Juden Karaite kenas, acht Kirchen für christliche Juden und 35 Kirchen des Judentums. Ecumenismus: Der All-Ukrainische Rat der Kirchen und Religionsorganisationen im Dezember 1996 wurde mit dem Ziel gegründet, rund 90-95% der Religionsgemeinschaften der Ukraine zu vereinen. Seit Ende 2003 existiert der Rat der Vertreter der christlichen Kirchen der Ukraine parallel zum Rat, um die Grundsätze des Christentums in der Ukraine und der Religionsfreiheit zu fördern. Kompiliation mit entweder oder beides ist freiwillig. 2007 vertrat der Rat Vertreter von 19 Organisationen, 2013 aber nur 18. Der Rat der Kirchen machte Vertreter aus 9 Kirchen. Religionsfreiheit Ukraine garantiert das Recht auf Religionsfreiheit und bietet einen rechtlichen Rahmen für die Registrierung religiöser Gruppen. Manche Religionsgruppen haben aufgrund einer diskriminierenden Behandlung von kommunalen Stellen Schwierigkeiten beim Erwerb von Immobilien (einschließlich Eigentum, die zuvor von der Regierung der Sowjetunion beschlagnahmt wurden) gemeldet. Zwischen der ukrainischen orthodoxen Kirche – dem Patriarchen Kiews und der ukrainischen orthodoxen Kirche Moskaus, die infolge der russischen Militärintervention aufgeteilt wurde, gibt es ständig Rechtsstreitigkeiten. Far-right ukrainische nationale Gruppen wie Freiheit haben Mitglieder des Moskauer Patriarchats angegriffen und sie ansonsten belästigt. Seit 2013 gab es mehrere Fälle von Gewalt gegen Juden in der Ukraine. Vandalismus gegen religiöse Gebäude und Denkmäler ist üblich, mit vielen unterschiedlichen Stückelungen. Juden- und römischen katholischen Gebäuden gehören zu den gezieltsten Zielen. In Gebieten, die nicht von der Regierung der Ukraine kontrolliert werden, haben die Zeugen des Schreckens durch russische und voneinander abweichende Behörden verfolgt. Russische Medien haben auch häufig die Zeugen und das Kiewer Patriarchat als Pro-Art verurteilt. Galerie ist auch die Geschichte des Christentums in der Ukraine Geschichte der Juden in der Ukraine Religion durch die staatsbürgerliche Kirche in der Ukraine in der ukrainischen Bibel Society Baha'í Glaubens in Ukraine Islam in Ukraine und verweist auf die Außenbeziehungen der Ukraine