Die Kohlenstoffblase ist eine hypothetische Blase bei der Bewertung von Unternehmen, die von der fossilen Brennstoff-basierten Energieerzeugung abhängig sind, weil die wahren Kosten von Kohlendioxid bei der Intensivierung der globalen Erwärmung noch nicht in der Bestandsmarktbewertung des Unternehmens berücksichtigt werden. Derzeit wird der Preis für die Anteile fossiler Brennstoffe unter der Annahme berechnet, dass alle fossilen Brennstoffreserven verbraucht werden. Eine Schätzung von Kepler Chevreux legt den Wertverlust der fossilen Brennstoffunternehmen aufgrund der Auswirkungen der wachsenden erneuerbaren Industrie auf 28 Billionen US$ in den nächsten zwei Jahrzehnten. Eine neuere Analyse von Citi setzt diese Zahl auf 100 Billionen Dollar. Analysten in der Erdöl- und Finanzindustrie schließen ab, dass das "Öl" bereits eine neue Phase erreicht hat, in der die überschüssige Versorgung, die Ende 2014 erschien, in der Zukunft weiterhin vorherrschen kann. Es scheint ein Konsens zu bestehen, dass ein internationales Abkommen erreicht werden wird, um Maßnahmen zur Begrenzung der Verbrennung von Kohlenwasserstoffen in einem Bemühen, die globale Temperaturerhöhung auf den nominalen 2 °C zu begrenzen, die konsequent vorhergesagt wird, um Umweltschäden auf tolerierbare Niveaus zu begrenzen. Nach Angaben des britischen Ausschusses für Klimaänderungen stellt die Überbewertung von Unternehmen, die fossile Brennstoffe und Treibhausgase produzieren, eine ernsthafte Bedrohung für die Wirtschaft dar. Der Ausschuss warnte die britische Regierung und die Bank of England von den Risiken der Kohlenstoffblase im Jahr 2014. Im folgenden Jahr warnte Mark Carney, Gouverneur der Bank of England, in seinem Vortrag zu Lloyd's of London, dass die Begrenzung der globalen Erwärmung auf 2 °C scheint zu verlangen, dass die "wüste Mehrheit" der fossilen Brennstoffreserven "stranded Assets" oder "literally unburnable ohne teure Carbon-Capture-Technologie", was zu einer "potentiell riesigen" Exposition gegenüber Investoren in diesem Sektor führt. Er kam zu dem Schluss, dass "das Fenster der Gelegenheit ist endlich und schrumpfend" für die Reaktion auf die Bedrohung, dass der Klimawandel auf finanzielle Widerstandsfähigkeit und langfristigen Wohlstand posiert, die er als "tragedy of the horizon" bezeichnete. Im selben Monat veröffentlichte die Aufsichtsbehörde der Bank of England einen Bericht über die Risiken und Chancen, die der Klimawandel der Versicherungsbranche vorgibt. In seiner Rede, in der er seine Ablehnung des Vorschlags zur Errichtung der Keystone XL Ölpipeline verkündete, gab Präsident Barack Obama als einen Grund für die Entscheidung "... letztendlich, wenn wir verhindern wollen, dass große Teile dieser Erde nicht nur unwirtlich, sondern unbewohnbar in unseren Lebenszeiten werden, werden wir einige fossile Brennstoffe im Boden behalten müssen." EtymologieDer Begriff "Kohlenstoffblase" entstand Anfang des 21. Jahrhunderts aus dem zunehmenden Bewusstsein für die Auswirkungen fossiler Brennstoffverbrennung auf globale Temperaturen. Der Begriff wurde von der Carbon Tracker Initiative geprägt, die wichtige Berichte im Juli 2011 und April 2013 veröffentlicht. und wurde im Oktober 2011 in der Zeitschrift New Scientist weiter populär. Ein weit verbreiteter Artikel von Bill McKibben wurde im Rolling Stone Magazin im Juli 2012 veröffentlicht und brachte die Idee auf die Aufmerksamkeit eines beliebten Publikums. Diese wurden später 2013 von einem Bericht des Demos Think Tank gefolgt. WertAuthentisierung Bill McKibben hat geschätzt, dass, um das menschliche Leben in der Welt zu erhalten, bis zu $ 20 Billionen wert von fossilen Brennstoffreserven müssen im Boden bleiben. Im Bericht Stern im Jahr 2006 wurde festgestellt, dass die Vorteile einer starken, frühen Maßnahme zur Verringerung der Öl-, Kohle- und Gasnutzung die Kosten erheblich überwiegen. Fossil-Brennstofflieferanten, die Bauindustrie und die Landnutzungspraktiken ignorieren die Verantwortung der externen Kosten und ignorieren das Verursacherprinzip, nach dem die Kosten des Klimawandels von historischen Klimaverursachern bezahlt werden. Ein geplanter und geordneter Übergang von Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen könnte eine störende "Vergasung der Kohlenstoffblase" verhindern. Eine Reihe von Entwicklungen unterstützen einen solchen Übergang. Maßnahmen der Regierung zum Klimawandel Eine ausführliche wissenschaftliche Studie über die Konsequenzen für die Hersteller der verschiedenen Kohlenwasserstoff-Brennstoffe Anfang 2015 abgeschlossen, dass ein Drittel der globalen Ölreserven, die Hälfte der Gasreserven und über 80% der aktuellen Kohlereserven von 2010 bis 2050 unter Tage bleiben sollte, um das Ziel von nicht mehr als einem 2 °C Anstieg der durchschnittlichen globalen Temperatur zu erfüllen. Daher wäre eine weitere Exploration oder Entwicklung von Reserven auf die Bedürfnisse zu verzichten. Um das 2 °C-Ziel zu erreichen, wären starke Maßnahmen erforderlich, um die Nachfrage zu unterdrücken, wie etwa eine erhebliche Kohlenstoffsteuer, die einen niedrigeren Preis für die Hersteller aus einem kleineren Markt lässt.Die Auswirkungen auf die Erzeuger würden je nach den Produktionskosten in ihren Betriebsbereichen sehr unterschiedlich sein. So wären die Auswirkungen in Kanada weit größer als in den Vereinigten Staaten. Der Open-pit-Mining von bituminösen Sanden in Kanada würde nach 2020 bald in allen Szenarien auf vernachlässigbare Ebenen sinken, da er erheblich weniger wirtschaftlich ist als andere Produktionsmethoden. Mitte 2015 veröffentlichte das Zentrum für Wissenschaft und Politik der Universität Cambridge einen Bericht, in dem die Risiken aus dem Klimawandel bewertet werden, um die Ressourcen zu schätzen, die ihnen zugewiesen werden sollten. Der Bericht stellt fest, dass "norme ökonomische Schätzungen der globalen Kosten des Klimawandels sowohl auf Annahmen über die Wissenschaft als auch auf Urteile über den Wert des menschlichen Lebens wild empfindlich sind. Sie dürften auch systematisch in Richtung einer Unterschätzung des Risikos belastet werden, da sie tendenziell eine breite Palette von schwer zu quantifizierenden Auswirkungen aussetzen." Bewusstsein in der Finanzbranche Bis 2013 gab es in der Finanzbranche ein großes Bewusstsein für die Risiken, die mit der Exposition gegenüber Unternehmen verbunden sind, die an der Gewinnung fossiler Brennstoffe beteiligt sind. Anfang 2014 kooperierten die FTSE Group, BlackRock und der Natural Resources Defense Council bei der Erstellung einer Aktienmarktindexreihe, die Unternehmen ausschließt, die mit der Exploration, dem Eigentum oder der Gewinnung von fossilen Brennstoffreserven auf Kohlenstoffbasis verbunden sind. Diese Indizes sollen es den Investoren erleichtern, ihre Investitionen von solchen Unternehmen fernzuhalten. Es wurde vorgeschlagen, dass Unternehmen gesetzlich verpflichtet sind, über ihre Treibhausgasemissionen zu berichten und das Risiko zu bewerten, das dies für ihre zukünftige Finanzleistung darstellen könnte. Nach Christiana Figueres, UNFCCC, Unternehmen haben die Pflicht, die Aktionäre wegen der Auswirkungen der Kohlenstoffblase auf eine kohlenstoffarme Wirtschaft zu bewegen. Tauchkampagne Die laufende Veräußerungskampagne für fossile Brennstoffe in Universitäten, Kirchen und Pensionsfonds trägt zur Veräußerung von fossilen Brennstoffen bei. Bis Ende 2015 wurde diese Veräußerung gemeldet, um $2,6 Billionen zu erreichen, bis September 2019, Gesamtveräußerungsverpflichtungen hatten auf einen ungefähren Wert von $11.48 Billion gewachsen. Im September 2019, als die University of California bekannt gab, wird sie ihre $83 Milliarden in Stiftungs- und Pensionsfonds aus der fossilen Brennstoffindustrie veräußern, sagten UC-Beamte, sie machten es aus finanziellen Gründen: "Wir glauben, dass es ein finanzielles Risiko für fossile Brennstoffe gibt." Billigerreine Energie Der Preis für erneuerbare Energien sinkt kontinuierlich. Ab 2014 ist die neue Windkraft billiger als die neue Kohle- und Gaskraft in Australien, China und den Vereinigten Staaten. Auch der Strom aus einer Photovoltaik-Dachanlage ist billiger als der Strom aus dem Netz in vielen Ländern und Orten der Welt. Reale VerschmutzungskontrolleFossil-Brennstoffe sind für ihre enormen negativen Äußerlichkeiten oder versteckten Kosten bekannt. Die Bekämpfung dieses Marktversagens wird alternative Energien wettbewerbsfähiger machen und den Verbrauch fossiler Brennstoffe reduzieren. Aufhebung der staatlichen Energiesubventionen Laut dem Internationalen Währungsfonds gaben die Regierungen weltweit im Jahr 2011 523 Milliarden Dollar direkte Subventionen für fossile Brennstoffe. Wenn eine Kohlenstoffsteuer von $25 pro Tonne CO2 enthalten ist, sind die Subventionen insgesamt $1.9 Billionen nur für 2011. Die Beseitigung fossiler Brennstoffe wird den Verbrauch weiter verringern und die alternativen Energien noch wettbewerbsfähiger machen. Erneuerbare Konzerne Lobbying Mit zunehmender Durchdringung der erneuerbaren Energie wird der Reichtum der erneuerbaren Energiekonzerne steigen. Dies und die zunehmende Zahl der Mitarbeiter im Bereich erneuerbare Energien werden zwangsläufig zu einer politischen Lobby gegen fossile Brennstoffe werden. Urbanisierung und ElektrotransportUrbanization kombiniert mit zunehmender Verfügbarkeit von bequemen, sicheren und effizienten öffentlichen Verkehrsmitteln, grünen Gebäuden und effizienter Energieverteilung, sowie erweiterte Produktlebensdauer/Nutzung/Wiederverwendung, erhöhte lokales Recycling und Selbstversorgung in Rohstoffen treiben den Energieverbrauch herunter. Umgekehrt können bereiter Zugang zu Reisen und Luxus, mehr Batterien (Energiespeicher und Umwandlungsverluste) und die Verbreitung von Low Cost LED-Technologie, z.B. für Werbung und dekorative Anwendungen, einige der potenziellen Energieeinsparungen negieren. Die Umstellung auf erneuerbare Energieträger wird die Nachfrage nach fossilen Brennstoffen, insbesondere Erdöl, verringern. Die Kombination von Dach-Photovoltaiken mit Zweit-EV-Batterien wird die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen weiter verringern, da sie die benötigte Netzspeicherung für die Zeit bereitstellen, in der die intermittierenden erneuerbaren Energiequellen keinen Strom erzeugen.Innovation und EffizienzInnovationen in beispielsweise Informationstechnologie, Miniaturisierung, LEDs, virtuelle Realität, 3D-Druck, neue Materialien und Biotechnologie ermöglichen eine Energiereduktion in den Bereichen menschlicher Nahrung und Reisen sowie physische Produktschöpfung und -verteilung. Sie bieten auch neue Wege für das Wirtschaftswachstum und die technologische Führung und sind damit besonders wichtig für die nachhaltige Vermögenserstellung in den am weitesten entwickelten, energieeinführenden Nationen. Der Energieverbrauch kann voraussichtlich sinken, da der Dienstleistungssektor der Wirtschaft weiter wächst, während die Industrie, der Bau, der verarbeitenden Industrie und der Landwirtschaft stark abnimmt. Erhöhte Investitionen in Energieeffizienz können zu weniger verbrauchter Energie führen, auch wenn die Wirtschaft wächst. Ohne Wachstum der Energienutzung werden die Preise fossiler Brennstoffe sinken und die meisten Megaenergieprojekte können unwirtschaftlich sein. Bevölkerung und Veränderungen im Verbraucherverhalten Ashrinking und Alterung, bereits materiell wohlhabende, zufriedene und individualistische Gesellschaft kann weniger motiviert zu zusätzlichen, energieverbrauchenden Materialgütern und Neubau. Andererseits wird die längere Lebenserwartung und die zunehmende Freizeit- und Reisezeit den gesamten Energieeinsatz über das Leben eines Einzelnen erhöhen. Laut Forschung von U.S PIRG Education Fund berichtet Ende 2014: "In den letzten zehn Jahren – nach 60 Jahren stetiger Zunahme – ist die Zahl der Meilen, die von den durchschnittlichen Amerikanern getrieben werden, zurückgegangen. Junge Amerikaner haben die größten Veränderungen erlebt: weniger fahren, öffentliche Verkehrsmittel fahren, Radfahren und mehr gehen; und suchen Orte zu leben in Städten und wandelbaren Gemeinden, wo das Fahren eine Option ist, nicht eine Notwendigkeit." Die Daten der US-Energieinformationsverwaltung zeigen, dass der US-Verbrauch von Kohle- und Erdölflüssigkeiten im Jahr 2005 angestiegen ist und Ende 2014 um 21 % bzw. 13 % gefallen ist. Der Erdgasverbrauch stieg weiter an, so dass die Rate des gesamten fossilen Brennstoffverbrauchs in Bezug auf Energieeinheiten nur 6% von seinem Höhepunkt im Jahr 2007 auf ein Hochplateau fiel. Andererseits stieg der weltweite Verbrauch an Erdöl von 1995 bis 2014 stetig um 32%. Siehe auch 100% Erneuerbare Energien Umweltmanagement Fossil-Brennstoff-Phase-out Stranded Asset Transport & Environment == Referenzen ==