Die Reproduktionstechnologie umfasst alle aktuellen und erwarteten Anwendungen der Technologie in der menschlichen und tierischen Reproduktion, einschließlich der unterstützten Reproduktionstechnologie, der Empfängnisverhütung und anderen. Es wird auch als Assisted Reproductive Technology bezeichnet, wo es eine Reihe von Geräten und Verfahren beinhaltet, die die Realisierung einer sicheren, verbesserten und gesünderen Reproduktion ermöglichen. Während dies nicht für alle Männer und Frauen gilt, für eine Reihe von verheirateten Paaren, ist die Fähigkeit, Kinder zu haben, unerlässlich. Aber durch die Technologie wurden unfruchtbare Paare mit Optionen versehen, die ihnen erlauben würden, Kinder zu vermitteln. Übersicht Assisted reproductive technology Assisted reproductive technology (ART) ist der Einsatz von reproduktiver Technologie zur Behandlung von geringer Fruchtbarkeit oder Unfruchtbarkeit. Die natürliche Methode der Reproduktion ist nur eine von vielen neuen Techniken heute verwendet. Es gibt Millionen von Paaren, die nicht die Fähigkeit haben, sich selbst zu reproduzieren, weil Unfruchtbarkeit und daher müssen sie auf diese neuen Techniken zurückgreifen. Die Hauptursachen der Unfruchtbarkeit sind die der hormonellen Störungen und anatomischen Anomalien. ART ist derzeit die einzige Form von l uterus, zum Beispiel, kann sich die Zeit nur durch Surrogacy-Methoden konzessieren). Beispiele für ART sind In-vitro-Düngung und seine möglichen Erweiterungen, einschließlich: künstliche Insemination künstliche Reproduktionsgerinnung (siehe menschliche Klonierung für den speziellen Fall des Menschen) cytoplasmatische Übertragung Kryopräservation von Sperma, Oozyten, Embryo-Transfer-Düngungs-Medikament-Hormon-Behandlung in vitro-Düngung intracytoplasmatische Spermien Injektion in vitro erzeugte wie die Präimplantations-Providenz genetische. Es erleichtert die Überwachung der Eierstockreserve, der follikulären Dynamik und der damit verbundenen Biomarker bei Frauen und der Samenanalyse bei Männern. Contraception Contraception ist eine Form der Reproduktionstechnologie, die es Menschen ermöglicht, ihre Fruchtbarkeit zu kontrollieren. Dies ist eine Inhadie mit der Reproduktion, die die Fähigkeit einer Art ist, fortzufahren und in der menschlichen Spezies wird sie als ein Recht in der heutigen Gesellschaft betrachtet. Männchen und Weibchen fühlen sich wie Druck, dass, um voll männlich oder vollständig weiblich zu sein, sie müssen procreate. Sonstige Die folgenden reproduktiven Techniken sind derzeit nicht in der routinemäßigen klinischen Anwendung; die meisten sind noch in der Entwicklung: künstliche Schläge Keimwahltechnologie in vitro parthenogenesis reprogenetics Same-sex procreation Research untersucht derzeit die Möglichkeit der gleichsex procreation, die Nachkommen mit gleichen genetischen Beiträgen von zwei Weibchen oder zwei Männnchen produzieren würde. Diese Form der Reproduktion ist durch die Schaffung von entweder weiblichen Spermien (enthält das genetische Material eines weiblichen) oder männlichen Eiern (enthält das genetische Material eines männlichen) eine Möglichkeit geworden. Gleich-sex-Erscheinung würde die Notwendigkeit für lesbische und schwule Paare beseitigen, auf eine Drittanbieter-Gespende von Spermien oder ein Ei für die Reproduktion zu verlassen. Die erste signifikante Entwicklung fand 1991 statt, in einer von U.Penn.scientists eingereichten Patentanmeldung, männliche Spermien zu fixieren, indem sie Spermien extrahieren, einen genetischen Defekt in vitro korrigieren und das Sperma wieder in die Hoden des männlichen injizieren. Während die überwiegende Mehrheit der Patentanmeldung mit männlichen Spermien behandelte, schlug eine Zeile vor, dass das Verfahren mit XX Zellen, d.h. Zellen von einer erwachsenen Frau zu weiblichen Spermien arbeiten würde. In den zwei Jahrzehnten, die darauf folgten, wurde die Idee der weiblichen Spermien mehr von einer Realität. 1997 bestätigten die Wissenschaftler teilweise solche Techniken, indem sie Hühnerweibchen-Spermien in ähnlicher Weise schufen. Sie taten dies, indem sie Blutstammzellen aus einem erwachsenen weiblichen Huhn in die Hoden eines männlichen Huhns injizierten. 2004 schufen andere japanische Wissenschaftler zwei weibliche Nachkommen, indem sie die Eier von zwei erwachsenen Mäusen kombinieren. 2008 wurde die Forschung speziell für Methoden zur Herstellung von humanen weiblichen Spermien mit künstlichen oder natürlichen Y-Chromosomen und Hodentransplantation durchgeführt. Eine britische Gruppe prognostizierte, dass sie innerhalb von fünf Jahren menschliche weibliche Spermien schaffen könnten. Bisher wurden keine schlüssigen Erfolge erzielt. Im Jahr 2018 produzierten chinesische Forscher 29 lebensfähige Mäuse-Nachkommen aus zwei Mutter Mäusen, indem sie spermaähnliche Strukturen aus haploid embryonalen Stammzellen mit Genbearbeitung erstellten, um bedruckte Bereiche der DNA zu verändern. Sie konnten nicht lebensfähige Nachkommen von zwei Vätern bekommen. Experten stellten fest, dass es in naher Zukunft kaum Chancen für diese Techniken gab, die auf den Menschen angewendet werden. Ethik Diese reproduktiven Technologien sind in den letzten zwanzig Jahren weit verbreitet und werden weiterhin umfangreiche Fortschritte und Fortschritte machen. Die Hauptfrage stellte sich jedoch aus der Sicht des ethischen Objektivs "Wo kommen Babys her?" Dies wird immer schwieriger und schwieriger zu beantworten. Oft als nicht, die Antwort, die verwendet wird, klingt etwas wie, wenn ein Mann und eine Frau lieben einander und wünschen, sich zu vorstellen, und vielleicht können sie nicht. Ihr Wunsch muss dort nicht aufhören. Daher gibt es jetzt die Verwendung von Vitro Düngung, Fruchtbarkeit Drogen, Spermien / Egg Spender sowie zukünftige Fortschritte treten in und Antwort dies nimmt auf die neue Drehung, da das Paar wird in der Suche durch den Katalog kapituliert, um herauszufinden, welche Art von Baby sie wünschen. Dieser neue technologische Fortschritt hat eine Menge ethischer Dilemmen, die sie umgeben, da es zu mehr exorbitanten Gebühren führen wird, die eine Verringerung der Menge sowie die Arten von Personen, die die neuen Verfahren leisten können. Es gibt eine Sorge darüber, ob die zukünftigen Generationen von natürlichen Geburten von einer gentechnisch verbesserten Meisterklasse überliefert werden Viele Fragen der Reproduktionstechnologie haben zu bioethischen Fragen geführt, da die Technologie oft die Annahmen ändert, die hinter den bestehenden Systemen der sexuellen und reproduktiven Moral liegen. Andere ethische Überlegungen ergeben sich mit der Anwendung von ART auf Frauen des fortgeschrittenen mütterlichen Alters, die höhere Veränderungen der medizinischen Komplikationen (einschließlich Voreklampsie) und möglicherweise in der Zukunft ihre Anwendung auf post-menopausale Frauen haben. Auch ethische Fragen der menschlichen Verbesserung entstehen, wenn sich die Reproduktionstechnologie entwickelt hat, um eine potenzielle Technologie für nicht nur reproduktiv gehemmte Menschen, sondern auch für sonst reproduktiv gesunde Menschen zu sein. Diese Fortschritte können die menschliche Rasse tatsächlich behindern. Mit dem Abschluss des Projekts Human Genome, das schnell an Bedeutung gewinnt, wird das Szenario noch weitreichender ausgegraben. Siehe einzelne Subarticles für Details. In Fiktion Filmen und anderen Fiktionen, die zeitgenössische emotionale Kämpfe der unterstützten Reproduktionstechnologie darstellen, haben sich erst im letzten Teil des Jahrzehnts der 2000er Jahre entwickelt, obwohl die Techniken seit Jahrzehnten verfügbar sind. Die Science Fiction hat die Themen der Schaffung von Leben durch andere als die konventionellen Methoden seit Mary Shelleys Frankenstein angegangen. Im 20. Jahrhundert war Aldous Huxley's Brave New World (1932) die erste große fiktive Arbeit, um die möglichen sozialen Folgen der Reproduktionstechnologie zu antizipieren. Seine weitgehend negative Sicht wurde umgekehrt, als der Autor die gleichen Themen in seinem utopischen Schlussroman, Insel (1962) neu sah. = Referenzen ==