Frederick Carlton Lewis (* 1. Juli 1961) ist ein amerikanischer ehemaliger Rennsportler, der neun Olympische Goldmedaillen, eine Olympische Silbermedaille und 10 Weltmeisterschaften Medaillen, darunter acht Gold, gewann. Seine Karriere erstreckte sich von 1979 bis 1996, als er zuletzt eine Olympische Veranstaltung gewann. Er ist einer von nur sechs Olympischen Athleten, die in vier aufeinander folgenden Olympischen Spielen eine Goldmedaille gewonnen haben. Lewis war ein dominanter Sprinter und Langspringer, der die Weltranglisten in den 100 m, 200 m und lange Sprungereignisse oft von 1981 bis Anfang der 1990er Jahre überstieg. Er setzte Weltrekorde in den 100 m, 4 × 100 m und 4 × 200 m Relais, während sein Weltrekord im Indoor Long Jump seit 1984 stand. Seine 65 aufeinander folgenden Siege in der langen Sprung erreicht über eine Spanne von 10 Jahren ist einer der längsten und unbesiegten Streaks des Sports. Im Laufe seiner Leichtathletik-Karriere brach Lewis 10 Sekunden für die 100 Meter fünfzehn Mal und 20 Sekunden für die 200 Meter zehn Mal. Lewis sprang auch lange über 28 Fuß siebzig mal. Seine Errungenschaften haben zu zahlreichen Auszeichnungen geführt, darunter der Internationale Verband der Leichtathletik-Föderationen und der "Sportsman of the Century" des Internationalen Olympischen Komitees, "Olympian of the Century" von Sports Illustrated und "Athlete of the Year" von Track & Field News 1982, 1983 und 1984. Nachdem er sich von seiner Leichtathletik-Karriere zurückzog, wurde Lewis Schauspieler und erschien in einer Reihe von Filmen. 2011 versuchte er, einen Sitz als Demokrat im New Jersey Senat zu betreten, wurde aber aufgrund des Aufenthaltsbedarfs des Staates aus dem Wahlkreis entfernt. Lewis besitzt ein Marketing- und Brandingunternehmen namens C.L.E.G, das Produkte und Dienstleistungen, einschließlich seiner eigenen, vermarktet und Marken. Athletische Karriere Fame als wettbewerbsfähiger Sportler Frederick Carlton Lewis wurde in Birmingham, Alabama, am 1. Juli 1961, der Sohn von William Lewis (1927–1987) und Evelyn geb. Lawler Lewis geboren. Seine Mutter war ein Hurdler auf dem 1951 Pan-Am Team. Sein älterer Bruder Cleveland Lewis spielte professionelle Fußball für die Memphis Rogues. Seine Eltern liefen einen lokalen Sportverein, der einen entscheidenden Einfluss auf ihn und seine Schwester, Carol. Sie wurde eine Elite-Langspringerin, beendete neunte bei den Olympischen Spielen 1984 und nahm Bronze bei den WM 1983. Lewis wurde zunächst von seinem Vater trainiert, der auch andere lokale Athleten zu Elite-Status trainierte. Im Alter von 13 Jahren begann Lewis im langen Sprung zu konkurrieren, und er entstand als vielversprechender Sportler, während er von Andy Dudek und Paul Minore an der Willingboro High School in seiner Heimatstadt Willingboro Township, New Jersey trainierte. Er erreichte die Rangliste der vierten auf der All-Time World Junior-Liste der langen Pullover. Viele Colleges versuchten, Lewis zu rekrutieren, und er wählte, sich an der University of Houston, wo Tom Tellez Trainer war. Tellez würde danach Lewiss Trainer für seine ganze Karriere bleiben. Tage nach dem Abschluss von der High School im Jahr 1979, Lewis brach die High School Long Jump Record mit einem Sprung von 8,13 m (26 ft 8 in). Bis Ende 1979 wurde Lewis nach Track and Field News fünft in der Welt für den langen Sprung. Am Ende des Schuljahres war eine alte Knieverletzung wieder aufgetaucht, was Auswirkungen auf seine Fitness hatte. Lewis arbeitete mit Tellez und passte seine Technik so an, dass er ohne Schmerzen springen konnte, und er fuhr fort, um den Titel der 1980er National Collegiate Athletic Association (NCAA) mit einem windgestützten Sprung von 8.35 m zu gewinnen (27 ft 4+1⁄2 in). Obwohl sein Fokus auf dem langen Sprung lag, begann er nun als Talent in den Sprints zu erscheinen. Vergleiche wurden mit Jesse Owens gemacht, der in den 1930er Jahren Sprint und Long Jump Events dominierte. Lewis qualifizierte sich für das amerikanische Team für die Olympischen Spiele 1980 im langen Sprung und als Mitglied des 4 × 100 m Relaisteams. Der Olympische Boykott verwehrte Lewis vom Wettbewerb in Moskau; er nahm stattdessen an der Liberty Bell Classic im Juli 1980 teil, die ein alternatives Treffen für boykottierende Nationen war. Er sprang 7,77 m (25 ft 5+3⁄4 in) für eine Bronzemedaille, und das amerikanische 4 × 100 m Relaisteam gewann Gold mit einer Zeit von 38,61 s. Er erhielt eine von 461 Congressional Gold Medaillen, die speziell für die Athleten aus dem Wettbewerb in den Olympischen Spielen 1980 ausgeschlossen. Am Ende des Jahres wurde er sechst in der Welt im langen Sprung und siebten in den 100 m. Durchbrüche 1981 und 1982 Anfang 1981 war Lewiss bester rechtlich langer Sprung sein High School Rekord ab 1979. Am 20. Juni verbesserte Lewis sein persönliches Beste um fast einen halben Meter, indem er bei den TAC-Meisterschaften 8,62 m (28 ft 3+1⁄4 in) und noch ein Teenager springte. Während Markierungen auf der dünneren Luft von hoher Höhe für Weltrekorde geeignet sind, Lewis wurde entschlossen, seine Aufzeichnungen auf See Ebene gesetzt. Als Antwort auf eine Frage zu seinem Überspringen eines 1982 langen Sprungwettbewerb auf Höhe sagte er: "Ich will die Platte und ich will sie bekommen, aber nicht auf Höhe. Ich will nicht, dass (A) [für die Höhe] nach der Markierung." Als er in den frühen 1980er Jahren prominiert wurde, waren alle extanten Männer 100 m und 200 m Rekorde und der lange Sprungrekord auf der Höhe von Mexico City gesetzt worden. Auch 1981 wurde Lewis der schnellste 100 m Sprinter der Welt. Sein relativ bescheidenes Beste aus 1979 (10,67 s) verbesserte sich im nächsten Jahr auf eine Weltklasse 10,21. Aber 1981 sah er 10.00 s bei den Southwest Conference Championships in Dallas am 16. Mai laufen, eine Zeit, die die drittschnellste in der Geschichte war und als niedrig-altitude Rekord stand. Zum ersten Mal wurde Lewis in der Welt die Nummer eins, sowohl in den 100 m als auch im langen Sprung. Er gewann seine ersten nationalen Titel in den 100 m und langen Sprung. Zusätzlich gewann er den James E. Sullivan Award als bester Amateursportler in den USA. 1982 setzte Lewis seine Dominanz fort, und zum ersten Mal schien es, dass jemand Bob Beamons Weltrekord von 8,90 m (29 ft 2+1⁄4 in) in der langen Sprung auf die 1968 Olympischen Spiele herausfordern könnte, eine Marke, die oft als eine der größten sportlichen Errungenschaften aller Zeiten bezeichnet wird. Vor Lewis waren 28 ft 0 in (8,53 m) bei zwei Gelegenheiten von zwei Personen übertroffen: Beamon und 1980 Olympiasieger Lutz Dombrowski. Während 1982 räumte Lewis 28 ft 0 in (8,53 m) fünfmal im Freien, zweimal drinnen, bis 8.7 m (28 ft 6+1⁄2 in) in Indianapolis am 24. Juli. Er lief auch 10.00 s in den 100 m, die schnellste Zeit der Welt, passend zu seinem Low-Altitude-Record von 1981. Er erreichte seine 10.00 Uhr am gleichen Wochenende er stieg 8.61 m (28 ft 2+3⁄4 in) zweimal, und der Tag, an dem er seinen neuen Tiefstand Rekord 8.76 m (28 ft 8+3⁄4 in) in Indianapolis, er hatte drei Fouls mit seiner Zehe kaum über dem Board, von denen zwei schienen über Beamons Rekord, die dritte, die mehrere Beobachter sagte, erreicht 30 ft 0 in). Lewis sagte, er hätte mit diesem Sprung gutgeschrieben werden sollen, indem er behauptete, dass die Track-Beamten die Regeln für Fouls falsch interpretierten. Er wiederholte seine Nummer ein Ranking in der 100 m und lange Sprung, und Platz sechs in den 200 m. Zusätzlich wurde er von Track and Field News zum Athleten des Jahres ernannt. Von 1981 bis 1992 überstieg Lewis das 100 m Ranking sechsmal (sogar wenn Ben Johnsons 1987 Top Ranking ignoriert wird), und rangierte nicht unter dem dritten. Seine Dominanz im langen Sprung war noch größer, als er die Rankings neunmal während desselben Zeitraums aufstieg und in den anderen Jahren den zweiten Platz erreichte. 1983 und die inauguralen Weltmeisterschaften Der Internationale Verein der Leichtathletik-Föderationen (IAAF) organisierte 1983 die ersten Weltmeisterschaften. Lewis' Hauptrival im langen Sprung war vorhergesagt, der Mann zu sein, der ihn zuletzt schlug: Larry Myricks. Aber obwohl Myricks in Lewis bei der Überwindung von 28 ft 0 in (8,53 m) im Vorjahr beigetreten war, konnte er sich nicht für das amerikanische Team qualifizieren, und Lewis gewann in Helsinki mit relativer Leichtigkeit. Sein Siegersprung von 8,55 m (28 ft 1⁄2 in) besiegte Silbermedaillenjäger Jason Grimes um 0,26 m (10 in). Er gewann auch die 100 m mit relativer Leichtigkeit. Dort, Calvin Smith, der früher in diesem Jahr einen neuen Weltrekord in den 100 m Höhe mit einer 9,93 s Leistung gesetzt hatte, wurde von Lewis 10.07 s bis 10.21 s schalldicht geschlagen. Smith gewann den 200-m-Titel, ein Ereignis, das Lewis nicht eingetragen hatte, aber selbst dort war er teilweise in Lewis' Schatten, wie Lewis in diesem Ereignis früher im Jahr einen amerikanischen Rekord gesetzt hatte. Er gewann die 200 m am 19. Juni bei den TAC/Mobil-Meisterschaften in 19,75 s, das zweitschnellste Mal in der Geschichte und das niedrigste Niveau Rekord, nur 0,03 s hinter Pietro Mennea 1979 Marke. Beobachter hier bemerkten, dass Lewis wahrscheinlich den Weltrekord gebrochen haben könnte, wenn er sich nicht in den letzten Metern entfernt, um seine Arme in der Feier zu erhöhen. Schließlich lief Lewis den Anker in der 4 × 100 m Relais, gewann in 37,86 s, eine neue Weltrekord und die erste in Lewis' Karriere. Lewis' Jahresbestaufführungen in den 100 m und Long Jump waren nicht bei den Weltmeisterschaften, sondern bei anderen Treffen. Er wurde die erste Person, die am 14. Mai mit 9,97 s in Modesto in Modesto eine Sub-10 zweite 100 m tiefe Höhe führte. Sein Gold bei den Weltmeisterschaften und seinen anderen schnellen Zeiten verdiente ihm trotz Calvin Smiths Weltrekord die Nummer eins in der Welt. Bei den TAC-Meisterschaften am 19. Juni setzte er einen neuen Low-Altitude-Rekord im langen Sprung, 8,79 m (28 ft 10 in) und verdiente in diesem Ereignis die Weltnummer ein Ranking. Track and Field News ordnete ihm die Nummer zwei in den 200 m an, trotz seines Höhenrekords von 19,75 s, hinter Smith, der Gold in Helsinki gewonnen hatte. Lewis wurde wieder zum Athleten des Jahres von der Zeitschrift. 1984 Olympische Sommerspiele: Emulation von Jesse Owens Bei den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles wurde Lewis in vier Veranstaltungen mit realistischen Gewinnaussichten jedes von ihnen aufgenommen und damit der Errungenschaft von Jesse Owens bei den 1936 Games in Berlin angepasst. Lewis begann seine Suche nach Owens mit einem überzeugenden Sieg in den 100 m, mit 9,99 s, um seinen nächsten Wettbewerber zu besiegen, Mit American Sam Graddy, um 0,2 s. In seinem nächsten Ereignis, der lange Sprung, Lewis gewann mit relativer Leichtigkeit. Sein Verhalten, dieses Ereignis zu gewinnen, stahl Kontroversen, auch als wissenswerte Beobachter vereinbarten, dass seine Taktik korrekt war. Da Lewis noch Hitze und Finale in den 200 m und das 4 × 100 m Relais zum Wettbewerb hatte, entschied er sich, so wenig Sprünge zu nehmen, wie nötig, um das Ereignis zu gewinnen. Er riskierte Verletzungen unter den kühlen Bedingungen des Tages, wenn er sich überverlängert, und sein ultimatives Ziel, vier Golde zu gewinnen, könnte gefährdet sein. Er wusste, dass sein erster Sprung bei 8,54 m (28 ft 0 in) ausreichte, um das Ereignis zu gewinnen. Er flog auf seinen nächsten Sprung und übergab dann seine verbleibenden vier veralteten Sprünge. Lewis gewann leicht Gold, und Gary Honey von Australien ließ sich für die Silbermedaille mit einem Sprung von 8,24 m (27 ft 1⁄4 in). Die Öffentlichkeit war sich im Allgemeinen nicht bewusst über die Intrikcies des Sports und wurde wiederholt von den Medien von Lewis's Quest erzählt, Bob Beamons legendäre lange Sprungrekord von 8,90 m zu übertreffen (29 ft 2+1⁄4 in). Lewis selbst hatte oft gesagt, dass es ein Ziel war, die Marke zu übertreffen. Eine Fernsehwerbung mit Beamon erschien vor dem Finale, mit dem Plattenhalter sagte: "Ich hoffe, Sie machen es, Kind. " Als Lewis sich also entschieden hat, nicht mehr versuchen zu versuchen, die Platte zu brechen, war er laut verdorben. Als Lewis über diese Boos fragte, sagte: "Ich war zuerst schockiert. Aber nachdem ich darüber nachgedacht hatte, erkannte ich, dass sie schweben, weil sie mehr von Carl Lewis sehen wollten. Das ist wohl schmeichelhaft. " Seine dritte Goldmedaille kam in den 200 m, wo er mit einer Zeit von 19,80 s gewann, eine neue Olympische Platte und die dritte schnellste Zeit in der Geschichte. Schließlich gewann er sein viertes Gold im 4 × 100 m Relais, als er das letzte Bein des Rennens verankerte; er brach das Band mit einer Zeit von 37,83 s und setzte einen neuen Weltrekord. Mangel an Befürchtungen und öffentliche Wahrnehmung Obwohl Lewis das erreicht hatte, was er getan hatte, um Jesse Owens' Gewinnspiel von vier Goldmedaillen in den gleichen Ereignissen bei einer einzigen Olympischen Spiele zu erfüllen, erhielt er nicht die lukrativen Billigung Angebote, die er erwartet hatte. Die lange Sprungkontroverse war ein Grund und sein Selbst-Wandlungsverhalten beeindruckte nicht mehrere andere Trackstars: "Er reibt es in zu viel", sagte Edwin Moses, zweimal Olympischer Goldmedaillenmedaillen in den 400 m Hürden. " Eine kleine Demut ist in Ordnung. Das fehlt Carl. "Von Lewiss Agent Joe Douglas hat er mit dem Popstar Michael Jackson verglichen, einem Vergleich, der nicht gut vorbeiging. Douglas sagte, er sei ungenau zitiert, aber der Eindruck, dass Lewis aloof und egotistical war fest in der Wahrnehmung der Öffentlichkeit bis Ende der Olympischen Spiele von 1984 gepflanzt. Darüber hinaus verbreiteten Gerüchte zu jener Zeit, dass Lewis schwul war, und obwohl Lewis die Gerüchte verweigerte, verletzten sie wahrscheinlich auch seine Vermarktbarkeit. Lewis' körperliche Erscheinung bei den Games, mit einem flachen Haarschnitt und flamboyant Kleidung, fügte den Berichten Kraftstoff hinzu. " Es spielt keine Rolle, was Carl Lewis' Sexualität ist", sagte der High Jumper Dwight Stones."Madison Avenue sieht ihn als homosexuell." Coca-Cola hatte Lewis vor den Olympischen Spielen einen lukrativen Deal angeboten, aber Lewis und Douglas haben es abgelehnt, zuversichtlich, dass Lewis nach den Olympischen Spielen mehr wert wäre. Aber Coca-Cola rescinded das Angebot nach den Spielen. Nike hatte Lewis bereits seit mehreren Jahren unter Vertrag, trotz Fragen, wie es seinen Amateurstatus beeinflusste, und er erschien in Nike Fernsehwerbungen in Print und auf Plakaten. Nike war mit Lewiss neuem Negativbild konfrontiert und ließ ihn nach den Spielen fallen. " Wenn Sie ein männlicher Sportler sind, denke ich, dass die amerikanische Öffentlichkeit will, dass Sie Macho aussehen", sagte Don Coleman, ein Nike Vertreter. " Sie fingen an, nach Wegen zu suchen, um mich loszuwerden", sagte Lewis." Jeder da war so verängstigt und so zynisch, dass sie nicht wussten, was zu tun ist." (Lewis und Nike spalteten schließlich, und Lewis unterzeichnete einen Befürwortungsvertrag mit Mizuno.) Lewis selbst würde die Schuld auf eine ungenaue Berichterstattung, vor allem die "Carl-Bashing", wie er es formulierte, legen, die von einem Sport Illustrated Artikel vor den Olympischen Spielen. Am Ende des Jahres wurde Lewis wieder die Top-Rankings in den 100 m und den langen Sprung vergeben und zusätzlich Platz eins in den 200 m, und für das dritte Jahr in einer Reihe wurde er mit dem Athleten des Jahres Titel von Track & Field News ausgezeichnet. Die Chicago Bulls entwarf Lewis im 1984 NBA Draft als 208. Gesamtwahl, obwohl er weder High School noch College Basketball gespielt hatte. Lewis spielte nie in der NBA.A Umfrage auf der NBA-Website Rang Lewis Zweit nach Lusia Harris, die einzige Frau, die von der NBA entworfen werden, als die ungewöhnlichste Wahl in der Geschichte der NBA Draft. Ron Weiss, der Kopf West Coast Scout der Bulls, und Ken Passon, der Assistent West Coast Scout, empfahl Lewis, weil er der beste Sportler zur Verfügung war. Ebenso wurde Lewis von den Dallas Cowboys als breiter Empfänger in der 12. Runde des 1984 NFL-Entwurfs entworfen, auch wenn er nicht Fußball im College spielen. Er spielte auch nie in der NFL. Ben Johnson und die Weltmeisterschaften von 1987 Nach den Olympischen Spielen von 1984 dominierte Lewis vor allem im langen Sprung, in dem er für die nächsten sieben Jahre unbesiegt blieb, aber andere begannen, seine Dominanz im 100 m-Sprint herauszufordern. Sein niedrig-altitude-Rekord wurde mit einer Zeit von 9,96 s kurz vor den Olympischen Spielen von 1984 von dem amerikanischen Mel Lattany übertroffen, aber sein größter Herausfordererer würde sich als Kanadischer Ben Johnson, der Bronzemedaillenmedaillengewinner hinter Lewis bei den Olympischen Spielen 1984, erweisen. Johnson würde Lewis einmal im Jahr 1985 schlagen, aber Lewis verlor auch andere, während die meisten seiner Rennen gewinnen. Lewis hielt seine Nummer eins in diesem Jahr; Johnson würde Platz zwei. Im Jahr 1986 besiegte Johnson Lewis überzeugend bei den Goodwill Games in Moskau und fuhr mit einem neuen Low-Altitude-Record von 9,95 s. Am Ende des Jahres, Johnson wurde die Nummer eins, während Lewis auf Nummer drei rutschte, mehr Rennen verloren als er gewonnen. Er schien sogar im langen Sprung verletzlich, ein Ereignis, das er 1986 nicht verloren hatte, oder das Jahr zuvor, obwohl er sparsam konkurrierte. Lewis beendete den zweiten Rang hinter dem sowjetischen Robert Emmiyan, der den längsten legalen Sprung des Jahres hatte 8,61 m (28 ft 2+3⁄4 in). Bei den Weltmeisterschaften 1987 in der Leichtathletik in Rom hat Lewis die 200 m übersprungen, um sich auf sein stärkstes Ereignis, den langen Sprung, zu konzentrieren und sicherzustellen, dass alle seine Versuche. Dies war keine Antwort auf Kritiker aus der 1984 langen Sprungkontroverse; dies war, weil der zweite 29 ft Long-Jumper der Geschichte auf dem Gebiet war: Robert Emmiyan leapt 8.86 m (29 ft 3⁄4 in) in Höhe im Mai, nur 4 cm kurz von Bob Beamons Rekord. Aber Emmiyan's best that day was a leap of 8.53 m (27 ft 11+3⁄4 in,) second to Lewis' 8.67 m (28 ft 5+1⁄4 in). Lewis räumte 8,60 m (28 ft 2+1⁄2 in) viermal. Im 4 × 100 m Relais verankerte Lewis das Goldmedaille-Team zu einer Zeit von 37,90 s, dem drittschnellsten aller Zeiten. Das 100 m Finale war die am meisten gesprochene Veranstaltung und verursachte das Drama. Johnson hatte im Jahr vor Rom unter 10.00 s dreimal gelaufen, während Lewis es überhaupt nicht geschafft hatte, unter der 10.00 s Barriere zu kommen. Lewis sah in den Hitzen der 100 m stark aus und setzte mit einem 10,03 s Anstrengung einen Meisterrekord im Halbfinal. Im Finale gewann Johnson jedoch mit einer Zeit, die betäubte Beobachter: 9.83 s, ein neuer Weltrekord. Lewis, zweitens mit 9,93 s, hatte den bestehenden Weltrekord gebunden, aber das war unzureichend. Während Johnson in der Herrlichkeit seiner Errungenschaft schikanierte, begann Lewis seine Niederlage zu erklären. Er behauptete zunächst, dass Johnson falsch gestartet hatte, dann wandte er sich an einen Magenvirus, der ihn geschwächt hatte, und schließlich, ohne Namen zu nennen, sagte er: "Es gibt viele Menschen aus dem Nichts kommen. Ich glaube nicht, dass sie es ohne Drogen machen. "Er fügte hinzu: "Ich könnte 9,8 oder schneller in den 100 laufen, wenn ich sofort in Drogen springen könnte. " Dies war der Beginn von Lewiss Aufruf zum Sport von Track und Field, um die illegale Verwendung von leistungssteigernden Drogen zu beseitigen. Seine Ablenker bemerkten, dass das Problem seit vielen Jahren im Sport war, und es wurde nur ein Grund für Lewis, sobald er tatsächlich besiegt wurde. Als Antwort auf die Anschuldigungen, Johnson antwortete: "Als Carl Lewis alles gewann, sagte ich nie ein Wort gegen ihn. Und wenn der nächste Kerl kommt und mich schlägt, werde ich mich auch nicht darüber beklagen." 1988 Die Olympischen Sommerspiele Lewis verlor 1987 nicht nur den publiziertesten Showdown in Track und Feld, sondern auch seinen Vater verloren. Als William Lewis im Alter von 60 Jahren an Krebs starb, platzierte Lewis die Goldmedaille, die er 1984 für die 100 m in seiner Hand gewann, um mit ihm begraben zu werden. " Keine Sorge", sagte er seiner Mutter. " Ich hole noch einen. "Lewis bezeichnete wiederholt seinen Vater als motivierenden Faktor für die Saison 1988. " Im letzten Jahr ist mir viel passiert, vor allem der Tod meines Vaters. Das hat mich dazu veranlasst, mich wiederzuerziehen, um das Beste zu sein, was ich in dieser Saison sein kann", sagte er, nach der Niederlage von Johnson in Zürich am 17. August. Das 100 m Finale der Olympischen Sommerspiele 1988 war eine der sensationellsten Sportgeschichten des Jahres und sein unerwartetes Ergebnis würde als eine der berüchtigtesten Sportgeschichten des Jahrhunderts rangieren. Johnson gewann in 9.79 s, eine neue Weltrekord, während Lewis einen neuen amerikanischen Rekord mit 9.92 s. Drei Tage später, Johnson getestet positiv auf Steroide, seine Medaille wurde weggenommen und Lewis wurde mit Gold ausgezeichnet und mit einem neuen Olympischen Rekord gutgeschrieben. Im langen Sprung zog Robert Emmiyan von der Konkurrenz zurück, die eine Verletzung anführte, und Lewiss Hauptherausforderungen stiegen den amerikanischen Long-Sprung-Star Mike Powell und den langjährigen Rivalen Larry Myricks. Lewis leapt 8,72 m (28 ft 7+1⁄4 in,) ein Low-altitude Olympic Best, und keiner seiner Konkurrenten konnte es passen. Die Amerikaner haben die Medaillen in der Veranstaltung zum ersten Mal in 84 Jahren überwunden. In den 200 m, Lewis tauchte unter seinem Olympischen Rekord von 1984 mit 19,79 s, aber tat dies an zweiter Stelle zu Joe DeLoach, der die neue Platte und Olympiagold in 19,75 s. Im letzten Fall trat er ein, das 4 × 100 m Relais, Lewis nie machte es auf die Strecke, als die Amerikaner einen Austausch in einer Hitze zündeten und disqualifiziert wurden. Eine spätere Ehre würde folgen: Lewis wurde schließlich mit dem 100 m Weltrekord für die 9,92 s, die er in Seoul lief gutgeschrieben. Obwohl Ben Johnsons 9.79 s Zeit nie als Weltrekord ratifiziert wurde, lief er das Jahr zuvor 9,83 s.Im Fallout zum Steroid-Skandal wurde jedoch eine Untersuchung in Kanada aufgerufen, in der Johnson unter Eid zu langjähriger Steroid-Nutzung zugelassen. Die IAAF entzog Johnson anschließend seiner Rekord- und Goldmedaille von den Weltmeisterschaften. Lewis gilt als Weltrekordhalter für seine Olympische Performance 1988 und erklärte den Weltmeister von 1987. Die IAAF erklärte auch, dass Lewis auch den wahren Weltrekord (9,93 s) für seine WM-Performance von 1987 zweimal gebunden hatte, und wieder bei der 2011 Zürich treffen, wo er Johnson besiegte. Diese Zeiten wurden jedoch nie als Aufzeichnungen ratifiziert. Ab 1. Januar 1990 war Lewis der Weltrekordhalter in den 100 m. Der Rekord dauerte nicht lange, wie Mitspielerin Leroy Burrell am 14. Juni 1991 in Amerika und University of Houston 9,90 s lief, um Lewiss Marke zu brechen. Auch Lewis verlor sein Ranking als Nummer eins für die 200 m 1988 und für die 100 m 1989. Er verlor auch die Top-Ranking für den langen Sprung im Jahr 1990, konnte aber 1992 wieder gewinnen. 1991 Weltmeisterschaften: Lewis' größte Aufführungen Tokio war der Austragungsort für die Weltmeisterschaft 1991. Im 100 m Finale, Lewis konfrontierte die beiden Männer, die Platz eins in der Welt in den letzten zwei Jahren: Burrell und Jamaikaner Raymond Stewart. In dem, was die tiefste 100 Meter Rennen jemals zu dieser Zeit sein würde, mit sechs Männern in weniger als zehn Sekunden, Lewis nicht nur seine Gegner besiegt, er wieder die Weltrekord mit einer Taktung von 9.86 s. Obwohl zuvor ein Weltrekordhalter in diesem Ereignis, war dies das erste Mal, dass er die Linie mit WR neben seinem Namen auf den riesigen Fernsehschirmen überquert hatte, und das erste Mal, dass er seine Leistung im Moment, als es aufgetreten war, genießen konnte. Er konnte danach mit Tränen in seinen Augen gesehen werden. " Das beste Rennen meines Lebens", sagte Lewis. "Die beste Technik, die schnellste. Und ich tat es um dreißig." Lewiss Weltrekord würde für fast drei Jahre stehen. Lewis verankerte auch das 4 × 100 m Relaisteam zu einem anderen Weltrekord, 37,50 s, das dritte Mal in jenem Jahr hatte er eine 4 × 100 m Quad zu einem Weltrekord verankert. Long jump showdown gegen Powell Die Weltmeisterschaften von 1991 werden vielleicht am besten für das lange Springfinale erinnert, die von einigen als einer der größten Wettbewerbe überhaupt in jedem Sport betrachtet werden. Lewis stand gegen seinen Hauptrivalen der letzten Jahre, Mike Powell, der Silbermedaillengewinner bei den Olympischen Spielen von 1988 und der hochrangige Langläufer von 1990. Lewis hatte an diesem Punkt nicht einen langen Sprungwettbewerb in einem Jahrzehnt verloren, gewann die 65 aufeinander folgenden Treffen, in denen er konkurrieren. Powell war nicht in der Lage, Lewis zu besiegen, obwohl manchmal in Sprünge in der Nähe von Weltrekordgebiet, nur um zu sehen, dass sie regierte Fouls oder, wie mit anderen Konkurrenten wie Larry Myricks, setzen in Leaps, die Lewis selbst nur selten übertroffen hatte, nur um zu sehen, Lewis übertrifft sie auf seinem nächsten oder letzten Versuch. Lewis' erste Sprung war 8,68 m (28 ft 5+1⁄2 in,) ein WM-Rekorder, und eine Marke, die von nur drei anderen neben Lewis alltime. Powell, springend zuerst, hatte in der ersten Runde gewechselt, aber springte 8,54 m (28 ft 0 in) um den zweiten Platz in der zweiten Runde zu behaupten. Lewis sprang 8,83 m (28 ft 11+1⁄2 in,) einen windbegehrten Sprung, in der dritten Runde, eine Marke, die alle nur zwei lange Springwettbewerbe in der Geschichte gewonnen hätte. Powell reagierte mit einem langen Foul, geschätzt auf etwa 8,80 m (28 ft 10+1⁄4 in). Lewiss nächster Sprung machte Geschichte: der erste Sprung über Bob Beamons Rekord hinaus. Die Windmessstreifen zeigten, dass der Sprung windbesetzt war, so dass es nicht als Rekord angesehen werden konnte, aber es würde noch im Wettbewerb zählen. 8.91 m (29 ft 2+3⁄4 in) war der größte Sprung überhaupt unter jeder Bedingung. In der nächsten Runde antwortete Powell. Sein Sprung wurde als 8,95 m gemessen (29 ft 4+1⁄4 in); diesmal war sein Sprung kein Foul, und mit einer Windmessweite von 0,3 m/s, gut innerhalb der gesetzlich zulässigen Platte. Powell hatte nicht nur 4 cm weiter gesprungen als Lewis, er hatte die 23-jährige Marke von Bob Beamon verfinstert und dies in niedriger Höhe getan. Lewis hatte noch zwei Sprünge übrig, obwohl er jetzt nicht mehr Beamon verfolgte, sondern Powell. Er sprang 8,87 m (29 ft 1 in), die ein neues persönliches Beste unter rechtlichen Windbedingungen war, dann ein endgültiger Sprung von 8,84 m (29 ft 0 in). So verlor er in einem Jahrzehnt seinen ersten Langsprungwettbewerb. Powell's 8,95 m (29 ft 4+1⁄4 in) und Lewis's letzte zwei Sprünge stehen noch ab Mai 2021, da die drei oberen Höhensprünge überhaupt. Am weitesten ist jemand gesprungen, da unter rechtlichen Bedingungen 8,74 m (28 ft 8 in). Lewis' Reaktion auf das, was einer der größten Wettbewerbe überhaupt im Sport war, war die Anerkennung der Leistung von Powell zu bieten. " Er hat es gerade getan", sagte Lewis von Powells Siegsprung. " Es war so nah, und es war das Beste seines Lebens. " Powell sprang bei zwei späteren Gelegenheiten bis weit oder weiter, beide waren aber Windsprung auf Höhe: 8,99 m (29 ft 5+3⁄4 in) 1992 und 8,95 m (29 ft 4+1⁄4 in) 1994. Lewiss beste Folgeresultate waren zwei Windhüpfer bei 8,72 m (28 ft 7+1⁄4 in) und 8,68 m (28 ft 5+1⁄2 in) unter rechtlichen Bedingungen während der Qualifying-Runden bei den Olympischen Spielen in Barcelona. In Bezug auf seine Bemühungen bei der Weltmeisterschaft 1991 sagte Lewis: "Das war das größte Treffen, das ich je hatte." Track and Field News war bereit, noch weiter als das zu gehen, was darauf hindeutet, dass nach diesen Meisterschaften "Es war schwer zu argumentieren, dass er nicht der größte Sportler ist, der jemals Fuß auf Strecke oder Feld setzen." Lewiss 1991 herausragende Ergebnisse erwarb ihm den ABC's Wide World of Sports Athlete of the Year, einen Preis, den er mit dem Turnstar Kim Zmeskal teilte. Letzte Jahre und Ruhestand Nachdem die Höhen 1991 erreicht waren, begann Lewis seine Dominanz sowohl in den Sprints als auch im langen Sprung zu verlieren. Obwohl er bereits Anfang 1992 mit dem Santa Monica Track Club einen Weltrekord 1:19.11 im seltenen Lauf 4 × 200 m verankerte, konnte er sich nicht für das Olympische Team in den 100 m oder 200 m qualifizieren. In letzterem Rennen beendete er den vierten Platz bei den Olympischen Versuchen hinter dem aufstrebenden Star Michael Johnson, der ein persönliches Beste von 19,79 s. Es war das erste Mal, dass sich die beiden auf der Strecke getroffen hatten. Lewis qualifizierte sich jedoch für den langen Sprung und beendete den zweiten hinter Powell und war für das 4 × 100 m Relaisteam förderfähig. Bei den Games in Barcelona sprang Lewis 8,67 m (28 ft 5+1⁄4 in) in der ersten Runde des langen Sprungs, schlug Powell, der eine Endrunde von 8,64 m (28 ft 4 in) machte. Im 4 × 100 m Relais verankerte Lewis einen weiteren Weltrekord in 37,40 s, einer Zeit, die 16 Jahre lang stand. Er bedeckte das letzte Bein in 8.85 Sekunden, das am schnellsten offiziell aufgenommene Ankerbein. Lewis trat 1993 bei den 4. Weltmeisterschaften in Stuttgart an, beendete aber den vierten Platz in den 100 m und war nicht im Langsprung. Er verdiente jedoch seine erste Weltmeisterschaftsmedaille in den 200 m, eine Bronze mit seiner 19,99 s-Performance. Diese Medaille würde sich als seine letzte Olympia- oder Weltmeisterschaftsmedaille in einer Laufveranstaltung erweisen. Verletzungen hielten Lewis weitgehend Sideline für die nächsten Jahre, dann machte er ein Comeback für die Saison 1996. Im Jahr 1996 qualifizierte sich Lewis zum fünften Mal für das Olympische Team, zum ersten Mal hat ein Amerikaner das getan. Bei den Olympischen Spielen 1996 beeinflussten die Verletzungen des Weltrekordhalters Mike Powell und der weltweit führende Long-Jumper Iván Pedroso ihre Leistungen. Lewis hingegen war in guter Form. Obwohl er nicht mit früheren Auftritten übereinstimmte, gewann sein dritter Rundsprung von 8,50 m (27 ft 10+1⁄2 in) Gold um 0,21 m (8+1⁄4 in) über Zweitplatz-Finisher James Beckford von Jamaika. Er wurde zum dritten Olympian, um das gleiche individuelle Ereignis viermal (und einer von nur vier) zu gewinnen, der dänische Segler Paul Elvstrøm und Discus Werfer Al Oerter der Vereinigten Staaten, und später von US-Schwimmer Michael Phelps. Lewiss neun Goldmedaillen binden ihn auch für den zweiten auf der Liste der mehreren Olympischen Goldmedaillen mit Paavo Nurmi, Larisa Latynina und Mark Spitz hinter Phelps. Lewis' 8,50 m (27 ft 10+1⁄2 in) Sprung wurde auch offiziell mit Larry Myricks für den Master-Record für die 35-39-Altergruppe erklärt. Controversy schlug, als, wie Track and Field News es formulierte, "Lewis' Haltung im gesamten Relais hoo-hah ein paar Tage später diente nur, um den Glanz aus seinem letzten Gold zu nehmen. " Nach Lewiss unerwartetem Langsprunggold wurde festgestellt, dass er mit den Olympischen Goldmedaillen zum Sportler werden konnte, wenn er in das 4 × 100 m Relaisteam eintrat. Jedes Mitglied des Olympischen Männer-Track- und Feldteams konnte verwendet werden, auch wenn sie nicht für die Relaisveranstaltung qualifiziert waren. Lewis sagte: "Wenn sie mich fragen, würde ich es in einer Sekunde laufen. Aber sie haben mich nicht darum gebeten. "Er schlug weiter auf Larry King Live vor, dass die Zuschauer das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten anrufen, um die Situation zu wägen. Lewis hatte das obligatorische Relay-Trainingslager übersprungen und verlangte, das Ankerbein zu führen, das der Debatte hinzugefügt wurde. Die endgültige Entscheidung war, Lewis vom Team auszuschließen. Der olympische Teamtrainer Erv Hunt sagte: "Die Grundlage ihrer [der Meinung des Relaisteams] war: "Wir wollen laufen, wir haben unseren Hintern ausgearbeitet und wir verdienen es, hier zu sein." Das amerikanische Relaisteam beendete die zweite hinter Kanada. Lewis zog 1997 aus Track und Feld zurück. Die Verwendung von Stimulanzien Im Jahr 2003 gab Wade Exum, Direktor des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten von Amerika für Drogenbekämpfung von 1991 bis 2000, Kopien von Dokumenten an Sport Illustrierte, dass einige 100 amerikanische Athleten die Drogentests von 1988 bis 2000 versagten, argumentierten, dass sie an der Konkurrenz in den Olympischen Spielen gehindert hätten, aber trotzdem gerüstet waren, um zu konkurrieren. Vor der Vorlage der Dokumente an Sport Illustrated, Exum versucht, sie in einer Klage gegen USOC zu verwenden, die Organisation der Rassendiskriminierung und falsche Beendigung gegen ihn und Abdeckung über die gescheiterten Tests. Sein Fall wurde vom Bundesgericht von Denver wegen mangelnder Beweismittel zurückgewiesen. Das USOC behauptete seinen Fall grundlos, da er selbst der Verantwortliche war, das Anti-Doping-Testprogramm der Organisation abzuschirmen und zu klären, dass die Athleten nach den Regeln geklärt wurden. Lewis gehörte zu den genannten Athleten und Exums Dokumente ergab, dass er bei den Olympischen Spielen 1988 drei positive Ergebnisse auf einem kombinierten Test für Pseudoephedrin, Ephedrin und Phenylpropanolamin hatte. Alle waren und sind im Sport wegen ihrer Aktivität als Stimulanzien verboten, obwohl zu der Zeit alle drei waren über-the-counter als Nahrungsergänzungsmittel oder Behandlungen für Kälte und Allergie Symptome. Die in den drei aufeinanderfolgenden Versuchen nachgewiesenen kombinierten Konzentrationen dieser Stimulanzien betrugen 2 ppm, 4 ppm und 6 ppm. Lewis verteidigte sich und behauptete, dass er versehentlich die verbotenen Substanzen verzehrt hatte. Nachdem die Ergänzungen, die er genommen hatte, analysiert wurden, um seine Ansprüche zu beweisen, akzeptierte das USOC seinen Anspruch auf unbeabsichtigte Verwendung, da eine Nahrungsergänzung, die er aufgenommen wurde, wurde gefunden, um Ma huang, den chinesischen Namen für Ephedra sinica, eine Ephedrin tragende Pflanze, die dann als Gewichtsabnahmehilfe vermarktet. Fellow Santa Monica Track Club-Teamkollegen Joe DeLoach und Floyd Heard wurden auch gefunden, um die gleichen verbotenen Stimulanzien in ihren Systemen zu haben, und wurden freigegeben, um aus dem gleichen Grund zu konkurrieren. Der höchste Wert der aufgenommenen Stimulanzien Lewis betrug 6 ppm, die 1988 als positiver Test angesehen wurde, aber jetzt als Negativtest angesehen wird. Das akzeptable Niveau wurde auf zehn Teile pro Million für Ephedrin und fünfundzwanzig Teile pro Million für andere Stoffe erhöht. Nach den IOC-Regeln zu dieser Zeit waren positive Tests mit einem Niveau von weniger als 10 ppm Ursache für weitere Untersuchungen, aber nicht sofortiges Verbot. Neal Benowitz, Professor für Medizin an der UC San Francisco, der Experte für Ephedrin und andere Stimulanzien ist, stimmte im Jahr 2003 zu, dass "Diese [Levels] das sind, was Sie von jemandem sehen würden, der kalte oder allergische Medikamente einnimmt und keine Auswirkungen auf die Leistung haben. " Im Anschluss an Exums Offenbarungen bestätigte die IAAF, dass das USOC in den Olympischen Spielen 1988 in der Tat den richtigen Verfahren bei der Behandlung von acht positiven Ergebnissen für Ephedrin- und Ephedrinverbindungen in geringer Konzentration folgte. Der Verband prüfte 1988 auch die relevanten Dokumente mit den Namen der Athleten ungeschlossen und erklärte, dass "das medizinische Komitee zufrieden sei, jedoch auf der Grundlage der Informationen erhalten, dass die Fälle ordnungsgemäß vom USOC als "negative Fälle" in Übereinstimmung mit den damals geltenden Regeln und Vorschriften abgeschlossen worden seien und keine weiteren Maßnahmen ergriffen wurden". "Carl hat nichts falsch gemacht. Es gab nie Absicht. Er wurde nie gesagt, dass du die Regeln verletzt hast", sagte Martin D. Singer, Lewiss Anwalt, der auch sagte, dass Lewis versehentlich die verbotenen Stimulanzien in einem überzähligen pflanzlichen Heilmittel genommen hatte. In einem Interview im April 2003 stimmte Lewis zu, dass er 1988 positiv getestet wurde, aber er wurde abgelassen, wie dies die normale Praxis in dieser Zeit war. " Das Einzige, was ich sagen kann, ist, dass ich es für unglücklich halte, was Wade Exum zu tun versucht", sagte Lewis. " Ich weiß nicht, was die Leute aus nichts machen wollen, weil alle gleich behandelt wurden. Ich verstehe es nicht." Erfolge und Auszeichnungen Lewis ist der einzige Mann, der erfolgreich einen Olympischen Langsprungtitel verteidigt. Im Freien sprang Lewis 14 der 20 am weitesten ancillary Sprünge aller Zeiten. ( Nebenmarken sind diejenigen, die gültig sind, aber nicht die am weitesten in einer Serie waren.) Persönliche beste Marken 100 m: 9.86 s (August 1991, Tokio) 200 m: 19.75 s (Juni 1983, Indianapolis)Long jump: 8.87 m (29 ft 1 in) 1991, w 8.91 m (29 ft 2+3⁄4 in) 1991 (beide in Tokio) 4 × 100 m Relais: 37.40 s (Vereinigte Staaten – Marsh; Burrell; Mitchell; Lewis – August 1992, Barcelona) 4 × 200 m Relais: 1:18.68 min (Santa Monica Track Club – Marsh; Burrell; Heard; Lewis – 1994; (ehemaliger Weltrekord) Ehren Im Jahr 1999 wurde Lewis vom Internationalen Olympischen Komitee zum "Weltsportler des Jahrhunderts" von der Internationalen Vereinigung der Leichtathletik-Föderationen gewählt und von Sport Illustrated "Olympian of the Century" genannt. Im Jahr 2000 benannte seine Alma Mater University of Houston den Carl Lewis International Complex nach ihm. Im Jahr 2010 wurde Lewis in die New Jersey Hall of Fame aufgenommen. Im Jahr 2016 wurde Lewis in die Texas Track and Field Coaches Association Hall of Fame aufgenommen. Karriere nach der Pensionierung aus der Leichtathletik Film und Fernsehen Lewis ist in zahlreichen Filmen und Fernsehproduktionen erschienen. Unter ihnen spielte er sich in cameos in Perfect Strangers, Speed Zone, Alien Hunter und Material Girls. Er machte einen Auftritt auf The Weakest Link. Er spielte auch Stu im Film Atomic Twister. Im Jahr 2011 erschien Lewis in der kurzen Dokumentarfilm Herausfordernde Unmöglichkeit, die die Stärken des verstorbenen spirituellen Lehrers und Friedensverfechters Sri Chinmoy zeigt. Lewis erschien auch im Film The Last Adam (2006). Bid für New Jersey State Senat Am 11. April 2011 hat Lewis Petitionen eingereicht, um als Democrat für New Jersey Senat im 8. Legislativbezirk des Staates in Burlington County laufen. Zwei Wochen später wurde er von Gouverneur und Staatssekretär Kim Guadagno disqualifiziert, da er die Forderung des Staates nicht erfüllte, dass Senatskandidaten vier Jahre in New Jersey leben. Lewis wandte seine Entscheidung an das Dritte Berufungsgericht an; das Gericht erteilte zunächst seine Beschwerde, aber einige Tage später rückte sich das Gericht und Lewis zog seinen Namen zurück. Coaching Ab 2018 dient Lewis als Assistenz-Track-Coach an seinem Alma Mater, der University of Houston. Persönliches Leben Er heiratete Maria Lewis, mit dem er einen Sohn hatte, Bakim. Lewis ist vegan. Er würdigt seine hervorragenden 1991 Ergebnisse zum Teil auf die vegane Ernährung, die er 1990 angenommen, als er in seinen späten Zwanzigern war. Er hat gesagt, es ist besser geeignet für ihn, weil er eine größere Menge essen kann, ohne seine Leichtathletik zu beeinflussen, und er glaubt, dass die Umstellung auf eine vegane Ernährung zu einer verbesserten sportlichen Leistung führen kann. Lewis sang "The Star-Spangled Banner" während der 1993 NBA Finals. Siehe auch Liste der Veganer Liste der mehreren Olympischen Goldmedaillen Liste der mehrfachen Olympischen Goldmedaillen bei einer einzigen Olympischen Spiele Liste der multiplen Olympischen Goldmedaillen in einem Ereignis 100 Meter bei der Weltmeisterschaft in der Leichtathletik Liste der multiplen Olympischen Medaillen im Sommer Referenzen Externe Links Olympiade Ergebnisse für Carl Lewis Carl Lewis bei IMDb Carl Lewis im Internationalen Olympischen Komitee