BEAM Roboter (von Biologie, Elektronik, Ästhetik und Technik) sind eine Art von Robotern, die in erster Linie einfache analoge Schaltkreise wie Vergleichspartner verwenden, anstatt eines Mikroprozessor, um ein ungewöhnlich einfaches Design zu erstellen. Obwohl nicht so flexibel wie Mikroprozessor-basierte Roboter sind, kann BEAM Roboter robust und effizient sein, um die Aufgabe zu erfüllen, für die es konzipiert wurde. BEAM Roboter können eine Reihe von analogen Schaltkreisen verwenden, um biologische Neuronen zu wandern, um die Reaktion des Roboters auf sein Arbeitsumfeld zu erleichtern. Mechanismen und Grundsätze Die Grundprinzipien der BEAM konzentrieren sich auf eine impulsbasierte Fähigkeit innerhalb einer Maschine. Mark W. Tilden, wo der Kreislauf (oder ein Nv-Netz von Nv-Neunen) zur Simulation biologischer neuronischer Verhaltens verwendet wird. Einige ähnliche Forschungsarbeiten wurden bereits von Ed Rietman in „Experiments in künstlichen Neural Networks“ durchgeführt. Tildenskreis ist oft im Vergleich zu einem Umlaufregister, aber mit mehreren wichtigen Merkmalen ist es ein nützliches Schaltkreis in einem mobilen Roboter. Andere Vorschriften, die enthalten sind (und in unterschiedlichem Maße angewandt werden): Nutzung der niedrigsten Zahl von elektronischen Elementen ("keep it einfach")Rezyklus und Wiederverwendung von Techscrap-Energie (wie Sonnenenergie) Es gibt eine große Zahl von BEAM Robotern, die Solarstrom von kleinen Solaranlagen verwenden, um einen "Solar Engine" zu betreiben, der autonome Roboter schafft, die unter einer Vielzahl von Beleuchtungsbedingungen tätig sind. Neben der einfachen Rechenschicht von Tilden's "Nervous Networks" hat BEAM eine Vielzahl von nützlichen Werkzeugen für die Werkzeugbox des Roboters bereitgestellt. Die "Solar Engine"-Sender, viele H-Brückenkreise für kleine Motorkontrollen, Tactile-Sensoren und meso-scale (pale) Roboterbautechniken wurden von der BEAM-Gemeinschaft dokumentiert und geteilt. BEAM Roboter Konzentration auf Reaktionsverhalten (wie ursprünglich von der Arbeit von Rodney Brooks inspiriert) versucht BEAM Roboter, die Merkmale und Verhaltensweisen biologischer Organismen zu kopieren, mit dem Ziel, diese Wildroboter zu inländischen Zwecken. Die Ästhetik von BEAM Robotern ergibt sich aus dem Grundsatz "forme Funktion", der durch die besonderen Gestaltungsentscheidungen des Bauers moduliert wird, während die gewünschte Funktionalität umgesetzt wird. Streitigkeiten im Namen Verschiedene Menschen haben unterschiedliche Ideen darüber, was BEAM tatsächlich steht. Die allgemein anerkannte Bedeutung ist Biologie, Elektronik, Schönheit und Hochschulbildung. Dieser Begriff wurde 1990 mit Mark Tilden im Rahmen einer Diskussion im Wissenschaftszentrum von Ontario begründet. Mark stellte eine Auswahl seiner ursprünglichen Bots vor, die er während der Arbeit an der University of Waterloo gebaut hatte. Jedoch gibt es viele andere halbpopuläre Bezeichnungen, darunter: Biotechnologie Ethology Analogy Morphology Building Evolution Anarchy modularity Micro Controllers Anders als viele andere Arten von Robotern, die von Mikro-Kontrollen kontrolliert werden, werden BEAM-Roboter auf dem Prinzip der Verwendung von mehreren einfachen Verhaltens, die direkt mit Sensorsystemen verbunden sind, mit wenig Signalkonditionierung gebaut. Diese Design-Philosophie wird im klassischen Buch „Vehicles: Experiments in synthetischen Psychologieen“ eng berücksichtigt. Durch eine Reihe von Gedankenversuchen untersucht dieses Buch die Entwicklung komplexer Roboter-Verhaltensweisen durch einfache, hemmende und exzitive Sensorverbindungen zu den Antriebskräften. Mikro-Kontrollen und Computerprogrammierung sind in der Regel nicht Teil einer traditionellen (aka, rein ) BEAM-Roboter aufgrund der sehr geringen Hardware-zentrierten Konzeptionsphilosophie. Man kann die beiden Technologien erfolgreich ausführen. Diese Hybriden erfüllen einen Bedarf an robusten Kontrollsystemen mit der zusätzlichen Flexibilität der dynamischen Programmierung, wie z.B. der Topologie von Pferde- und Nebenfahrern BEAMbots (z. Pferdeverhalten wird mit der traditionellen BEAM-Technologie umgesetzt, aber ein Mikro-Kontroller kann dieses Verhalten als Richtschnur für die Verwirklichung der Ziele des Fahrers dienen. Art Es gibt verschiedene -trope BEAMbots, die versuchen, ein spezifisches Ziel zu erreichen. Von der Serie sind die Phototropen die am häufigsten vorherrschenden, da Lichtbehinderung das vorteilhaftste Verhalten für einen Solarenergie angetriebenen Roboter sein würde. Audiotropes reagiert auf solide Quellen. Audiophiles gehen zu soliden Quellen. Audiophoben gehen von gesunden Quellen weg. Phototropes (light-seekers) reagiert auf Lichtquellen. Photophiles (auch Photovores) geht auf Lichtquellen. Photophoben gehen von Lichtquellen weg. Radiotropen reagieren auf Funkfrequenzquellen. Radiophilen gehen zu RF-Quellen. Radiophoben gehen von RF-Quellen weg. Thermotropen reagieren auf Wärmequellen. Thermophile gehen zu Wärmequellen. Thermophoben gehen von Wärmequellen weg. General BEAMbots verfügen über eine Vielzahl von Bewegungs- und Ortungsmechanismen. Dazu gehören: Sprecher: Entwickelnde Roboter, die einen körperlich passiven Zweck haben. Beacons: Transmit ein Signal (normalerweise ein Navigationsblip) für andere BEAMbots zu verwenden. Pummers: Anzeige einer "light Show". Zierhinweise: Ein fang-allerer Name für Sitze, die nicht Glühbirnen oder Pummer sind. Squirmers: Stationäre Roboter, die ein interessantes Vorgehen durchführen (normalerweise indem man einige Arten von Glieden oder Appendages bewegt). Magbots: Verwendung Magnetfelder für ihren Einsatz von Animationsmitteln. Flagwavers: Hin zu einer Anzeige (oder Flagge) um eine bestimmte Häufigkeit. Leiter: Drehen und folgen einige nachweisbare Phänomene wie ein Licht (Diese sind in der BEAM-Gemeinschaft populär. Sie können eigenständige Roboter sein, werden aber häufiger in einen größeren Roboter integriert. Lösungen: Verwenden Sie einen kleinen Pager Motor mit einem Off-Centergewicht, um sich zu erschweren. Hohlräume: Roboter, die sich reibungslos entlang einer Oberfläche bewegen und in Kontakt mit ihnen bleiben. Schlangen: Bewegung mit einer horizontalen Welle. Geowürmer: Bewegung mit einer Richtung der Längsrichtung. Crawler: Roboter, die mit einer bestimmten Art von Appendage fahren oder die Stelle des Roboters ausführen. Der Körper des Roboters wird nicht vor Ort gebremst. Turbots: Roll ihre gesamten Organe mit Waffen oder Flaggen. Inchwus: Um einen Teil ihrer Einrichtungen vor dem Hintergrund, während der Rest des Fahrgestells vor Ort liegt. Roboter: Verwenden Sie Laufräder wie einen Tank. Jumper: Roboter, die sich als Mittel der locomotion herausbilden. Vibrobots: Herstellung einer irregulären Bewegung, die sich um eine Oberfläche bewegt. Frühlingsbots: Laufen Sie in einer bestimmten Richtung. Rolls: Roboter, die alle oder einen Teil ihres Körpers fahren. Symets: Fahrer mit einem einzigen Motor, der den Boden berührt, und bewegt sich in unterschiedlichen Richtungen, je nachdem, welche von mehreren symmetrischen Kontaktstellen rund um den Wellen betroffen sind. Solarenergie: Solarenergiefahrzeuge mit einem einzigen Motorantrieb oder mehreren Rädern, die oft so kurz, gerade und auf Ebene des kürzesten Zeitraums abgeschlossen werden sollen. Poppers: Verwendung von zwei Motoren mit getrennten Solarmotoren; auf unterschiedlichen Sensoren, um ein Ziel zu erreichen. Miniballs: Wenden Sie ihr Massenzentrum an und verursachen ihre spherischen Gremien zum Aufbau. Walkers: Roboter, die die Beine mit differenziertem Bodenkontakt verwenden. Motor Driven: Motoren verwenden, um ihre Beine zu bewegen (normalerweise 3 Motoren oder weniger). Muskeldraht Driven: Verwendung von Nitinol (Nitinol - Titanlegierung) für ihre Tellereisen. Schwimmen: Roboter, die auf oder unter der Oberfläche einer Flüssigkeit (normalerweise Wasser) gelangen. Bootbots: Operate auf der Oberfläche einer Flüssigkeit. Subbots: Betrieb unter der Oberfläche einer Flüssigkeit. Fliers: Roboter, die sich über die Luft für nachhaltige Zeiten bewegen. Hubschrauber: Einsatz eines angetriebenen Rotors, um sowohl die Fahrt als auch die Antriebskraft zu gewährleisten. Spielräume: Verwendung fester oder entlegener Flügel zur Herstellung von Aufzug. Bucks: Verwendung eines neutralen lebhaften Ballons für den Aufzug. Laufleistende: Roboter, der eine vertikale Oberfläche in der Regel auf einem Gleis wie einem Seil oder Draht umbaut oder heruntersetzt. Anwendungen und aktuelle Fortschritte Derzeit haben autonome Roboter eine beschränkte kommerzielle Anwendung gesehen, mit einigen Ausnahmen wie dem iRobot-Raumba-Cakator Staubsauger und einigen wenigen Rasenmähern. Die wichtigste praktische Anwendung von BEAM ist der schnelle Prototyp von Bewegungssystemen und Hobby/Bildungsanwendungen. Mark Tilden hat BEAM erfolgreich für den Prototyp von Produkten für Wow-Wee Robotics verwendet, wie von B.I.O.Bug und KBRaptor nachgewiesen. Solarbotics Ltd, Bug'n'Bots, JCM InVentures Inc. und Pager Motors.com haben auch BEAM-bezogene Hobby- und Bildungsgüter auf den Markt gebracht. Vex hat auch Hexbugs, kleine BEAM Roboter entwickelt. Aspiring BEAM Roboter haben häufig Probleme mit dem Mangel an direkter Kontrolle über reine BEAM-Kontrollkreise. Laufende Arbeiten zur Bewertung biomorpher Techniken, die natürliche Systeme kopieren, weil sie offenbar über traditionelle Techniken einen unglaublichen Leistungsvorteil haben. Es gibt viele Beispiele dafür, wie kleine Insekten Gehirn in der Lage sind, viel bessere Leistung zu erzielen als die fortschrittlichsten Mikroelektronik. Ein weiteres Hindernis für die weit verbreitete Anwendung der BEAM-Technologie ist die wahrgenommene zufällige Natur des „nervous Network“, das neue Techniken benötigt, um die Merkmale der Schaltkreise erfolgreich zu erkennen und zu manipulieren. Laut einer Denkfabrik internationaler Akademiker treffen sich jährlich in Misuride, Colorado, um diese Frage direkt anzugehen, und bis vor kurzem war Mark Tilden Teil dieser Bemühungen (sie musste aufgrund seiner neuen kommerziellen Verpflichtungen mit Wow-Wee Spielzeug zurücktreten). BEAM Roboter lernen in der Regel nicht von Vergangenheit. In der BEAM-Gemeinschaft wurde jedoch daran gearbeitet, diese Frage anzugehen. Einer der fortschrittlichsten BEAM-Roboter in diesem Zusammenhang ist Bruce Robinsons Fatr, der eine beeindruckende Fähigkeit für ein Mikroprozessor-loses Design besitzt. Veröffentlichungspatente U.S Patent 613,809 - Methode und Apparatus für Überwachungsmechanismus für Fahrzeug- oder Fahrzeuge - das telautomaton Patent von Tesla; First Logik Tor. U.S Patent 5,325,031 - aufsteigende Robotersysteme und Steuerungskreise dort - Tildens Patent; ein selbststabilisierender Steuerungskreis mit Pulsverzögern für die Kontrolle der Gliede eines gefälschten Roboters und eines Roboters mit einem solchen Schaltkreis; künstliche Neuronen. Bücher und Papiere Conrad, James M, und Jonathan W. Mills, "Stiquito: fortgeschrittene Experimente mit einem einfachen und kostengünstigen Roboter", "Die Zukunft für nitinol-propellierte Wanderroboter, Mark W. Tilden. Los Batitos, Calif, HP Computer Society Press, c1998.LCCN 96029883 ISBN 0-8186-7408-3 Tilden, Mark W, und Brosl Hasslacher, "Livingmaschinen". Los Alamos National Laboratory, Los Alamos, NM 87545, USA. Tilden, Mark W. und Brosl Hasslacher, "The Design of Living Biomechmaschinen: Wie niedrig kann man gehen?" ".Los Cots National Laboratory, Los Cots, NM 87545, USA. Susanne und Mark W. Tilden, "Super für eine viergleisige Wandermaschine". ETH Zuerich, Institut für Neuroinformatik und Biophysik Division, Los Alamos National Laboratory. Braitenberg, Valentino, "Vehicles: Experimenten in synthetischen Psychologie", 1984.ISBN 0-262-52112-1 Rietman, Ed, "Experiments in Künstlichen Neural Networks" 1988.ISBN 0-8306-0237-2 Tilden, Mark W. und Brosl Hasslacher, "Robotik und autonome Maschinen: Die Biologie und Technologie intelligenter autonomer Agenten" LANL Paper ID: LA-UR-94-2636, Frühjahr 1995. Dewdney, A.K "Photovores: Intelligente Roboter werden aus Castoffs hergestellt". Wissenschaftliches amerikanisches Sept 1992, v267, n3, p42(1)Smit, Michael C, und Mark Tilden, "Beam Robotics". Algorithm, Vol. 2, Nr. 2, März 1991, Pg 15-19.Hrynkiw, David M. und Tilden, Mark W, "Junkbots, Bugbots und Bots on Wheels" 2002. ISBN 0-07-222601-3 (Website zur Unterstützung durch die Bücher) Siehe auch Analogue Roboter – ein Roboter, der analoge Schaltkreise nutzt, um zu einem einfachen Ziel Braitenberg Fahrzeug zu gehen – ein Roboter, der intelligentes Verhalten zeigen kann, während verbleibende völlig staatenlose Brosl Hasslacher – theoretischer Physiker Behaviour-basierte Roboter – eine Roboterbranche, die kein internes Modell der Umwelt Emergent-Verhaltensweisen verwendet – der Prozess der komplexen Nitratbildung aus einfacheren Regeln Nv-Netz – Nv Neuronen, die mit einem Phototrope verbunden sind – ein Roboter, der auf Lichtquellen von Probotto Solartechnik reagiert hat – ein Laserspiel von Microsoft-Trotor. Gruppe Archiv el-Mon (jetzt defunct) "Beam-Mon (on-archiv.org)," 2015 Solarbotics, "BEAM-Gemeinschaftsserver und -Hosting", 2003 Miller, Andrew, "The Microcore" 159, Steven, PiTronics, Oktober 2004 Van Zoelen, A. A. "BEAM Robotics," 1998 Robinson, N, Fatr, 2005 Walke, Kevin, "Mark Tilden Interview", März 2000 Fang, Chiu-Yuan, "BEAM Robotics," 1999 Gel, Ian, "BEAM Online," 2003 elitaly, Baumitaly, 1998.