Gesundheitsversorgung in Serbien wird über ein universelles Gesundheitssystem geliefert. Laufendes System Das Gesundheitssystem wird vom National Health Insurance Fund (RFZO) verwaltet, der alle Bürger und ständigen Einwohner umfasst. Alle Mitarbeiter, Selbständige und Rentner müssen Beiträge zu ihm leisten. Beiträge basieren auf einem maßvollen Maßstab, wobei wohlhabende Mitglieder der Gesellschaft höhere Prozent ihres Einkommens zahlen. Korruption ist trotzdessen nach wie vor ein ernstes Problem aufgrund niedriger Gehälter, und viele Ärzte fordern einen Austausch für eine bessere Behandlung, obwohl es eine große Kampagne gegen Korruption von Regierung und Nichtregierungsorganisationen gibt. 2014 beliefen sich die Ausgaben für Gesundheitsversorgung in Serbien auf 10,37% des BIP im Jahr 2014 auf 1,312 USD pro Kopf. Serbien hatte ab 2014 308 Ärzte pro 100 000 Menschen (360 pro 100 000 Menschen waren EU-Durchschnitt), 628 nicht-doctorale medizinische Mitarbeiter pro 100 000 Menschen (1,199 pro 100 000 Menschen waren EU-Durchschnitt). Obwohl die Zahl der Krankenhausbetten pro 100 000 Menschen in Europa aufgrund höherer Effizienz und Diagnose rückläufig ist, gehört Serbien zu Ländern in Europa mit 552 Krankenhausbetten pro 100 000 Menschen. In Bezug auf die Verfügbarkeit medizinischer Geräte ist Serbien leicht hinter dem Durchschnitt der EU-Länder zurück. Die Regierung Serbiens arbeitet mit der Weltbank zusammen, um die Qualität und Effizienz des Gesundheitssystems Serbiens zu verbessern. Änderungen im Gesundheitssystem In den letzten Jahrzehnten gab es zahlreiche Veränderungen im Gesundheitssystem, die eingeführt wurden, als Serbien Teil von SFR Jugoslawien war. In diesen Jahren war das Gesundheitswesen frei, aber praktisch nicht für alle Menschen, es gab keine festen Preise, und Dienstleistungen wurden oft missbraucht. Heute haben die Reformen eine grundlegende Gesundheitsversorgung für alle Menschen, aber auf unterschiedlichen Ebenen oder der Mitzahlung nicht umgesetzt. Dienstleistungen, die nicht abgedeckt sind, können durch private Versicherungen ergänzt werden. Aktuelle Bedenken im Bereich der serbischen Gesundheitsversorgung, wie vom medizinischen Personal berichtet, das medizinische Versorgung bietet, sind unzureichende Mittel für Grundversorgung, unzureichende Ausrüstung und Versorgung, unzureichende Gehälter und unzureichende Weiterbildung. Insgesamt haben die jüngsten Gesundheitsreformen versucht, den Schwerpunkt von der Eindämmung bis hin zur Vorsorge zu ändern. 2014 wurde der Vorsitzende von "Doctors gegen Korruption" zum Sonderberater des Gesundheitsministeriums ernannt. Im Oktober 2015 gab es eine Veröffentlichung der Liste der zugelassenen medizinischen Ärzte auf der Website der serbischen Medizinischen Kammer, die bisher nicht für die Bürgergesetzgebung The Health Protection Act und das Krankenversicherungsgesetz zugänglich war. Es gibt eine Liste von Gesundheitseinrichtungen, die nicht privat gehören können: medizinische Soforthilfe, Bereitstellung von Blut und Blutprodukten, Ernte, Konservierung und Transplantation von menschlichen Organen und Teilen menschlicher Einrichtungen, Produktion von Serums und Impfstoffen, Pathoanatomy und autopsychiatrische ArzneimitteldiensteA Register von Gesundheitseinrichtungen sollen bis zum 11. Oktober 2020 von der Agentur für Unternehmensregister Serbiens eingerichtet werden. Es ist ein gemeinsames Wartelistesystem einzurichten. Patienten sind verpflichtet, gezielte präventive Prüfungen durchzuführen. Kommt es nicht zu einem obligatorischen Screening ohne Rechtfertigung, müssen sie maximal 35 % der gesamten Kosten für Gesundheitsdienstleistungen tragen, wenn sie vor Beginn des nächsten Screening-Zyklus diagnostiziert werden. Mehr als 5 % des durchschnittlichen monatlichen Nettogehalts in Serbien an Fachkräfte im Gesundheitswesen werden abgelehnt. Kultur der Gesundheitsversorgung in Serbien Selbstversorgung ist vor allem in der Praxis, wenn ein Patient bereits krank ist, als präventive Maßnahme. Pflege wird in der Regel von Angehörigen der Gesundheitsberufe wie Ärzten oder Krankenschwestern gesucht, in denen Bestechungsversuche häufig erwartet werden, aber manche Volksmedikamente werden wie Tees, Essig, Kräuter und Vitamine verwendet. Veränderungen der Aktivitätsniveaus wie mehr Ruhe oder verstärkte Übung werden manchmal als milde Maßnahmen zur Krankheit verwendet und die wahrgenommenen Ursachen von Krankheiten können ungerechtfertigt oder vergehen. Hjelm, Bard, Nyberg und Apelqvist (2005) weisen darauf hin, dass die meisten ehemaligen Jugoslawiens die Gesundheit nicht das Fehlen von Krankheiten fühlen, sondern es ist „wealth und die wichtigste Sache im Leben...to haben genügend Kraft“ (p. 51). Siehe auch Gesundheit in Serbien Liste der Krankenhäuser in Serbien: Weitere Lesung Nelson, B.D, Simic, S. Beste, L, Vukovic, D, Bjegovic,V. & VanRooyen, M.J (2003). Multimodale Bewertung des primären Gesundheitssystems Serbiens: Modell für die Bewertung von Konflikt-Gesundheitssystemen nach Konflikten. Prehospital und Katastrophenmedizin, 18(1), 6-13 Hjelm, K, Nyberg, P, Isacsson, A, & Apelqvist, J. (1999). Linderung von Gesundheit und Krankheit, die für die Selbstpflege von wesentlicher Bedeutung sind: ein Vergleich von Migranten Jugoslawien und schwedischen diabetic Womens. Journal of Advanced care, 30(5), 1147–1159. Hjelm, K.G. Bard, K, Nyberg, P, & Apelqvist, J. (2005) Kranken und Diabetes in Männern unterschiedlicher ethnischer Herkunft. Journal of Advanced care, 50(1), 47–59. M. (2007). Serbien baut und reformiert sein Gesundheitssystem. Lancet, 369, 360.Kunitz, S.J (2004). Jugoslawien und seine Auswirkungen auf die Gesundheit. American Journal of Public Health, 94(11), 1894-1904.Vlajinac, H. Marinkovik, J. Kocev, N, Sipetic, S. Bjegovic, V. Jankovic, S.... fasimivic J. (2008). Lebensjahre aufgrund vorzeitiger Todesfälle in Serbien (ohne Kosovo und Metohia). Journal of the Royal Institute of Public Health, 122, 277-284. Ministerium für Gesundheit Serbiens