Kanada hat seit 1984 keine offiziell aufrechterhaltenen und besaßen Massenvernichtungswaffen und hat ab 1998 Verträge unterzeichnet, die ihren Besitz zurückhalten. Kanada ratifizierte 1930 das Genfer Protokoll und 1970 den Atomwaffensperrvertrag, sanktionierte aber noch Beiträge zu amerikanischen Militärprogrammen. Einführung von Kernwaffen Die erste US-Kernwaffe kam 1950 in Kanada, als das US-Luftwaffe Strategic Air Command 11 Modell 1561 Fat Man Atombomben bei CFB Goose Bay, Newfoundland und Labrador. Die Goose Bay wurde als Flugplatz sowohl für die RAF V-Force als auch SAC genutzt. Die Bomber wurden gelandet; die Besatzungen entlastet; die Flugzeuge betankt oder repariert; alles, ohne in die Basis in den kontinentalen USA zurückkehren zu müssen, die zusätzliche 1500 oder mehr Flugmeilen von den potenziellen Zielen des Bombers entfernt waren. Die wenigen nuklearen Waffenkonstruktionen der Zeit waren heikle Präzisionsgeräte, die außerhalb der Flugzeuginspektion (nach der Landung) und Umweltschutz (an einem sicheren Warm-Trocken-Standort) benötigten, während ihre Trägerflugzeuge auf dem Boden für die routinemäßige Wartung oder Reparatur waren. Von 1963 bis 1984 betraf Kanada insgesamt vier taktische Atomwaffensysteme, die mehrere hundert nukleare Sprengköpfe einsetzten. Während des Kalten Krieges war Kanada eng mit defensiven Elementen der USA-Programme in NORAD und NATO ausgerichtet. 1964 schickte Kanada sein Weißbuch über Verteidigung an den US-Verteidigungsminister Robert McNamara, um sicherzustellen, dass er nicht, "findet alles in diesen Referenzen gegen irgendwelche Ansichten [er] kann ausgedrückt haben. "Kanada zog bis 1972 drei der vier nuklearfähigen Waffensysteme zurück. Das einzige System blieb erhalten, die AIR-2 Genie hatte eine Ausbeute von 1,5 Kilotonnen, und wurde entworfen, um feindliche Flugzeuge im Gegensatz zu Bodenzielen zu treffen, und kann nicht als Waffe der Massenvernichtung aufgrund seiner begrenzten Ausbeute. Frühgeschichte: Der zweite Weltkrieg und die militärische Beziehung des Kalten Krieges Kanadas mit den Vereinigten Staaten sind seit dem Zweiten Weltkrieg deutlich gewachsen. Obwohl der Dominion von Kanada am 1. Juli 1867 in Erscheinung trat, wurde die kanadische Außenpolitik in Großbritannien bestimmt. Kanada trat 1914 in den Großen Krieg ein, als Großbritannien den Krieg gegen Deutschland und das österreichisch-ungarische Reich erklärte: Konstitutionell wurde Kanada der britischen Kriegserklärung unterworfen, ebenso wie andere britische Dominion-Länder. Die kanadische Außenpolitik wurde im Dezember 1931 unabhängig (für die Fragen des Commonwealth-Dominion-Krieges und des Friedens) mit der Passage des Statuts von Westminster. 1939 erklärte Kanada am 10. September 1939 Deutschland eine Woche später als Großbritannien. Die Vereinigten Staaten traten bis zum 7. Dezember 1941 nicht in den Krieg. Im August 1940 wurde eine der ersten formellen Vereinbarungen für die militärische Zusammenarbeit getroffen. Bekannt als die Ogdensburg-Vereinbarung hat sie den Ständigen Gemeinsamen Ausschuss für Verteidigung gegründet. Sowohl die Vereinigten Staaten als auch Kanada sind Gründungsmitglieder der Vereinten Nationen sowie der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO). Sie haben 1957 das NORAD-Abkommen unterzeichnet und das North American Air Defense Command geschaffen, um den Kontinent gegen Angriffe der UdSSR zu verteidigen. Im Quebec-Abkommen von 1942 haben das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten vereinbart, das "Tube Alloys"-Projekt zu entwickeln und einen Ausschuss für die Verwaltung des Projekts zu schaffen, das C. D. Howe, der kanadische Minister für Munition und Versorgung, umfasste. Dies war der Codename für das Projekt British Uranium Committee, das an einem theoretischen Entwurf für eine Atombombe gearbeitet hatte. Ein wesentlicher Beitrag war die Berechnung der kritischen Masse des Urans. Die Masse war weniger als frühere Schätzungen und schlug vor, dass die Entwicklung einer Spaltbombe praktisch war. "Tube Alloys" war Teil einer Sendung der geheimsten wissenschaftlichen Forschung in Großbritannien, die in die Vereinigten Staaten geschickt wurde, um die Sicherheit zu gewährleisten, als die Bedrohung der deutschen Invasion war signifikant. Materialien umfassten den Hohlraummagnetron, der für RADAR, britische Informationen im Zusammenhang mit den deutschen Enigma-Maschinen, Jet Engine Designs sowie "Tube Alloys". Kanadas Rolle im Projekt Manhattan neben der Bereitstellung von Rohstoffen, einschließlich Uranerz aus einer nördlichen Mine, die bei der Konstruktion der Atombombe verwendet wurde, die auf Hiroshima im Jahre 1945 fallen gelassen wurde, war, mindestens einen Wissenschaftler zu liefern, der in Los Alamos (Louis Slotin) arbeitet und das Montreal Laboratory beherbergte, das von Tube Alloys übernommen wurde. Kanada würde den USA und anderen Verbündeten im Kalten Krieg weiterhin spaltbares Material liefern, obwohl Kanada nie indigene Atomwaffen entwickelt hat, wie die NATO-Verbündeten Frankreich und das Vereinigte Königreich. Nachdem Labrador in Goose Bay kurzzeitig Atomwaffen stationiert werden konnten, stimmte Labrador, Kanada, dem US Strategischen Luftkommando einen langfristigen Mietvertrag über die Basis Goose Bay zu. Die Amerikaner verweigerten die Erlaubnis, Bombengehäuse für die B-36 in Goose Bay zu lagern. Diese Bomben wären in Kriegszeiten mit Materialien aus den Vereinigten Staaten bewaffnet gewesen. Goose Bay wurde als Basis für Lufttanker verwendet, die die Bomberkräfte SAC B-47 und B-52 unterstützen sollten. Im Jahre 1951 wurde die Pinetree Line nördlich der US-Kanada Grenze gegründet, und 1953 baute Kanada die Mid-Canada-Linie, die vom kanadischen Militär verwaltet wurde. 1954 wurde die Distant Early Warning Line (DEW) gemeinsam von den USA und Kanada in der Arktis gegründet. Die Pinetree Line wurde gebaut, um den Luftkampf zwischen den NORAD-Abfangskräften zu kontrollieren und sowjetische Bomber zu bemannen. Ausgehend von der vom Zweiten Weltkrieg aktualisierten bodengesteuerten Abhörung wurde das System mit mindestens vier neuen Technologiegenerationen computerisiert und automatisiert. Selbst in den frühen Jahren des Kalten Krieges war klar, dass Kanada und die USA gemeinsam für die Verteidigung des Kontinents verantwortlich sein sollten. Die kanadischen Investitionen in die Luftverteidigung haben sich bei der Ausführung deutlich verringert, da die interkontinentale strategische Bomberdrohung zurückging. In den 1950er Jahren trug die RCAF vierzehn Geschwader von CF-100-Interceptoren bei, was bis 1970 auf drei Geschwader von CF-101s reduziert wurde. Einige davon sind auf eine verbesserte Technologie zurückzuführen, aber mehr ist auf den Rückgang der Bomber-Drohung und Verringerung der kanadischen Militärausgaben zurückzuführen. Inventory of Canada's Nuclear Armaments Goose Air Base in Labrador war der Standort der ersten US-Kernwaffen in Kanada, als 1950 die United States Air Force Strategic Air Command stationed 11 model 1561 Fat Man und Mark 4 Atombomben an der Basis im Sommer und flogen sie im Dezember aus. Während der Rückkehr zu Davis-Monthan Air Force Base mit einer der Bomben an Bord, ein USAF B-50 schwere Bomber traf Motorprobleme, musste fallen und konventionell detonieren, die Bombe über dem St. Lawrence, Kontaminierung des Flusses mit Uran-238. 1953 baute das Strategische Luftkommando zehn neue Stahlbetonbauten als Teil eines stark gesicherten Waffenlagers auf 53°17'43.9′′N 60°22'36.6′′W, umgeben von zwei Stacheldrahtzäunen und mehreren bewaffneten Wachtürmen. Goose Air Base Weapons Storage Area war der einzige Waffenlagerplatz in Kanada, der die Mark 4, AIM-26 Falcon und AIR-2 Genie Atomwaffen beherbergte. Am Silvester 1963 lieferte die Royal Canadian Air Force eine Lieferung von nuklearen Sprengköpfen an den Bomarc Raketenplatz in der Nähe der RCAF Station North Bay. Die Regierung Kanadas gab nie öffentlich zu, dass Atomwaffen auf kanadischen Basen in Kanada und Deutschland vorhanden waren, aber ihre Präsenz war damals allgemein bekannt. Es wird allgemein verstanden, dass die Bomarc Rakete Sprengköpfe an dieser kalten (-13 Grad Celsius) Winternacht ausgeliefert wurden, als eine Gruppe von Demonstranten an den Toren des Raketengeländes von einer Wachsamkeit abhielten. Man sagte, sie seien davon ausgegangen, dass die RCAF an diesem traditionellen Feierabend unwahrscheinlich arbeiten würde. Die Lieferung wurde von der Presse fotografiert und dies offenbarte der Welt, dass die Lieferung stattgefunden hatte. Die Sprengköpfe waren nie allein im Besitz des kanadischen Personals. Sie waren Eigentum der Regierung der Vereinigten Staaten und waren immer unter der direkten Aufsicht einer "Kustodial Detachment" der Luftwaffe der Vereinigten Staaten (oder Armee, im Fall von Honest John Kriegsköpfe). Bis 1984 würde Kanada vier amerikanische Atomwaffenliefersysteme einsetzen, die von Hunderten von Sprengköpfen begleitet werden: 56 CIM-10 BOMARC-Oberflächenraketen. 4 MGR-1 Ehrlich John-Raketen-Systeme, jeweils mit vier Raketen und vier Sprengköpfen, insgesamt 16 W31 Atomwaffen, die kanadische Armee in Deutschland eingesetzt. 108 nukleare W25 Genie-Raketen von 54 CF-101 Voodoos. Schätzungen von 90 bis 210 taktischen (20–60 Kiloton) nuklearen Sprengköpfen zugewiesen 6 CF-104 Starfighter-Swadronen (etwa 90 Flugzeuge) mit NATO in Europa (es fehlt an offenen Quellen, die genau wie viele Sprengköpfe eingesetzt wurden). In der Praxis würde jede der 36 NATO-Swadronen (anfänglich sechs kanadische Swadronen Nummer 1 Air Division RCAF) zwei Flugzeuge und Piloten an eine Quick Reaction Alert Anlage liefern. Das Q-Flugzeug konnte mit einer bewaffneten US-Kernwaffe innerhalb von 15 Minuten nach Erhalt des Befehls gestartet werden. Diese Anordnung wurde die NATO Quick Reaction Alert Force genannt. Es lieferte eine verteilte Kraft nach oben von 100 Streikflugzeugen für kurzfristige Verwendung. Die Missionen richteten sich an Troop-Konzentrationen, Flugplätze, Brücken, Montage- und Choke-Punkte und andere taktische Ziele, um die massiven Panzerbildungen der Roten Armee zu verlangsamen, wie sie in den Fulda-Gap und auf den Rhein gegossen wurden. Insgesamt gab es zwischen 1963 und 1972 auf kanadischen Basen zwischen 250 und 450 Atomwaffenköpfe. Es gab maximal 108 Genie-Raketen bewaffnet mit 1,5 Kiloton W25-Kriegsköpfen von 1963 bis 1984. Es kann aufgrund der Attrition von CF-101s weniger gewesen sein, als das Programm im Alter und als eingehende CF-18s wurde kampfqualifiziert. Darüber hinaus haben die Vereinigten Staaten zwischen 1968 und 1994 die Atombomben Mk 101 Lulu und B57 an der Marinestation Argentia, Newfoundland, gelagert. Diese Zahl verringerte sich durch die Jahre, als verschiedene Systeme aus dem Dienst zurückgezogen wurden. Der Honest John wurde 1970 von der kanadischen Armee zurückgezogen. Die Bomarc-Rakete wurde 1972 ausgeklinkt und die CF-104 Strike/Attack-Swadronen in Westdeutschland wurden in der Zahl reduziert und dem konventionellen Bodenangriff etwa zur gleichen Zeit zurückgetreten. Ab Ende 1972 blieb die CF-101-Abfangskraft als einziges nuklear-bewaffnetes System in kanadischer Verwendung, bis sie 1984 durch die CF-18 ersetzt wurde. Kalter Krieg Beziehung mit der US-Kanadas Kalter Krieg Militärlehre und Schicksal war untrennbar mit der der Vereinigten Staaten verbunden. Die beiden Nationen teilten die Verantwortung für die kontinentale Luftverteidigung durch das NORAD (North American Air Defense Command) und beide gehörten der NATO und trugen Kräfte in Europa bei. Sollte der Atomkrieg mit der UdSSR ausgebrochen sein, wäre Kanada wegen der geographischen Lage zwischen der UdSSR und der UdSSR schädlich gewesen. Premierminister Brian Mulroney's 1987 kanadisches Weißbuch über Verteidigung erkannte diese Realität an und sagte: "Sowjetische strategische Planer müssen Kanada und die Vereinigten Staaten als eine einzige Reihe von militärischen Zielen betrachten, egal, welche politische Haltung wir annehmen könnten". Dies fasst Kanadas Kaltkriegspredikament zusammen, da Kanadas geopolitische Beziehung zu den USA dazu führte, dass Kanada unweigerlich von einem US-Sowjetischen Atomaustausch, sei es gezielt oder nicht, weit verwüstet würde. Es führte zu einem bekannten Satz der Zeit, "Verbrennung ohne Darstellung". Die Radarsysteme DEW Line und Pinetree Line bildeten das Rückgrat der kontinentalen Luftabwehr in den 1950er und 1960er Jahren. Die wahrscheinlichsten Routen für sowjetische Flugzeuge, die die Vereinigten Staaten angreifen, kamen durch Kanada. Insbesondere würde das Eastern Seaboard der Vereinigten Staaten durch die Lücke Greenland-Iceland-UK und eine Linie von SAGE-Suchradaren lief die Küste von Labrador und Südost nach St. John's, Newfoundland. Diese Stationen wurden von RCAF CF-101 Interceptors in Bagotville, Quebec und Chatham, New Brunswick sowie USAF F-102 Interceptors in Ernest Harmon Air Base in Stephenville, Newfoundland unterstützt. Diese wurden vermutlich mit kernwaffenarmen AIM-26 Nuclear Falcon Raketen ausgestattet, da dies eine Standardkonfiguration auf der F-102 war. Kanada beherbergte keine interkontinentalen strategischen Bomber, aber die Strategische Luftkommando-Basis in Goose Bay Labrador beherbergte eine große Anzahl von KC-135 Lufttankschiffe. Diese waren dazu bestimmt, die Kraftstofftanks der B-52-Streitkraft, die für Ziele in der UdSSR verantwortlich ist, zu übersteigen. Sie unterstützten auch die SAC Airborne Alert Force und hätten alle überlebenden Bomber, die aus der UdSSR zurückkehren, betankt. "Verbrennung ohne Repräsentation" Für die kanadische Öffentlichkeit führte "Verbrennung ohne Repräsentation" zu einem populären Glauben, dass die Lehre der gegenseitigen gesicherten Zerstörung (MAD) in Kanadas bestes Interesse war. MAD war die Kalte Kriegslehre, die festhielt, dass, solange sowohl die UdSSR als auch die UdSSR bedeutende Atomarsenale besaßen, jeder Atomkrieg beide Nationen sicher vernichten würde und dadurch entweder Staat davon abhalten würde, irgendeine nukleare Offensive zu starten. Für Kanadier appellierte MAD in diesem Licht, da Kanada wegen seiner Position zwischen den beiden Ländern unwahrscheinlich aus einem nuklearen Austausch hervorgehen konnte, der bedenkt, dass alle abgeschossenen oder fallenden Waffen wahrscheinlich auf kanadischen Boden fallen würden. Im Verteidigungspapier von Präsident Pierre Trudeau von 1971 wurde diese Dynamik festgestellt: "Eine der wichtigsten Veränderungen in den internationalen Angelegenheiten in den letzten Jahren war die Erhöhung der Stabilität der nuklearen Abschreckung und die Entstehung der nuklearen Parität zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Jede Seite hat jetzt genügend Kernkraft, um verheerende Vergeltung im Falle eines Überraschungsangriffs durch die andere zu gewährleisten, und konnte daher weder rational überlegen, einen bewussten Angriff zu starten. " Schon 1987 hat Ministerpräsident Mulroney's Defence White Paper anerkannt, dass "jede Supermacht nun die Fähigkeit hat, die andere zu besiegen,...die Struktur der gegenseitigen Abschreckung ist heute wirksam und stabil. Die Regierung ist der Ansicht, dass sie so bleiben muss". Angesichts der Aussicht auf "Verbrennung ohne Repräsentation" schienen die Kanadier zu glauben, dass die Lehre, die am meisten unterstützte Zurückhaltung war die strategisch klingendste zu unterstützen. Kanadier waren jedoch immer noch nervös wegen der US-Außenpolitik. Im Jahr 1950, als US-Präsident Harry S. Truman bekannt gab, dass Washington die Verwendung von Atomwaffen in Korea nicht vollständig ausgeschlossen hatte, erinnerte Premierminister Lester B. Pearson an die Bemerkungen, die Ottawa zu kollektivem Shudder verursachte. Ein zeitgenössischer Beobachter des Kalten Krieges bemerkte sogar, dass "Kanadianer oft denken, dass ihr Nachbar im Süden wilde Schaukeln emotionaler Eigensinne zeigt... mit anderen Ländern; dass es ungeduldig ist, ist anfällig, ehrwürdige Urteile zu machen, und im Allgemeinen fehlt es an Raffinesse und Feinheit in seinem Ansatz zum sowjetischen Block und dem kalten Krieg. "Aber wenn die kanadische Führung über die US-Außenpolitik nervös war, sprachen sie ihre Unzufriedenheit nicht durch Handlungen. Kanada war konsequent und deutlich kooperativ mit den Vereinigten Staaten, als es durch den Kalten Krieg zu nuklearen Waffen Doktrinen und Einsätzen kam. Fortsetzung der Zusammenarbeit mit den USA, um die Regierung von Kanada formell zu jeder großen Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) strategischen Dokument, einschließlich derjenigen, die eine US-Streitpolitik implizierten. Dies kann vorschlagen, dass aufeinanderfolgende kanadische Regierungen bereit waren, der US- und NATO-Doktrin zu folgen, auch wenn die besagte Doktrin der öffentlich begünstigten (und politisch unterstützten) Lehre der Mutual Assured Destruction entgegengewirkt wurde. Professoren J.T. Jockel und J.J. Sokolsky erforschen diese Behauptung in ihrem Artikel "Canada's Cold War Nuclear Experience" eingehend. Darüber hinaus erlaubte Kanada den Einsatz von US-Bombern voranzutreiben und nahm aktiv und umfassend am NORAD-Programm teil; außerdem kooperierte Kanada mit den USA, als es um Forschung, Frühwarnung, Überwachung und Kommunikation ging. Kanada war nur in Westdeutschland bei der Aufnahme von nuklearen Anlagen. Kurz gesagt, die kanadische Regierung war entschlossen, die US-Kernlehre und den Einsatz durch den Kalten Krieg zu unterstützen, trotz aller populären Vorbehalte bezüglich dieser Dynamik. Während es seit 1984 keine dauerhaft stationierten Atomwaffen mehr hat, kooperiert Kanada weiterhin mit den Vereinigten Staaten und seinem Atomwaffenprogramm. Kanada erlaubt die Prüfung von nuklearen Waffenlieferungssystemen; nukleare Waffen mit Schiffen dürfen kanadische Häfen besuchen; und Luftfahrzeuge mit nuklearen Sprengköpfen dürfen mit Genehmigung der kanadischen Regierung in kanadischem Luftraum fliegen. Es gibt jedoch einen beliebten Einwand gegen diese Bundespolitik. Über 60 % der Kanadier leben in Städten oder Gebieten, die als "Nuclear Weapons Free" bezeichnet werden, was eine zeitgemäße Disinklination gegenüber Atomwaffen in Kanada widerspiegelt. Kanada bleibt auch unter dem NATO-Atomschirm, selbst nachdem er sich 1984 entwaffnet hatte, hat Kanada die Unterstützung nuklearer bewaffneter Nationen erhalten, da es sonst gegen die Verpflichtungen der kanadischen NATO wäre. Während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs war Kanada ein bedeutender Produzent und Entwickler von chemischen Waffen für die Alliierten Kriegsanstrengung. Diese wurden im Kampf im Ersten Weltkrieg verwendet, aber nicht im Zweiten Weltkrieg. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Humanexperiment durchgeführt, wobei CFB Suffield zur führenden Forschungseinrichtung wurde. Tausende von kanadischen Soldaten wurden mit Senfgas, Blistermitteln, Tränengas und anderen chemischen Agenten ausgesetzt und einige wurden dadurch dauerhaft verletzt. Nach beiden Weltkriegen wurden die kanadischen Militärkräfte, die nach Hause zurückkehrten, dazu geleitet, Millionen von Tonnen unausgerufener Ordnance (UXOs) in den Atlantik von den Häfen in Nova Scotia abzulegen; eine unbestimmte Menge dieser UXOs sind bekannt, chemische Waffen zu sein. Das Londoner Übereinkommen von 1972 untersagte weitere Schiffsabfuhren von UXOs, doch die chemischen Waffen, die seit über 60 Jahren an den Ufern von Nova Scotia bestehen, bringen weiterhin Sorge für die lokalen Gemeinden und die Fischereiindustrie. Die menschliche Prüfung von chemischen Waffen wie Sarrin, Senfgas und VX-Gas setzte sich in Kanada in den frühen 1970er Jahren fort. Diese Tests verließen Kanada mit großen Lagerbeständen an chemischen Waffen. Kanada verließ schließlich die Verwendung von tödlichen chemischen Waffen und musste eine Menge Mühe widmen, sie sicher zu zerstören. Seit 1990 hat der Ausschuss für biologische und chemische Verteidigung jährliche Standortbesuche und Inspektionen durchgeführt, um zu überprüfen, ob alle verbleibenden militärischen Tätigkeiten, die chemische Kriegshandlungen betreffen, in der Natur defensiv sind. Kanada hat das Übereinkommen über chemische Waffen am 26. September 1995 ratifiziert. Kanada verwendet immer noch Riot-Kontrollmittel, wie Tränengas und Pfefferspray, die als nicht tödliche Waffen für nationale Strafverfolgungszwecke eingestuft werden. Biologische Waffen Kanada hatte ein biologisches Kriegsführung Forschungsprogramm im frühen bis mittleren Teil des 20. Jahrhunderts. In der kanadischen Forschung wurden Schutzmaßnahmen gegen Biokriegsangriffe und für Angriffszwecke entwickelt, oft mit Hilfe des Vereinigten Königreichs und der USA. Kanada hat also mit solchen Dingen experimentiert, wie Waffenanthrax, Botulinum-Toxin, Ricin, Rinderpest-Virus, Rocky Mountain entdeckte Fieber, Pest, Brucellosis und Tularemia. CF Suffield ist das führende Forschungszentrum. Kanada sagt, es hat alle Militärbestände zerstört und führt keine Toxinkriegsforschung mehr durch. Wie bei chemischen Waffen hat der Ausschuss für biologische und chemische Verteidigung seit 1990 jährliche Standortbesuche und Inspektionen auf CFB Suffield und anderswo durchgeführt, um zu überprüfen, ob alle übrigen militärischen Tätigkeiten, die biologische Warfaremittel betreffen, rein defensiv sind. Kanada hat das Übereinkommen über biologische Waffen am 18. September 1972 ratifiziert. Von besonderem Interesse ist, dass Kanadas Sir Frederick Banting, der Entdecker von Insulin, als Armee Major im Zweiten Weltkrieg diente. Es gab einige Behauptungen, dass er ein wichtiger biologischer Kriegerforscher war. Wie viele seiner Kollegen in leitenden Positionen während des Zweiten Weltkriegs hatte Banting als medizinischer Offizier mit der kanadischen Expeditionswache im Großen Krieg gedient. Diese Erfahrung hätte ihm die Tiefen der Grausamkeit, die der modernen Kriegsführung innewohnt, deutlich gemacht. Er wird mit der Alarmbereitschaft über die mögliche Entwicklung biologischer und chemischer Waffen von Deutschland in London im Jahr 1939 gutgeschrieben. Sein Einfluss auf die Mitglieder der Churchill-Regierung kann zu einer späteren Entscheidung zur Durchführung der Keimkriegsforschung bei Porton Down beigetragen haben. Im Jahr 1941 wurde Banting beim Absturz eines Hudson-Bombers direkt östlich von Gander, Newfoundland getötet, während er nach England für die Arbeit in Bezug auf seine Forschung über den Franks Fluganzug. Dies war etwa ein Jahr vor der Arbeit an Anthrax, die in Grosse-Île, Quebec Anfang 1942 stattfand. Entwaffnung Kanada ist Mitglied jeder internationalen Abrüstungsorganisation und verpflichtet sich, ein Ende der Atomwaffentests, der Reduzierung von Atomarsenalen, des Verbots aller chemischen und biologischen Waffen, des Verbots von Waffen im Weltraum und der Blocks der Atomverbreitung zu schaffen. In den letzten Jahren ist es jedoch weniger stimmig in der Frage der Abrüstung geworden; die Notwendigkeit einer verstärkten Grenzabwehr, insbesondere in den Territorien, hat kürzlich andere Probleme in militärischen Kreisen überschattet. Kanada unterhält eine Abteilung seiner Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten, die darauf abzielt, diese Ziele zu verfolgen. Sie widmet auch bedeutenden Ressourcen, um zu überprüfen, ob die gegenwärtigen Verträge gehorcht werden und viele Informationen an die Vereinten Nationen weitergegeben werden. In den 1970er Jahren diskutierte Kanada über den Aufbau eines Aufklärungssatelliten, um die Einhaltung solcher Verträge zu überwachen, aber diese Pläne wurden verschwendet. Eine öffentliche Furore entstand 1983, als die kanadische Regierung einen Plan genehmigte, Kreuzfahrtraketen in Alberta zu testen. Kanada fördert weiterhin die friedliche Kerntechnologie, die durch den CANDU-Reaktor veranschaulicht wird. Im Gegensatz zu den meisten Designs benötigt die CANDU keinen bereicherten Kraftstoff, und in der Theorie ist daher viel weniger wahrscheinlich, um die Entwicklung von waffenfähigen Raketenkraftstoff zu führen. Wie alle Kraftwerksbauten erzeugen und verwenden CANDU-Reaktoren Plutonium in ihren Brennstäben während des normalen Betriebs (etwa 50 % der in einem CANDU-Reaktor erzeugten Energie stammt aus der In-Situ-Fission des im Uranbrennstoff erzeugten Plutoniums), und dieses Plutonium könnte in einem nuklearen Sprengstoff verwendet werden, wenn es getrennt und in metallische Form umgewandelt wird (wenn auch nur als reaktorfähiges Plutonium und daher begrenzte militärische Nutzung). Demnach unterliegen CANDU-Reaktoren, wie die meisten Kraftwerke der Welt, Schutzmaßnahmen unter den Vereinten Nationen, die eine mögliche Ableitung von Plutonium verhindern. CANDU-Reaktoren sind so konzipiert, dass sie während des Laufens betankt werden, was die Einzelheiten solcher Schutzmaßnahmen deutlich von anderen Reaktorkonstruktionen unterscheidet. Das Endergebnis ist jedoch ein konsequentes und international anerkanntes Proliferationsrisiko. Der CANDU-Reaktor wurde auch als Mittel zur Zerstörung von überschüssigem Plutonium durch die Verwendung von MOX-Brennstoff vorgeschlagen, da die Möglichkeit der Online-Brennstoffschuppung bietet Flexibilität, um mit verschiedenen Reaktorkinetik umzugehen. Siehe auch Verteidigung Forschung und Entwicklung Kanada Gerald Bull Canadian Joint Incident Response Unit (CJIRU) Canadian Voice of Women for Peace Biological and Chemical Defence Review Committee Referenzen Weitere Lesung John Clearwater (1998,) kanadische Atomwaffen: die unerklärliche Geschichte des kanadischen Kalten Krieges Arsenal, Dundurn Press Ltd,. ISBN 978-1-55002-299-5 John Clearwater (1999). US-Kernwaffen in Kanada. Dundurn Press Ltd. ISBN 978-1-55002-329-9. Sean M. Maloney (25. Juli 2007). Lernen, die Bombe zu lieben: Kanadas Atomwaffen während des Kalten Krieges. Potomac Books, Inc. ISBN 978-1-57488-616-0. Andrew Richter (2002,) Vermeiden Armageddon: Kanadische Militärstrategie und Atomwaffen, 1950-63, UBC Presse, ISBN 978-0-7748-0888-0 Externe Links Edwards, G. Canada und die Bombe: Past and Future Montreal Gazette. 9. August 1998.