Eine automatisierte Tellermaschine (ATM) oder Geldmaschine (in britischem Englisch) ist ein elektronisches Telekommunikationsgerät, das es Kunden von Finanzinstituten ermöglicht, Finanztransaktionen durchzuführen, wie Bargeldabhebungen, Einlagen, Geldtransfers, Guthabenanfragen oder Kontoinformationen jederzeit und ohne direkte Interaktion mit Bankpersonal. Geldautomaten sind bekannt durch eine Vielzahl von Namen, einschließlich automatischem Teller (ATM) in den Vereinigten Staaten (manchmal redundant als "ATM-Maschine"). In Kanada wird auch der Begriff "Automatisierte Bankmaschine" (ABM) verwendet, obwohl ATM auch in Kanada sehr häufig verwendet wird, wobei viele kanadische Organisationen ATM über ABM verwenden. In Britisch Englisch werden die Begriffe Bargeld, Cash-Maschine und Loch in der Wand am häufigsten verwendet. Andere Begriffe umfassen jederzeit Geld, Cashline, Tyrannei Maschine, Geldautomat, Cash-Ecke, Bankomat oder Bancomat. Viele Geldautomaten haben über ihnen ein Zeichen, das den Namen der Bank oder Organisation angibt, die die Geldautomaten besitzt, und möglicherweise auch die Netzwerke, an die sie sich verbinden kann, und/oder das Wort Geld (die früher in den USA, letztere in Großbritannien häufiger). Geldautomaten, die nicht von einem Finanzinstitut betrieben werden, werden als Weißmark-ATMs bezeichnet. Mit einem Geldautomaten können Kunden auf ihre Bankeinlagen oder Kreditkonten zugreifen, um eine Vielzahl von Finanztransaktionen zu tätigen, vor allem Bargeldabhebungen und Bilanzüberprüfungen, sowie die Übertragung von Krediten auf und von Mobiltelefonen. Geldautomaten können auch verwendet werden, um Bargeld in einem Ausland zurückzuziehen. Wenn die aus dem Geldautomaten zurückgezogene Währung von derjenigen abweicht, in der das Bankkonto angegeben wird, wird das Geld zum Wechselkurs des Finanzinstituts umgewandelt. Kunden werden typischerweise durch Einfügen einer Kunststoff-ATM-Karte (oder einer anderen akzeptablen Zahlungskarte) in die ATM identifiziert, wobei der Kunde eine persönliche Identifikationsnummer (PIN) eingibt, die der im Chip auf der Karte gespeicherten PIN (wenn die Karte so ausgestattet ist) oder in die Datenbank der ausstellenden Finanzinstitution entsprechen muss. Nach Angaben der ATM Industry Association (ATMIA) im Jahr 2015 wurden weltweit knapp 3,5 Millionen ATM installiert. Die Verwendung von Geldautomaten wird jedoch allmählich mit der Zunahme von bargeldlosen Zahlungssystemen abnehmen. Geschichte Die Idee einer außerstundenlangen Geldverteilung entwickelte sich aus den Bedürfnissen der Banker in Japan, Schweden und dem Vereinigten Königreich. Ein japanisches Gerät namens "Computer Loan Machine" lieferte Bargeld als dreimonatiges Darlehen bei 5% p.a. nach Einfügen einer Kreditkarte. Das Gerät war 1966 in Betrieb. Über die Vorrichtung ist jedoch wenig bekannt. Adrian Ashfield erfand die Grundidee einer Karte, die die Identität des Schlüssels und der Benutzer im Februar 1962 kombinierte. Dies wurde dem britischen Patent 959,713 für "Access Controller" im Juni 1964 erteilt und W. S. Atkins & Partners, die Ashfield beschäftigten, zugeordnet. Dafür wurde er zehn Schillings bezahlt, die Standardsumme für alle Patente. Es war ursprünglich beabsichtigt, Benzin zu entsorgen, aber das Patent umfasste alle Verwendungen. In der US-Patentschrift wurde Luther George Simjian mit der Entwicklung eines "prioren Kunstgeräts" ausgezeichnet. Insbesondere sein 132. Patent (US3079603,), das am 30. Juni 1960 erstmals eingereicht wurde (und am 26. Februar 1963 erteilt wurde). Das Roll-out dieser Maschine, genannt Bankograph, wurde um ein paar Jahre verzögert, da zum Teil Simjians Reflectone Electronics Inc. von der Universal Match Corporation erworben wurde. Ein experimenteller Bankograph wurde 1961 von der City Bank of New York in New York City installiert, aber nach sechs Monaten wegen der mangelnden Kundenannahme entfernt. Der Bankograph war eine automatisierte Umschlag-Lagermaschine (Aufnahme von Münzen, Bargeld und Schecks) und hatte keine Cash-Sende-Funktionen. Am 27. Juni 1967 wurde eine Geldmaschine von der Barclays Bank in ihrer Enfield Town Niederlassung in North London, Großbritannien, in Betrieb genommen. Diese Maschine wurde von englischem Komödie Schauspieler Reg Varney eingeweiht. Dieser Erfindungsfall wird dem Ingenieurteam unter der Leitung von John Shepherd-Barron der Druckerei De La Rue, die im Jahr 2005 mit einem OBE ausgezeichnet wurde, gutgeschrieben. Die Transaktionen wurden durch die Einfügung von Papierschecks, die von einem Teller oder Kasse ausgestellt wurden, mit Kohlenstoff-14 für maschinelle Lesbarkeit und Sicherheit, die in einem späteren Modell mit einer sechsstelligen persönlichen Identifikationsnummer (PIN) übereinstimmen, initiiert. Shepherd-Barron sagte "Es hat mich geschlagen, dass es einen Weg geben muss, wie ich mein eigenes Geld bekommen könnte, irgendwo in der Welt oder im Vereinigten Königreich. Ich traf die Idee eines Schokoladen-Barspenders, aber ersetzen Schokolade durch Bargeld. " Die Barclays–De La Rue Maschine (De La Rue Automatic Cash System oder DACS) schlug die schwedische Sparkassen und ein Unternehmen namens Metior's Maschine (ein Gerät namens Bankomat) um nur neun Tage und Westminster Bank’s–Smith Industries–Chubb-System (genannt Chubb MD2) um einen Monat. Die Online-Version der schwedischen Maschine ist aufgeführt, um am 6. Mai 1968 in Betrieb gewesen zu sein, während behauptet, die erste Online-ATM in der Welt zu sein, vor ähnlichen Behauptungen von IBM und Lloyds Bank in 1971, und Oki in 1970. Die Zusammenarbeit mit einem kleinen Start-up namens Speytec und Midland Bank entwickelte eine vierte Maschine, die nach 1969 in Europa und den USA von der Burroughs Corporation vertrieben wurde. Das Patent für dieses Gerät (GB1329964) wurde im September 1969 von John David Edwards, Leonard Perkins, John Henry Donald, Peter Lee Chappell, Sean Benjamin Newcombe und Malcom David Roe eingereicht. Sowohl der DACS als auch der MD2 akzeptierten nur einen Einweg-Token oder Gutschein, der von der Maschine gehalten wurde, während die Speytec mit einer Karte mit einem Magnetstreifen auf der Rückseite arbeitete. Sie nutzten Prinzipien wie Kohlenstoff-14 und Low-Coercivity-Magnetismus, um Betrug schwieriger zu machen. Die Idee einer auf der Karte gespeicherten PIN wurde von einer Gruppe von Ingenieuren entwickelt, die 1965 bei der Smiths Group am Chubb MD2 tätig sind und James Goodfellow (Patent GB1197183 eingereicht am 2. Mai 1966 mit Anthony Davies) gutgeschrieben hat. Das Wesen dieses Systems war, dass es die Überprüfung des Kunden mit dem belasteten Konto ohne menschliche Intervention ermöglichte. Dieses Patent ist auch die früheste Instanz eines vollständigen "Währungsspendesystems" im Patentsatz. Dieses Patent wurde am 5. März 1968 in den USA (US 3543904) eingereicht und am 1. Dezember 1970 erteilt. Es hatte einen tiefen Einfluss auf die Industrie insgesamt. Nicht nur zukünftige Marktteilnehmer in den Cash-Dispenser-Markt wie NCR Corporation und IBM-Lizenz Goodfellows PIN-System, sondern einige spätere Patente verweisen auf dieses Patent als "Prior Art Device". Propagation Devices von British (d.h. Chubb, De La Rue) und Schwedisch (d.h. Asea Meteor) sind schnell ausgebreitet. So hat die Bank of Scotland im Jahr 1968 unter der Marke Scotcash einen DACS eingesetzt. Kunden wurden persönliche Code-Nummern erhalten, um die Maschinen zu aktivieren, ähnlich wie die moderne PIN. Sie wurden auch mit £10 Gutscheinen geliefert. Diese wurden in die Maschine eingespeist und der entsprechende Betrag vom Kundenkonto abgebucht. Ein Chubb-made ATM erschien 1969 in Sydney. Dies war die erste ATM in Australien installiert. Die Maschine gab nur $25 zu einem Zeitpunkt aus und die Bankkarte selbst würde an den Benutzer nach der Bank den Rückzug versendet werden. Asea Metior's Bancomat war der erste ATM am 9. Januar 1969 in Spanien, im Zentrum von Madrid von Banesto. Dieses Gerät hat 1.000 Peseta-Scheine (1 bis 5 max) ausgegeben. Jeder Benutzer musste einen Sicherheits-Personalschlüssel mit einer Kombination der zehn numerischen Tasten einführen. Im März desselben Jahres wurde eine Anzeige mit den Anweisungen zur Verwendung des Bancomat in derselben Zeitung veröffentlicht. Docutel in den Vereinigten Staaten Nach der ersten Blick auf die Erfahrungen in Europa, 1968 wurde der ATM in den USA von Donald Wetzel Pionier, war ein Abteilungsleiter bei einem Unternehmen namens Docutel. Docutel war eine Tochtergesellschaft der Recognition Equipment Inc von Dallas, Texas, die optische Scan-Ausrüstung produzierte und Docutel beauftragte, automatisiertes Gepäckhandling und automatisierte Benzinpumpen zu erkunden. Am 2. September 1969 installierte die Chemical Bank einen Prototyp ATM in den USA an ihrer Niederlassung in Rockville Centre, New York. Die ersten Geldautomaten wurden entwickelt, um eine feste Menge an Bargeld zu entrichten, wenn ein Benutzer eine speziell kodierte Karte eingefügt hat. Eine Chemical Bank Werbung rühmte "Am 2. September wird unsere Bank um 9:00 Uhr öffnen und nie wieder schließen. "Chemical's ATM, bekannt als Docuteller, wurde von Donald Wetzel und seiner Firma Docutel entworfen. Bei den hohen Kosten der frühen Maschinen waren die chemischen Führungskräfte zunächst zögerlich über den elektronischen Bankenübergang. Darüber hinaus waren Führungskräfte besorgt, dass Kunden widerstehen würden, Maschinen zu behandeln ihr Geld. 1995 erkannte das Smithsonian National Museum of American History Docutel und Wetzel als Erfinder des vernetzten ATM. Um das Vertrauen in Docutel zu zeigen, installierte Chemical die ersten vier Produktionsmaschinen in einem Marketingtest, der sich als zuverlässig erwiesen hat, dass sie zuverlässig arbeiteten, Kunden würden sie verwenden und sogar eine Gebühr für den Einsatz zahlen. Darauf aufbauend begannen Banken rund um das Land mit ATM-Installationen zu experimentieren. Bis 1974 hatte Docutel 70 Prozent des US-amerikanischen Marktes erworben; aber aufgrund der frühen 1970er-Jahre weltweite Rezession und der Abhängigkeit von einer einzigen Produktlinie verlor Docutel seine Unabhängigkeit und wurde gezwungen, mit der US-Tochter Olivetti zusammenzuschließen. Wetzel wurde vom Patentamt der Vereinigten Staaten als Erfinder des Geldautomaten in Form von US-Patent Nr. 3761,682 anerkannt; die Anmeldung war im Oktober 1971 eingereicht worden und das Patent 1973 erteilt worden. Der US-Patentsatz zitiert jedoch mindestens drei frühere Anträge von Docutel, die für die Entwicklung des ATM relevant sind und wo Wetzel nicht ausfällt, nämlich US-Patent Nr. 3,662,343 US-Patent Nr. 3651976 und US-Patent Nr. 3.68,569. Diese Patente werden allen Kenneth S. Goldstein, MR Karecki, TR Barnes, GR Chastian und John D. White gewürdigt. Weitere Fortschritte Im April 1971 begann Busicom mit der Herstellung von ATMs auf Basis des ersten kommerziellen Mikroprozessors, der Intel 4004. Busicom fertigte diese mikroprozessorgestützten automatischen Tellermaschinen für mehrere Käufer, mit NCR Corporation als Hauptkunden. Mohamed Atalla erfand das erste Hardware-Sicherheitsmodul (HSM), das die "Atalla Box", ein Sicherheitssystem, das PIN- und ATM-Nachrichten verschlüsselte, und geschützte Offline-Geräte mit einem nicht-guessable PIN-Generierschlüssel. Im März 1972, Atalla eingereicht US-Patent 3,938,091 für sein PIN-Verifikationssystem, die einen codierten Kartenleser und beschrieben ein System, das Verschlüsselungstechniken verwendet, um Telefon-Link-Sicherheit zu gewährleisten, während Eingabe von persönlichen ID-Informationen, die an einen Remote-Standort zur Verifikation übertragen wurde. Er gründete 1972 die Atalla Corporation (heute Utimaco Atalla) und startete 1973 die "Atalla Box" im Handel. Das Produkt wurde als Identikey veröffentlicht. Es war ein Kartenleser- und Kundenidentifikationssystem, das ein Terminal mit Plastikkarte und PIN-Funktionen bietet. Das Identikey-System bestand aus einer Kartenleser-Konsole, zwei Kunden-PIN-Pads, einem intelligenten Controller und einem eingebauten elektronischen Schnittstellenpaket. Das Gerät bestand aus zwei Tastenfeldern, einem für den Kunden und einem für den Teller. Es erlaubte dem Kunden, einen geheimen Code einzugeben, der durch das Gerät mit einem Mikroprozessor in einen anderen Code für den Teller umgewandelt wird. Während einer Transaktion wurde die Kontonummer des Kunden vom Kartenleser gelesen. Dieser Prozess ersetzte manuelle Eingabe und verhinderte mögliche Schlüsselhubfehler. Es erlaubt den Benutzern, traditionelle Kundenverifikationsmethoden wie Unterschriftsverifikation und Testfragen durch ein sicheres PIN-System zu ersetzen. Der Erfolg der "Atalla Box" führte zu einer breiten Übernahme von Hardware-Sicherheitsmodulen in Geldautomaten. Der PIN-Verifikationsprozess war dem späteren IBM 3624 ähnlich. Die HSM-Produkte von Atalla schützen jeden Tag ab 2013 250 Millionen Kartentransaktionen und sichern die Mehrheit der weltweiten ATM-Transaktionen ab 2014. Der IBM 2984 war ein moderner ATM und wurde im Dezember 1972 in der Lloyds Bank, High Street, Brentwood, Essex, Großbritannien, eingesetzt. Die IBM 2984 wurde auf Anfrage der Lloyds Bank entworfen. Das 2984 Cash Issuing Terminal war ein wahrer Geldautomat, ähnlich in Funktion wie die heutigen Maschinen und benannt von Lloyds Bank: Cashpoint. Cashpoint ist immer noch ein eingetragenes Warenzeichen der Lloyds Banking Group in Großbritannien, wird aber oft als generische Marke verwendet, um Geldautomaten aller britischen Banken zu verweisen. Alle waren online und haben einen variablen Betrag ausgegeben, der sofort vom Konto abgezogen wurde. Eine kleine Zahl von 2984 wurde einer US-Bank zugeführt. Zu den bekannten historischen Modellen von ATMs gehören die Atalla Box, IBM 3614, IBM 3624 und 473x Serie, Diebold 10xx und TABS 9000 Serie, NCR 1780 und frühere NCR 770 Serie. Das erste Schaltsystem, das gemeinsam automatisierte Tellermaschinen zwischen den Banken ermöglichte, ging am 3. Februar 1979 in Denver, Colorado, in einer Anstrengung der Colorado National Bank of Denver und Kranzley und der Firma Cherry Hill, New Jersey, in Betrieb. Im Jahr 2012 erlaubte ein neuer Geldautomat der Royal Bank of Scotland Kunden, Bargeld bis zu £130 ohne Karte zu entziehen, indem ein sechsstelliger Code eingegeben wurde, der über ihr Smartphone angefordert wurde. Standort Geldautomaten können an jeder Stelle platziert werden, aber am häufigsten in der Nähe oder innerhalb von Banken, Einkaufszentren/Malls, Flughäfen, Bahnhöfe, Metrostationen, Lebensmittelgeschäfte, Tankstellen, Restaurants und anderen Standorten platziert werden. Geldautomaten finden sich auch auf Kreuzfahrtschiffen und auf einigen US-Navy-Schiffen, wo Matrosen ihre Bezahlung ausziehen können. Geldautomaten können On- und Off-Premises sein. On-Premises Geldautomaten sind in der Regel fortschrittlichere Multifunktionsmaschinen, die die Fähigkeiten eines Bankzweiges ergänzen und damit teurer sind. Off-Premises-Maschinen werden von Finanzinstituten und unabhängigen Vertriebsorganisationen (ISOs) eingesetzt, wo es einen einfachen Bedarf an Bargeld gibt, so dass sie im Allgemeinen billigere Ein-Funktionsgeräte sind. In den USA, Kanada und einigen Golfstaaten haben Banken möglicherweise Fahr-Thru-Lanen, die Zugang zu Geldautomaten mit einem Auto bieten. In jüngster Zeit installieren Länder wie Indien und einige Länder in Afrika Geldautomaten in ländlichen Gebieten, die solarbetrieben sind. Die weltweit höchste ATM befindet sich am Khunjerab Pass in Pakistan. In einer Höhe von 4,693 Metern (15,397 ft) von der Nationalbank von Pakistan installiert, ist es entworfen, um in Temperaturen bis zu 40 Grad Celsius zu arbeiten. Die meisten Geldautomaten sind an Interbank-Netzwerke angeschlossen, so dass die Menschen Geld von Maschinen, die nicht zur Bank gehören, zurückziehen und einzahlen können, wo sie ihre Konten haben oder in den Ländern, in denen ihre Konten abgehalten werden (Einnahme von Bargeldabhebungen in lokaler Währung). Einige Beispiele für Interbank-Netzwerke sind NYCE, PULSE, PLUS, Cirrus, AFFN, Interac, Interswitch, STAR, LINK, MegaLink und BancNet. Die Geldautomaten verlassen sich auf die Genehmigung eines Finanztransaktions durch den Kartenemittenten oder andere autorisierende Einrichtung in einem Kommunikationsnetz. Dies wird häufig durch ein ISO 8583 Messaging-System durchgeführt. Viele Banken berechnen ATM-Nutzungsgebühren. In einigen Fällen werden diese Gebühren ausschließlich für Nutzer erhoben, die nicht Kunden der Bank sind, die die Geldautomaten betreibt; in anderen Fällen gelten sie für alle Nutzer. Um eine Vielzahl von Geräten an ihren Netzwerken befestigen zu können, haben einige Interbank-Netzwerke Regeln verabschiedet, die die Definition eines ATM als Terminal erweitern, das entweder den Tresor innerhalb seines Fußabdrucks hat oder den Tresor oder die Geldschublade innerhalb des Händlerbetriebs verwendet, was die Verwendung eines Scrip-Cash-Spenders ermöglicht. ATMs verbinden sich typischerweise direkt mit ihrem Host oder ATM Controller auf ADSL oder Dia-Up Modem über eine Telefonleitung oder direkt auf einer vermieteten Linie. Gelöste Leitungen sind vorzuziehen, alte Telefondienste (POTS) Leitungen, weil sie weniger Zeit benötigen, um eine Verbindung herzustellen. Weniger verzinkte Maschinen werden sich in der Regel auf ein Hoch-Wechsel-Modem auf eine POTS-Linie verlassen, anstatt eine vermietete Linie zu verwenden, da eine vermietete Linie im Vergleich zu einer POTS-Linie vergleichsweise teurer sein kann. Dieses Dilemma kann gelöst werden, da High-Speed-Internet VPN-Verbindungen ubiquitous werden. Die von ATMs zur Rückübermittlung an die Bank verwendeten Kommunikationsprotokolle auf niedriger Ebene umfassen SNA über SDLC, TC500 über Async, X.25 und TCP/IP über Ethernet. Zusätzlich zu den für Transaktionssicherheit und -geheimnis verwendeten Methoden kann der gesamte Kommunikationsverkehr zwischen dem ATM und dem Transaktionsprozessor auch mit Methoden wie SSL verschlüsselt werden. Globale Nutzung Es gibt keine harten internationalen oder regierungskompilierten Zahlen, die die komplette Anzahl der Geldautomaten in weltweitem Einsatz darstellen. Die von der ATMIA entwickelten Schätzungen stellen die Zahl der derzeit in Betrieb befindlichen Geldautomaten auf 3 Millionen Einheiten oder etwa 1 ATM pro 3.000 Menschen auf der Welt. Um die Analyse der ATM-Nutzung weltweit zu vereinfachen, teilen die Finanzinstitute die Welt in sieben Regionen, basierend auf den Penetrationsraten, Nutzungsstatistiken und Funktionen. Vier Regionen (USA, Kanada, Europa und Japan) haben eine hohe Zahl von Geldautomaten pro Million Menschen. Trotz der großen Anzahl von Geldautomaten gibt es zusätzlich die Nachfrage nach Maschinen im asiatischen/pazifischen Bereich sowie in Lateinamerika. Macau kann die höchste Dichte an Geldautomaten bei 254 Geldautomaten pro 100.000 Erwachsenen haben. Die Geldautomaten müssen noch in den Nahen Osten und Afrika hohe Zahlen erreichen. Hardware Ein ATM besteht typischerweise aus folgenden Geräten: CPU (um die Benutzeroberfläche und Transaktionsgeräte zu steuern) Magnet- oder Chipkartenleser (um den Kunden zu identifizieren) ein PIN-Pad für die Annahme und Verschlüsselung der persönlichen Identifikationsnummer EPP4 (ähnlich im Layout zu einem Touch-Ton oder Rechner-Tastatur), hergestellt als Teil eines sicheren Gehäuses Secure Kryptoprozessor, in der Regel innerhalb einer sicheren Gehäuse-Anzeige (von dem Kunden zur Durchführung der Transaktion verwendet) Geschäftsinhaber vermieten häufig Geldautomaten von Dienstleistern. Aufgrund der Skaleneffekte ist der Preis der Ausrüstung jedoch auf den Punkt gefallen, an dem viele Geschäftsinhaber einfach Geldautomaten mit einer Kreditkarte bezahlen. Neue ADA-Sprach- und Text-zu-Sprach-Richtlinien, die 2010 eingeführt wurden, aber bis März 2012 erforderlich sind, haben viele ATM-Besitzer gezwungen, nicht-konforme Maschinen zu aktualisieren oder zu entsorgen, wenn sie nicht aufrüstbar sind, und neue kompatible Geräte zu kaufen. Dies hat eine Allee für Hacker und Diebe erstellt, um ATM Hardware auf Junyards von unangemessen entsorgten Maschinen zu erhalten. Der Tresor eines ATM befindet sich im Fußabdruck des Geräts selbst und ist dort, wo Wertgegenstände gehalten werden. Scrip Geldspender nicht enthalten einen Tresor. Mechanismen, die im Tresor gefunden werden, können Folgendes umfassen: Verzichtsmechanismus (um Bargeld oder andere Wertgegenstände zu liefern) Verwahrungsmechanismus einschließlich eines Scheck-Verarbeitungsmoduls und Schüttgut-Akzeptor (um den Kunden zu ermöglichen, Ablagerungen zu machen)Sicherheitssensoren (magnetische, thermische, seismische, Gas) Schließungen (um den kontrollierten Zugriff auf den Inhalt des Tresors zu gewährleisten)Verzichtssysteme; viele sind elektronische (einen Flash-Speichergerät basierend auf Eigenstandards) oder ein Festwertgerät) Dies gilt als sensible Daten und wird in ähnlicher Weise wie das Geld gesichert, da es eine ähnliche Haftung ist. ATM-Wölbe werden von Herstellern in mehreren Sorten geliefert. Zu den Faktoren, die die Auswahl der Tresorklasse beeinflussen, gehören Kosten, Gewicht, regulatorische Anforderungen, ATM-Typ, Risikovermeidungsverfahren für den Betreiber und interne Volumenanforderungen.Industriestandard-Standard-Standard-Standard-Konfigurationen sind Underwriters Laboratories UL-291 "Geschäftszeiten" und Level 1 Safes, RAL TL-30-Derivate, und CEN EN 1143-1 - CEN III und CEN IV. ATM-Hersteller empfehlen, dass ein Tresor auf dem Boden angebracht werden, um Diebstahl zu verhindern, obwohl es eine Aufzeichnung eines Diebstahls durch Tunneling in einen ATM-Stock. Software Mit der Migration auf die Ware Personal Computer Hardware können handelsübliche Off-the-Shelf-Betriebssysteme und Programmierumgebungen innerhalb von Geldautomaten verwendet werden. Typische Plattformen, die bisher in der ATM-Entwicklung verwendet wurden, sind RMX oder OS/2. Heute nutzen die überwiegende Mehrheit der Geldautomaten weltweit ein Microsoft Windows Betriebssystem, vor allem Windows XP Professional oder Windows XP Embedded. Anfang 2014 liefen 95% der ATMs Windows XP. Eine kleine Anzahl von Bereitstellungen kann noch ältere Versionen des Windows-Betriebs, wie Windows NT, Windows CE oder Windows 2000, obwohl Microsoft immer noch nur Windows 8 und Windows 10 unterstützt. Es gibt eine Sicherheitsansicht der Computerindustrie, dass allgemeine öffentliche Desktop-Betriebssysteme(os) größere Risiken als Betriebssysteme für Geldausgabemaschinen als andere Betriebssysteme wie (sichere) Echtzeit-Betriebssysteme (RTOS) haben. RISKS Digest hat viele Artikel über ATM Betriebssystem Schwachstellen. Linux findet auch einen Empfang auf dem ATM-Marktplatz. Ein Beispiel dafür ist Banrisul, die größte Bank im Süden Brasiliens, die die MS-DOS-Betriebssysteme in ihren Geldautomaten durch Linux ersetzt hat. Banco do Brasil migriert auch ATMs zu Linux. Indischer Herkunft Vortex Engineering ist die Herstellung von ATMs, die nur mit Linux arbeiten. Gemeinsame Anwendungsschicht-Transaktionsprotokolle, wie Diebold 91x (911 oder 912) und NCR NDC oder NDC+ sorgen für eine Emulation älterer Hardwaregenerationen auf neueren Plattformen mit zeitgemäßen Erweiterungen, um neue Fähigkeiten zu adressieren, obwohl Unternehmen wie NCR diese Protokolle kontinuierlich verbessern, die neuere Versionen ausgeben (z.B. NCRs AANDC v3.x.y, wo x.y Subversionen sind). Die meisten großen ATM-Hersteller bieten Softwarepakete, die diese Protokolle implementieren. Neue Protokolle wie IFX müssen noch eine breite Akzeptanz durch Transaktionsprozessoren finden. Mit dem Umzug auf eine standardisiertere Softwarebasis haben sich Finanzinstitute zunehmend daran interessiert, die Anwendungsprogramme auszuwählen und auszuwählen, die ihre Geräte antreiben. WOSA/XFS, jetzt bekannt als CEN XFS (oder einfach XFS), bietet eine gemeinsame API für den Zugriff und die Manipulation der verschiedenen Geräte eines ATM.J/XFS ist eine Java-Implementierung der CEN XFS API. Während der wahrgenommene Nutzen von XFS ähnlich ist wie das "write einmal, run any" Mantra, oft verschiedene ATM Hardware-Anbieter haben verschiedene Interpretationen des XFS-Standards. Das Ergebnis dieser Unterschiede in der Interpretation bedeutet, dass ATM-Anwendungen typischerweise ein Middleware verwenden, um die Unterschiede zwischen verschiedenen Plattformen sogar auszuschließen. Mit dem Start von Windows-Betriebssystemen und XFS auf ATMs haben die Software-Anwendungen die Möglichkeit, intelligenter zu werden. Dies hat eine neue Art von ATM-Anwendungen erstellt, die allgemein als programmierbare Anwendungen bezeichnet werden. Diese Arten von Anwendungen ermöglichen eine völlig neue Vielzahl von Anwendungen, bei denen das ATM-Terminal mehr als nur mit dem ATM-Schalter kommunizieren kann. Es ist nun befugt, mit anderen Content-Servern und Video-Banking-Systemen verbunden. Bemerkenswerte ATM-Software, die auf XFS-Plattformen arbeitet, sind Triton PRISM, Diebold Agilis EmPower, NCR APTRA Edge, Absolute Systems AbsoluteINTERACT, KAL Kalignite Software Platform, Phoenix Interactive VISTAatm, Wincor Nixdorf ProTopas, Euronet EFTS und Intertech inter-ATM. Mit dem Umzug von Geldautomaten in Industriestandard-Computing-Umgebungen hat sich die Sorge um die Integrität des Softwarestapels von ATM erhöht. Auswirkungen auf die Arbeit Die Zahl der Menschen in den Vereinigten Staaten stieg von etwa 300.000 im Jahr 1970 auf etwa 600.000 im Jahr 2010. Gegenwärtig kann ein Beitrag zur Einführung automatisierter Tellermaschinen beitragen. Die Geldautomaten lassen eine Zweigstelle mit weniger Tellern arbeiten, so dass es billiger für Banken, mehr Zweige zu öffnen. Dies führte wahrscheinlich dazu, dass mehr Teller angeheuert werden, um nicht automatisierte Aufgaben zu bewältigen, aber weitere Automatisierung und Online-Banking können diese Zunahme umkehren. Sicherheit, wie es sich um Geldautomaten handelt, hat mehrere Dimensionen. Die Geldautomaten stellen auch eine praktische Demonstration einer Reihe von Sicherheitssystemen und -konzepten vor, die gemeinsam funktionieren und wie verschiedene Sicherheitsbedenken angesprochen werden. Physikalische Early ATM-Sicherheit konzentrierte sich darauf, die Terminals unverwundbar zu physischen Angriffen zu machen; sie waren effektiv sicher mit Spendermechanismen. Eine Reihe von Angriffen ergaben, mit Dieben versuchten, ganze Maschinen durch Ram-Raiding zu stehlen. Seit den späten 1990er-Jahren verbesserte kriminelle Gruppen in Japan die Sterblichkeit, indem sie einen LKW mit schweren Baumaschinen beladen, um eine ganze Geldautomaten und jedes Gehäuse zu entreißen oder zu entwurzeln, um sein Geld zu stehlen. Eine weitere Angriffsmethode, plofkraak, besteht darin, alle Öffnungen der ATM mit Silikon zu verschließen und den Tresor mit einem brennbaren Gas zu füllen oder ein explosives Innere, befestigt oder nahe der Maschine zu platzieren. Dieses Gas oder Sprengstoff wird gezündet und der Tresor wird durch die Kraft der resultierenden Explosion geöffnet oder verzerrt und die Verbrecher können einbrechen. Diese Art von Diebstahl ist in den Niederlanden, Belgien, Frankreich, Dänemark, Deutschland, Australien und dem Vereinigten Königreich aufgetreten. Diese Angriffsarten können durch eine Reihe von Gasexplosionsschutzeinrichtungen, auch Gasunterdrückungssystem genannt, verhindert werden. Diese Systeme verwenden den Sprenggasdetektionssensor, um Sprenggas zu erfassen und zu neutralisieren, indem eine spezielle Explosionsunterdrückungschemie freigesetzt wird, die die Zusammensetzung des Sprenggases verändert und unwirksam macht. Mehrere Angriffe in Großbritannien (mindestens einer davon war erfolgreich) haben dazu beigetragen, einen versteckten Tunnel unter der ATM zu graben und durch die verstärkte Basis zu schneiden, um das Geld zu entfernen. Moderne ATM-Sicherheit, pro andere moderne Geld-Handling-Sicherheit, konzentriert sich auf die Verweigerung der Verwendung des Geldes innerhalb der Maschine zu einem Dieb, indem verschiedene Arten von Intelligent Banknote Neutralisation Systems. Eine gemeinsame Methode ist, einfach das Personal, das die Maschine mit Geld ausfüllt auszurauben. Um dies zu vermeiden, wird der Zeitplan für die Befüllung geheim gehalten, variierend und zufällig. Das Geld wird oft in Kassetten gehalten, die das Geld färben, wenn es falsch geöffnet wird. Transaktionsgeheimnis und Integrität Die Sicherheit von ATM-Transaktionen beruht meist auf der Integrität des sicheren Kryptoprozessors: Die ATM verwendet oft allgemeine Waarenkomponenten, die manchmal nicht als "vertrauenswürdige Systeme" betrachtet werden. Die Verschlüsselung personenbezogener Daten, die in vielen Gerichtsbarkeiten gesetzlich vorgeschrieben sind, wird verwendet, um Betrug zu verhindern. Sensitive Daten in ATM-Transaktionen werden in der Regel mit DES verschlüsselt, aber Transaktionsprozessoren benötigen jetzt in der Regel die Verwendung von Triple DES. Remote Key Loading-Techniken können verwendet werden, um die Geheimhaltung der Initialisierung der Verschlüsselungsschlüssel im ATM zu gewährleisten. Der Nachrichten-Authentication Code (MAC) oder Teil-MAC kann auch verwendet werden, um sicherzustellen, dass Nachrichten nicht mit während der Durchreise zwischen dem Geldautomaten und dem Finanznetz aufgenommen wurden. Integrität der Kundenidentität Es gab auch eine Reihe von Vorfällen von Betrug durch Man-in-the-Middle-Angriffe, wo Kriminelle gefälschte Tastaturen oder Kartenleser an bestehende Maschinen angebracht haben. Diese wurden dann verwendet, um die PINs und Bankkarteninformationen der Kunden aufzuzeichnen, um unberechtigten Zugriff auf ihre Konten zu erhalten. Verschiedene ATM-Hersteller haben Gegenmaßnahmen eingeführt, um die von ihnen hergestellten Geräte vor diesen Bedrohungen zu schützen. Alternative Methoden zur Überprüfung von Karteninhaberidentitäten wurden in einigen Ländern getestet und eingesetzt, wie Finger- und Palmvenenmuster, Iris- und Gesichtserkennungstechnologien. Billigere Massenproduktionsanlagen wurden entwickelt und werden weltweit in Maschinen installiert, die das Vorhandensein von Fremdkörpern auf der Vorderseite von Geldautomaten erkennen, aktuelle Tests haben 99% Erkennungserfolg für alle Arten von Skimming-Geräten gezeigt. Integrität des Gerätebetriebs Öffnungen auf der Kundenseite von Geldautomaten werden oft von mechanischen Verschlusselementen abgedeckt, um eine Manipulation mit den Mechanismen zu verhindern, wenn sie nicht in Gebrauch sind. Alarmsensoren werden innerhalb der Geldautomaten und deren Wartungsbereiche platziert, um ihre Bediener zu informieren, wenn Türen von unberechtigten Mitarbeitern geöffnet wurden. Um gegen Hacker zu schützen, haben Geldautomaten eine eingebaute Firewall. Sobald die Firewall schädliche Versuche erkannt hat, in die Maschine zu brechen, sperrt die Firewall die Maschine ab. Regeln werden in der Regel von der Regierung oder ATM-Betriebskörper, die diktieren, was passiert, wenn Integritätssysteme scheitern. Je nach Zuständigkeit kann eine Bank haften oder nicht, wenn versucht wird, das Geld eines Kunden von einem Geldautomaten zu entrichten und das Geld entweder außerhalb des Tresors des Geldautomaten gelangt, oder in unsicherer Weise freigelegt wurde, oder sie sind nicht in der Lage, den Zustand des Geldes nach einer gescheiterten Transaktion zu bestimmen. Kunden kommentierten oft, dass es schwierig ist, Geld verloren auf diese Weise zu wiederherstellen, aber dies ist oft kompliziert durch die Politik bezüglich verdächtiger Aktivitäten, die typisch für das kriminelle Element. Kundensicherheit In einigen Ländern sind mehrere Sicherheitskameras und Sicherheitswachen ein gemeinsames Merkmal. In den Vereinigten Staaten hat das New York State Comptroller's Office dem New York State Department of Banking empfohlen, umfassendere Sicherheitsinspektionen von Geldautomaten in Hochkriminalitätsgebieten zu haben. Berater von ATM-Betreibern behaupten, dass die Frage der Kundensicherheit durch die Bankenbranche mehr Fokus haben sollte; es wurde vorgeschlagen, dass sich die Bemühungen nun stärker auf die vorbeugende Maßnahme der Abschreckung von Rechtsvorschriften konzentrieren als auf das Problem der anhaltenden Zwangsenthebungen. Zumindest bis zum 30. Juli 1986 haben Berater der Branche für die Einführung eines NotpIN-Systems für Geldautomaten beraten, wo der Benutzer in der Lage ist, einen stillen Alarm in Reaktion auf eine Bedrohung zu senden. In Illinois, Kansas und Georgien sind gesetzgebende Anstrengungen für die Notruf-PIN-Systeme aufgetreten, aber es ist noch keine gelungen. Im Januar 2009 wurde der Senat Bill 1355 im Illinois Senat vorgeschlagen, der die Frage des Reverse Not PIN-Systems neu behandelt. Die Rechnung wird wieder von der Polizei unterstützt und von der Banklobby verweigert. Im Jahr 1998 verabschiedeten drei Städte außerhalb von Cleveland, Ohio, als Reaktion auf eine ATM-Kriminalitätswelle, Rechtsvorschriften, die erfordern, dass ein Notruf-Nummernschalter an allen Outdoor-ATMs in ihrer Zuständigkeit installiert werden. Nach einem Mord in Sharon Hill, Pennsylvania, hat der Stadtrat auch eine Geldautomaten-Sicherheitsrechnung bestanden. In China und anderswo wurden viele Anstrengungen zur Förderung der Sicherheit unternommen. Die Geldautomaten befinden sich oft in der Lobby der Bank, die 24 Stunden am Tag erreichbar ist. Diese Lobbies verfügen über eine umfangreiche Sicherheitskameraabdeckung, ein höfliches Telefon zur Beratung mit dem Bankpersonal und einen Wachmann auf dem Gelände. Bank-Lobbys, die nicht 24 Stunden am Tag bewacht werden, können auch sichere Türen haben, die nur von außen geöffnet werden können, indem sie die Bankkarte gegen einen Wand-Scanner tauschen, so dass die Bank erkennen kann, welche Karte in das Gebäude eintritt. Die meisten ATMs werden auch auf dem Bildschirm Sicherheitswarnungen anzeigen und können auch mit konvexen Spiegeln über dem Display ausgestattet werden, so dass der Benutzer sehen kann, was hinter ihnen passiert. Ab 2013 ist der einzige Anspruch, der über das Ausmaß der TM-verknüpften Morde zur Verfügung steht, dass sie in den USA von 500 bis 1.000 pro Jahr reichen, wobei nur Fälle, in denen das Opfer eine TM-Karte hatte und die Karte nach der bekannten Todeszeit vom Mörder verwendet wurde. Jackpot Der Begriff Jackpotting wird verwendet, um eine Methode Kriminelle verwenden, um Geld von einem Geldautomaten zu stehlen. Die Diebe erhalten physischen Zugang durch ein kleines Loch in der Maschine gebohrt. Sie trennen die bestehende Festplatte und verbinden ein externes Laufwerk mit einem industriellen Endoskop. Sie drücken dann eine interne Taste, die das Gerät neu startet, so dass es jetzt unter der Kontrolle des externen Laufwerks. Sie können dann die Geldautomaten alle ihre Bargeld ausgeben. Verschlüsselung In den letzten Jahren verschlüsseln viele Geldautomaten auch die Festplatte. Dies bedeutet, dass die Erstellung der Software für das Jackpoting schwieriger ist und für die ATM mehr Sicherheit bietet. Die Verwendungen von Geldautomaten wurden ursprünglich als Geldautomaten entwickelt und haben sich weiterentwickelt, um viele andere bankbezogene Funktionen zu bieten: Bezahlung von Routinerechnungen, Gebühren und Steuern (Dienstleistungen, Telefonrechnungen, Sozialversicherung, gesetzliche Gebühren, Einkommensteuern, etc.) Drucken oder Bestellen von Bankaussagen Aktualisieren von Passbüchern Cash fördert das tschechisch-prozessierende Modul Bezahlen (vollständig oder teilweise) die Kreditbilanz auf einer Karte, die mit einem bestimmten aktuellen Konto verknüpft ist. Überweisung von Geld zwischen verbundenen Konten (z.B. Übertragung zwischen Konten) Währungserkennung, Akzeptanz und Recycling In einigen Ländern, insbesondere in denen, die von einem voll integrierten Cross-Bank-Netzwerk profitieren (z.B. Multibanco in Portugal), umfassen Geldautomaten viele Funktionen, die nicht direkt mit der Verwaltung des eigenen Bankkontos in Verbindung stehen, wie z.B.: Geldwert in gespeicherte Wertkarten laden Hinzufügen von vorbezahltem Handy / Handy-Gutschrift. Kauf Konzertkarten Gold Lottery Tickets Filmtickets Postage Briefmarken. Zugtickets Shopping Mall Geschenk-Zertifikate. Spenden an Wohlfahrten Immer mehr wollen die Banken die ATM als Verkaufsgerät nutzen, um vorab genehmigte Kredite und gezielte Werbung mit Produkten wie ITM (die Intelligent Teller Machine) von Aptra Relate von NCR zu liefern. Geldautomaten können auch als Werbekanal für andere Unternehmen* fungieren. Allerdings haben noch nicht mehrere verschiedene ATM-Technologien weltweit Akzeptanz erreicht, wie zum Beispiel: Videokonferenzen mit Menschen-Schreibern, die als Video-Schreiber Biometrics bekannt sind, wobei die Autorisierung von Transaktionen auf dem Scannen von Fingerabdrücken, Iris, Gesicht usw. basiert. Scheck/Kash-Akzeptanz, wo die Maschine Schecks und/oder Währung akzeptiert und erkennt, ohne Umschläge zu verwenden. Scannen von Barcodes On-Demand-Drucken von "Werte" (wie Filmkarten, Reiseschecks, etc.) Verzicht auf zusätzliche Medien (wie Telefonkarten) Koordination von Geldautomaten mit Mobiltelefonen Integration mit nicht-banking-Geräten Spiele und Werbefunktionen CRM über die ATMVideoconferencing-Schreibmaschinen werden derzeit als Interactive Teller Machines bezeichnet. Benton Smith schreibt in der Idaho Business Review "Die Software, die interaktive Tellermaschinen funktionieren lässt, wurde von einem Salt Lake City-Unternehmen namens uGenius, einem Hersteller von Video-Banking-Software, erstellt. NCR, ein führender Hersteller von ATMs, erwarb 2013 uGenius und heiratete seine eigene ATM Hardware mit der Videosoftware von uGenius." Pharmacy Dispenser Reliability Bevor ein ATM an einem öffentlichen Ort platziert wird, hat es in der Regel umfangreiche Tests sowohl mit Testgeld als auch mit den Backend Computersystemen durchgeführt, die es ermöglichen, Transaktionen durchzuführen. Die Banking-Kunden haben auch eine hohe Zuverlässigkeit in ihren Geldautomaten erwartet, die Anreize für ATM-Anbieter bietet, Maschinen- und Netzwerkausfälle zu minimieren. Finanzielle Folgen des fehlerhaften Maschinenbetriebs bieten auch einen hohen Anreiz, Störungen zu minimieren. Geldautomaten und die unterstützenden elektronischen Finanznetze sind in der Regel sehr zuverlässig, mit Branchen-Benchmarks, die typischerweise 98,25 % Kundenverfügbarkeit für Geldautomaten und bis zu 99,999% Verfügbarkeit für Host-Systeme produzieren, die die Netzwerke von Geldautomaten verwalten. Wenn ATM-Netzwerke aus dem Dienst gehen, könnten Kunden ohne die Möglichkeit, Transaktionen zu tätigen, bis zum Beginn der nächsten Öffnungszeiten ihrer Bank verlassen werden. Dies sagte, nicht alle Fehler sind zu Lasten der Kunden; es gab Fälle von Maschinen, die Geld ausgeben, ohne das Konto abzurechnen oder höhere Wertscheine aufgrund einer falschen Bezeichnung der Banknoten in die Geldkassetten geladen. Das Ergebnis des zu viel Geldes kann durch den Karteninhabervertrag zwischen dem Kunden und der Bank beeinflusst werden. Fehler, die auftreten können, können mechanische (wie Kartentransportmechanismen; Tastaturen; Festplattenausfälle; Hüllkurvenablagerungsmechanismen;) Software (wie Betriebssystem; Gerätetreiber; Anwendung;) Kommunikation oder rein bis zu Bedienfehler sein. Um in der Zuverlässigkeit zu helfen, drucken einige Geldautomaten jede Transaktion an ein Roll-Papier-Journal, das innerhalb der Geldautomaten gespeichert ist, die es seinen Benutzern und den damit verbundenen Finanzinstituten ermöglicht, Dinge auf der Grundlage der Aufzeichnungen in der Zeitschrift zu begleichen, falls es einen Streit gibt. In einigen Fällen werden Transaktionen an ein elektronisches Journal gepostet, um die Kosten für die Bereitstellung von Zeitschriftenpapier an die ATM und für eine komfortablere Suche von Daten zu entfernen. Falsche Geldkontrolle kann die Möglichkeit eines Kunden, der gefälschte Banknoten von einem Geldautomaten erhält, verursachen. Während das Bankpersonal im Allgemeinen besser beim Spotten und Entfernen von gefälschten Bargeld geschult wird, bieten die daraus resultierenden Geldmittelvorräte von Banken keine Garantie für richtige Banknoten, da das Bundeskriminalamt Deutschland bestätigt hat, dass regelmäßige Vorfälle von falschen Banknoten über Geldautomaten ausgegeben wurden. Einige Geldautomaten können von außerhalb der Unternehmen auf Lager genommen und vollständig im Besitz sein, was dieses Problem weiter erschwert. Die Bill Validierungstechnologie kann von ATM-Anbietern verwendet werden, um die Authentizität des Geldes zu gewährleisten, bevor es in der Maschine gelagert wird; diejenigen mit Cash-Recycling-Funktionen umfassen diese Fähigkeit. In Indien, wenn eine Transaktion aufgrund von Netz- oder technischen Problemen mit einem Geldautomaten ausfällt und der Betrag trotz der Abbuchung des Kontos nicht entrichtet wird, sollen die Banken den abgebuchten Betrag innerhalb von sieben Arbeitstagen nach Eingang einer Beschwerde an den Kunden zurückgeben. Die Banken können auch die Verzugsgebühren bei einer Verspätung der Rückzahlung der Mittel nach sieben Tagen zahlen. Betrug Wie bei jedem Gerät, das Wertgegenstände enthält, sind Geldautomaten und die Systeme, von denen sie abhängig sind, die Ziele von Betrug. Betrug gegen Geldautomaten und die Versuche der Menschen, sie zu benutzen, nehmen mehrere Formen. Die erste bekannte Instanz einer gefälschten ATM wurde 1993 in einem Einkaufszentrum in Manchester, Connecticut, installiert. Durch die Änderung der inneren Arbeiten eines Fujitsu-Modells 7020 ATM, eine kriminelle Bande, die als Bucklands Boys bekannt ist, gestohlene Informationen von Karten, die von Kunden in die Maschine eingeführt wurden. WAVY-TV berichtete einen Zwischenfall in Virginia Beach im September 2006, wo ein Hacker, der wahrscheinlich ein Factory-Default-Administrator-Passwort für die White-Label-ATM einer Füllstation erhalten hatte, die Einheit anzunehmen, dass es mit US$5 Rechnungen anstelle von $20s geladen wurde, so dass sich – und viele spätere Kunden – mit viermal das Geld aus ihren Konten entfernt. Diese Art von Betrug wurde in der TV-Serie The Real Hustle vorgestellt. Das ATM-Verhalten kann sich während der sogenannten Stand-in-Zeit ändern, wobei das Geldausgabenetz der Bank nicht in der Lage ist, auf Datenbanken zuzugreifen, die Kontoinformationen enthalten (möglicherweise für die Datenbankwartung). Um den Kunden Zugang zu Bargeld zu gewähren, können die Kunden bis zu einem bestimmten Betrag, der weniger als ihre gewöhnliche tägliche Abzugsgrenze sein kann, das verfügbare Geld in ihren Konten jedoch noch übersteigen dürfen, was zu Betrug führen könnte, wenn die Kunden absichtlich mehr Geld zurückziehen als sie in ihren Konten. Kartenbetrug Um zu verhindern, dass Kriminelle an der Schulter surfen, die persönliche Identifikationsnummer des Kunden (PIN,) einige Banken ziehen Privatsphäre Bereiche auf dem Boden. Für eine Low-Tech-Form von Betrug, ist die einfachste, um einfach eine Kundenkarte zusammen mit seiner PIN stehlen. Eine spätere Variante dieses Ansatzes besteht darin, die Karte innerhalb des Kartenlesers des Geldautomaten mit einem Gerät zu erfassen, das oft als libanesische Schleife bezeichnet wird. Wenn der Kunde frustriert wird, indem er die Karte nicht zurückholt und von der Maschine wegläuft, kann der Verbrecher die Karte entfernen und Bargeld aus dem Kundenkonto zurückziehen, mit der Karte und ihrer PIN. Diese Art von Betrug hat sich weltweit verbreitet. Obwohl ein bisschen durch Abschiebefälle ersetzt wurde, wurde in Regionen wie Europa eine Re-Emperenz von Karten-Flockungen festgestellt, wo EMV-Chip- und PIN-Karten im Umlauf sind.Eine andere einfache Form von Betrug beinhaltet den Versuch, die Bank des Kunden zu bekommen, um eine neue Karte und seine PIN auszugeben und sie von ihrer Post zu stehlen. Ein neueres High-Tech-Verfahren zum Betreiben, manchmal auch als Kartenskimmen oder Kartenklonierung bezeichnet, beinhaltet dagegen die Installation eines Magnetkartenlesers über den Echtkarten-Slot des ATM und die Verwendung einer drahtlosen Überwachungskamera oder einer modifizierten Digitalkamera oder einer falschen PIN-Tastatur, um die PIN des Benutzers zu beobachten. Die Kartendaten werden dann in eine Duplikatkarte kloniert und der Kriminelle versucht eine Standard-Cash-Abhebung. Die Verfügbarkeit kostengünstiger Waren-WLAN-Kameras, Tastaturen, Kartenleser und Kartenschreiber hat es zu einer relativ einfachen Form von Betrug gemacht, mit vergleichsweise geringem Risiko für die Betrüger. Bei dem Versuch, diese Praktiken zu stoppen, wurden Gegenmaßnahmen gegen das Klonen von Karten von der Bankenindustrie entwickelt, insbesondere durch die Verwendung von Smartcards, die nicht leicht kopiert oder verstopft werden können von unauthenticated Geräten, und durch den Versuch, die Außenseite ihrer Geldautomaten zu offenbaren. Zu den älteren Chipkarten-Sicherheitssystemen gehören die französischen Carte Bleue, Visa Cash, Mondex, Blue von American Express und EMV '96 oder EMV 3.11. Die am aktivsten entwickelte Form der Smart Card Security in der Branche ist heute EMV 2000 oder EMV 4.x bekannt. EMV ist weit verbreitet in Großbritannien (Chip und PIN) und anderen Teilen Europas, aber wenn es nicht in einem bestimmten Bereich verfügbar ist, müssen Geldautomaten zurückfallen, um die einfach-zu-kopieren Magnetstreifen, um Transaktionen durchzuführen. Dieses Rückfallverhalten kann ausgenutzt werden. Allerdings wurde die Fallback-Option auf den ATMs von einigen britischen Banken entfernt, was bedeutet, wenn der Chip nicht gelesen wird, wird die Transaktion abgelehnt. Durch die Implementierung von Magnetkartenleserköpfen und Firmware, die während des Kartenherstellungsprozesses eine in allen Magnetstreifen eingebettete Signatur lesen können, kann ein Kartenklonieren und Skimming detektiert werden. Diese Signatur, die als MagnePrint oder BluPrint bekannt ist, kann in Verbindung mit gemeinsamen Zwei-Faktor-Authentifizierungssystemen verwendet werden, die in ATM, Debit/Retail Point-of-sale und Prepaid-Card-Anwendungen verwendet werden. Das Konzept und die verschiedenen Methoden, den Inhalt einer ATM-Karte auf eine Duplikatkarte zu kopieren, um auf die finanziellen Informationen anderer Menschen zuzugreifen, waren in den Hacking-Communities bis Ende 1990 bekannt. 1996 wurde Andrew Stone, ein Computer-Sicherheitsberater von Hampshire in Großbritannien, verurteilt, mehr als £ 1 Million zu stehlen, indem hochauflösende Video-Kameras an Geldautomaten aus einer beträchtlichen Entfernung zeigen und die Kartennummern, Ablaufdaten usw. aus dem geprägten Detail auf den Geldkarten zusammen mit Videoaufnahmen der PINs eingegeben werden. Nachdem er alle Informationen von den Videotapes erhalten hatte, konnte er Klonkarten produzieren, die ihm nicht nur erlaubten, die volle Tagesgrenze für jedes Konto zu widerrufen, sondern ihm auch erlaubten, die Auszahlungsgrenzen durch die Verwendung von mehreren kopierten Karten zu streichen. Vor Gericht wurde gezeigt, dass er mit dieser Methode bis zu £ 10.000 pro Stunde zurückziehen konnte. Stone wurde zu fünf Jahren und sechs Monaten Gefängnis verurteilt. Andere Geräte Ein sprechender ATM ist eine Art ATM, die hörbare Anweisungen gibt, damit Menschen, die keinen Bildschirm lesen können, die Maschine unabhängig nutzen können und somit die Notwendigkeit einer Hilfe von einer externen, potenziell männlichen Quelle effektiv eliminieren. Alle hörbaren Informationen werden privat über eine Standard-Kopfhörerbuchse auf dem Gesicht der Maschine geliefert. Alternativ verwenden einige Banken wie die Nordea und die Schwedenbank einen eingebauten externen Lautsprecher, der durch Drücken der Sprechtaste auf der Tastatur aufgerufen werden kann. Informationen werden dem Kunden entweder über vorab aufgenommene Sounddateien oder über Text-zu-Sprachsynthese geliefert. Ein postalischer interaktiver Kiosk kann viele Komponenten eines Geldautomaten (einschließlich eines Tresors) teilen, aber er verzichtet nur auf Postsendungen. Ein Scrip Geldspender kann viele Komponenten gemeinsam mit einem Geldautomaten haben, aber es fehlt die Fähigkeit, physisches Geld zu entsorgen und erfordert folglich keinen Tresor. Stattdessen fordert der Kunde eine Entnahmetransaktion von der Maschine, die einen Empfang oder Scrip druckt. Der Kunde nimmt diesen Empfang dann an einen nahe gelegenen Verkaufsberater, der ihn dann gegen Bargeld von der bis zum Ende tauscht. Eine Teller-Hilfeeinheit (TAU) zeichnet sich dadurch aus, dass sie ausschließlich von geschultem Personal und nicht von der Allgemeinheit betrieben werden soll, sich direkt in Interbank-Netzwerke integriert und üblicherweise von einem nicht direkt in den Gesamtaufbau der Einheit integrierten Computer gesteuert wird. A Web ATM ist eine Online-Schnittstelle für ATM-Kartenbanking, die einen Smart-Card-Reader verwendet. Alle gängigen ATM-Funktionen sind verfügbar, außer für den Abzug von Bargeld. Die meisten Banken in Taiwan bieten diese Online-Dienste. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ali, Peter Ifeanyichukwu." Auswirkungen der automatisierten Tellermaschine auf die Bereitstellung von Bankdienstleistungen in Nigeria: eine Stakeholder-Analyse." Brasilianische Zeitschrift für Bildung, Technologie und Gesellschaft 9.1 (2016:) 64–72.online Bátiz-Lazo, Bernardo. Cash and Dash: How ATMs and Computers Changed Banking (Oxford University Press, 2018).Online-Bewertung Batiz-Lazo, Bernardo."Emergence and evolution of ATM networks in the UK, 1967–2000. "Geschäftsgeschichte 51.1 (2009:) 1-27.online Batiz-Lazo, Bernardo und Gustavo del Angel. Die Dämmerung des Kunststoffs Jungle: Die Einführung der Kreditkarte in Europa und Nordamerika, 1950-1975 (Hoover Institution, 2016,) abstrakt Bessen, J. Learning by Doing: Die reale Verbindung zwischen Innovation, Löhne und Reichtum (Yale UP, 2015) Hota, Jyotiranjan, Saboohi Nasim und Sasmita Mishra. "Antreibende und Barrieren für die Einführung von Multivendor ATM-Technologie in Indien: Synthese von drei empirischen Studien." Journal of Technology Management for Growing Economies 9.1 (2018:) 89-102.online McDysan, David E,. und Darren L. Spohn. ATM-Theorie und Anwendungen (McGraw-Hill Professional, 1998). Mkpojiogu, Emmanuel OC und A. Asuquo. "Die Nutzererfahrung von ATM-Nutzern in Nigeria: eine systematische Überprüfung empirischer Papiere." Journal of Research in National Development (2018). online Primärquellen "Interview mit Mr. Don Wetzel, Co-Patente of the Automatic Teller Machine" (1995) online Externe Links Die Geldmaschinen: Ein Konto der US-amerikanischen Cash-Maschinengeschichte; Von Ellen Florian, Fortune.com Automated teller machine at Curlie World Map and Chart of Automated Teller Machines per 100.000 Erwachsene von Libanesisch-economy-forum, World Bank Daten