Edward Hastings Chamberlin (18. Mai 1899 – 16. Juli 1967) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler. Er wurde in La Conner, Washington geboren und starb in Cambridge, Massachusetts. Chamberlin studierte zunächst an der University of Iowa (wo er von Frank H. Knight beeinflusst wurde) und absolvierte dann Diplom-Level-Studien an der University of Michigan und erhielt schließlich seinen Doktortitel an der Harvard University in 1927. Wirtschaft Für die meisten seiner Karriere lehrte Edward Chamberlin Wirtschaftswissenschaften in Harvard (1937–1967). Er leistete bedeutende Beiträge zur Mikroökonomie, insbesondere zur Wettbewerbstheorie und zur Wahl der Verbraucher, und zu deren Preisbindung. Edward Chamberlin prägte den Begriff "Produktdifferenzierung", um zu beschreiben, wie ein Lieferant in der Lage sein kann, einen größeren Betrag für ein Produkt aufzuladen, als eine perfekte Konkurrenz zu ermöglichen. Sein wichtigster Beitrag war die Chamberlinische monopolistische Wettbewerbstheorie. Chamberlin veröffentlichte sein Buch Theory of Monopolistic Competition 1933, im selben Jahr, dass Joan Robinson ihr Buch zum gleichen Thema veröffentlichte: Die Wirtschaft des Imperfect-Wettbewerbs, so dass diese beiden Ökonomen als die Eltern der modernen Studie des unvollkommenen Wettbewerbs angesehen werden können. Chamberlains Buch wird oft mit Robinsons Buch The Economics of Imperfect Competition verglichen, in dem Robinson den Begriff Monopsony prägte, die verwendet wird, um den Käuferkonvers eines Verkäufermonopols zu beschreiben. Monopsony wird häufig auf die Käufer von Arbeitskräften angewendet, wo der Arbeitgeber hat Lohn-Einstellung Macht, die es ermöglicht, Pigouvian Ausbeutung auszuüben und Arbeitnehmer weniger als ihre marginale Produktivität zu zahlen. Robinson benutzte Monopsony, um die Lohnlücke zwischen Frauen und Männern Arbeiter gleicher Produktivität zu beschreiben. Chamberlin gilt auch als einer der ersten Theoretiker, die die Randeinnahmensidee angewandt haben, die in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren auf Cournots Monopoltheorie implizit ist. Chamberlin wird gedacht, "nicht nur das erste Marktexperiment, sondern auch das erste ökonomische Experiment jeglicher Art" mit Experimenten, die er im Klassenzimmer benutzte, um zu illustrieren, wie die Preise nicht notwendigerweise das Gleichgewicht erreichen. Chamberlin kommt zu dem Schluss, dass die meisten Marktpreise durch monopolistische und wettbewerbsfähige Aspekte bestimmt werden. Chamberlins Theorie des monopolistischen Wettbewerbs wird von Soziologe Harrison White in seinem "Markt aus Netzwerken" Modell der Marktstruktur und des Wettbewerbs verwendet. Die Werke von Chamberlin, Robinson und anderen Mitwirkenden auf das Structure-Conduct-Performance Paradigm wurden in den 1960er Jahren stark von den Spieltheoretikern ermäßigt, aber Nobel-Prize-Sieger Paul Krugman und andere bauten die Grundlagen der Neuen Theorie des internationalen Handels durch die Kombination solcher Theorien der industriellen Struktur mit Produktionsfunktionen, die erhebliche Größen- und Spielräume angenommen. 1929, QJE "Theory of Monopolistic Competition:A Re-orientation of the Theory of Value", Harvard University Press, 1933 1st ed.& 1962 8th ed. Die Richtlinie 2004/83/EG legt im europäischen Recht die Mindestnormen für die Qualifizierung des subsidiären Schutzstatus fest. Die Richtlinie 2011/95/EU wurde später mit der Richtlinie 2011/95/EU ergänzt, die besagt, dass einheitliche europäische Staaten für Personen, die für den subsidiären Schutz und den Inhalt des gewährten Schutzes in Betracht kommen. In der Europäischen Union bedeutet eine Person, die für den subsidiären Schutzstatus berechtigt ist, ein Drittstaatsangehöriger oder Staatenloser, der ein echtes Risiko für schwere Schäden darstellen würde, wenn sie in das Herkunftsland zurückkehrt. Ernsthafter Schaden wird definiert als das Risiko von: "(a) Todesstrafe oder Hinrichtung; oder (b) Folter oder unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe eines Antragstellers im Herkunftsland; oder (c) ernsthafte und individuelle Bedrohung für das Leben oder die Person eines Zivilisten aus Gründen undiskriminierender Gewalt in Situationen des internationalen oder inneren bewaffneten Konflikts. " Gemäß der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte hat jeder ein Recht auf Asyl vor Verfolgung. Die Person, die Flüchtlingsstatus gewährt, wird jedoch durch das Übereinkommen und das Protokoll über den Status der Flüchtlinge als Person definiert, die aus Gründen der Rasse, Religion, Nationalität, Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung in seinem Herkunftsland verfolgt wird. Ausschlüsse von Subsidiary Protection Status Eine Person ist vom subsidiären Schutz ausgeschlossen, wenn der Europäische Mitgliedstaat der Ansicht ist, dass sie dort ein schweres Verbrechen begangen hat, Handlungen schuldig ist, die der Charta des Artikels 1 und 2 der Vereinten Nationen widersprechen, oder wenn sie eine Gefahr für die Gesellschaft darstellt, oder wenn sie ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen hat. Darüber hinaus kann der subsidiäre Schutzstatus von Personen aufgehoben werden, wenn die Umstände, die zum Schutzstatus führen, nicht mehr bestehen oder sich geändert haben, so dass die Person nicht mehr einer Gefahr schwerer Schäden ausgesetzt ist. = Referenzen ==