Aerosolspray ist eine Art Dosiersystem, das einen Aerosolnebel von Flüssigkeitspartikeln erzeugt. Es umfasst eine Dose oder Flasche, die eine Nutzlast enthält, und ein Treibmittel unter Druck. Beim Öffnen des Behälterventils wird die Nutzlast aus einer kleinen Öffnung herausgedrückt und tritt als Aerosol oder Nebel aus. Geschichte Die Konzepte von Aerosol gehen wahrscheinlich bis 1790 zurück. Das erste Aerosol-Spray-Patent wurde 1927 in Oslo an Erik Rotheim, einem norwegischen Chemieingenieur, erteilt und 1931 wurde ein Patent der Vereinigten Staaten für die Erfindung erteilt. Die Patentrechte wurden für 100.000 norwegische Kronen an ein Unternehmen der Vereinigten Staaten verkauft. Der norwegische Postdienst, Posten Norge, feierte die Erfindung, indem er 1998 einen Stempel ausstellte. Im Jahr 1939 erhielt American Julian S. Kahn ein Patent für eine Einweg-Spritzdose, aber das Produkt blieb weitgehend unentwickelt. Kahns Idee war, Creme und ein Treibmittel aus zwei Quellen zu mischen, um Schlagsahne zu Hause zu machen – kein wahres Aerosol in diesem Sinne. Darüber hinaus hat er 1949 seine ersten vier Ansprüche, die die Grundlage seiner nachfolgenden Patentansprüche waren, außer Kraft gesetzt. Erst 1941 wurde die Aerosolspraydose von den Amerikanern Lyle Goodhue und William Sullivan vom United States Bureau of Entomology and Plant Quarantine, die als Erfinder der modernen Spraydose gutgeschrieben werden, in den effektiven Gebrauch gebracht. Ihr Design eines nachfüllbaren Sprays kann die Aerosolbombe oder Bugbombe gegraben, ist der Vorläufer vieler kommerzieller Spray-Produkte. Es war ein handgroßer Stahl kann mit einem verflüssigten Gas unter 75 Pfund Druck und einem Produkt als Nebel oder Schaum ausgetrieben werden. Ein Patent für den öffentlichen Dienst wurde über die Erfindung erteilt und dem Landwirtschaftsminister zur freien Nutzung der Menschen der Vereinigten Staaten zugeordnet. Durch verflüssigtes Gas, das ihm Treibmittelqualitäten gab, können die kleinen, tragbaren Soldaten in der Lage sein, sich durch das Sprühen in Zelten und Flugzeugen im Pazifik während des Zweiten Weltkrieges gegen mariatragende Mücken zu verteidigen. Goodhue und Sullivan erhielten am 28. August 1970 die erste Goldmedaille Erik Rotheim aus der Föderation der europäischen Aerosolverbände in Oslo, Norwegen, in Anerkennung ihrer frühen Patente und der anschließenden Pionierarbeit mit Aerosolsprays. 1948 erhielten drei Unternehmen Lizenzen der US-Regierung zur Herstellung von Aerosolsprays. Zwei der drei Unternehmen, Chase Products Company und Claire Manufacturing, produzieren weiterhin Aerosolsprays. Das zur Steuerung des Sprays in Niederdruck-Aerosolsprays verwendete "Kraftventil" wurde 1949 von Bronx-Maschinenhersteller Robert H. Abplanalp entwickelt. 1974 schlugen Drs.Frank Sherwood Rowland und Mario J. Molina vor, dass Chlorfluorkohlenwasserstoffe, die als Treibmittel in Aerosolsprays verwendet werden, zur Abreicherung der Ozonschicht der Erde beigetragen haben. Als Reaktion auf diese Theorie verabschiedete der US-Kongress 1977 Änderungen an dem Clean Air Act, der die Umweltschutzagentur ermächtigte, die Präsenz von FCKW in der Atmosphäre zu regulieren. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen forderte die Ozonschichtforschung im selben Jahr auf und genehmigte 1981 ein globales Rahmenabkommen über den Ozonschichtschutz. Im Jahr 1985 veröffentlichten Joe Farman, Brian Gardiner und Jon Shanklin das erste wissenschaftliche Papier, das das Loch in der Ozonschicht beschreibt. Im selben Jahr wurde die Wiener Konvention als Reaktion auf die Genehmigung der Vereinten Nationen unterzeichnet. Zwei Jahre später wurde das Montrealer Protokoll, das die Produktion von FCKW regulierte, formell unterzeichnet. Sie trat 1989 in Kraft. Die USA haben 1995 förmlich FCKW ausgeschaltet. Aerosoltreibstoffe Wären Aerosoldosen einfach mit Druckgas befüllt, müsste es entweder bei einem gefährlich hohen Druck stehen und erfordern spezielle Druckbehälterkonstruktion (wie bei Gaszylindern) oder die Nutzlast in der Kanne klein und schnell abnehmen. Üblicherweise ist das Gas der Dampf einer Flüssigkeit mit Siedepunkt etwas niedriger als Raumtemperatur. Dies bedeutet, dass innerhalb der Druckdose der Dampf mit seiner Schüttflüssigkeit bei einem Druck, der höher als Atmosphärendruck ist (und die Nutzlast austreiben kann), aber nicht gefährlich hoch, im Gleichgewicht existieren kann. Beim Austreten von Gas wird es sofort durch verdampfende Flüssigkeit ersetzt. Da das Treibmittel in flüssiger Form in der Dose vorliegt, sollte es mit der Nutzlast mischbar oder in der Nutzlast gelöst sein. Bei Gasstaubern und Gefriersprays wirkt das Treibmittel selbst als Nutzlast. Das Treibmittel in einem Gasstauber kann nicht "komprimierte Luft" wie manchmal angenommen, sondern meist ein Halogenalkan sein. Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) wurden einmal häufig als Treibmittel verwendet, aber seit dem Montrealer Protokoll 1989 in Kraft getreten, wurden sie in fast jedem Land aufgrund der negativen Auswirkungen ersetzt, die FCKW auf der Ozonschicht der Erde haben. Die häufigsten Austausche von FCKWs sind Gemische aus flüchtigen Kohlenwasserstoffen, wie Propan, n-Butan und Isobutan. Es werden auch Dimethylether (DME) und Methylethylether eingesetzt. All diese haben den Nachteil, brennbar zu sein. Stickstoffoxid und Kohlendioxid werden auch als Treibmittel verwendet, um Lebensmittel (z.B. Schlagsahne und Kochspray) zu liefern. Medizinische Aerosole wie Asthmainhalatoren verwenden Hydrofluoralkane (HFA): entweder HFA 134a (1,1,1,2,-Tetrafluorethan) oder HFA 227 (1,1,1,2,3,3-Heptafluorpropan) oder Kombinationen der beiden. In jüngster Zeit sind flüssige Hydrofluorolefin (HFO)-Treibstoffe aufgrund ihres relativ niedrigen Dampfdrucks, des niedrigen globalen Erwärmungspotentials (GWP) und der Entflammbarkeit in Aerosolsystemen weit verbreitet. Als Alternative zu einem gespeicherten Treibmittel können manuelle Pumpensprays verwendet werden. Flüssige Aerosol-Treibstoff-Füllmaschinen erfordern zusätzliche Vorkehrungen, wie sie extern an das Produktionslager in einem Gashaus montiert werden. Flüssige Aerosol-Treibstoffmaschinen werden üblicherweise zur Einhaltung der ATEX-Zone II/2G-Vorschriften (Klassifikationszone 1) konstruiert. Verpakung Moderne Aerosol-Spray-Produkte haben drei wichtige Teile: die Dose, das Ventil und den Aktuator oder Knopf. Die Dose ist am häufigsten lackiert (Stahl mit einer Zinnschicht) und kann aus zwei oder drei Stücken Metall zusammengecrimpt werden. Aluminiumdosen sind ebenfalls üblich und werden in der Regel für Produkte verwendet, die teurer sind oder einen erstklassigeren Auftritt haben sollen, wie z.B. persönliche Pflegeprodukte. Das Ventil ist an den inneren Rand der Dose gekräuselt, und die Ausgestaltung dieser Komponente ist bei der Bestimmung der Sprühgeschwindigkeit von Bedeutung. Der Aktuator wird vom Benutzer zum Öffnen des Ventils gedrückt; eine Feder schließt das Ventil wieder, wenn es freigegeben wird. Die Form und Größe der Düse im Aktuator steuert die aerosisierte Partikelgröße und die Ausbreitung des Aerosolsprays. Nichtpropellante Verpackungsalternativen Wahre Aerosolsprays geben ihr Treibmittel während des Gebrauchs frei. Einige nicht-propellante Alternativen umfassen verschiedene Sprühflaschen, Quetschflaschen und Bag on Valve (BoV) oder Bag in Can (BiC) Druckluft-Aerosolsysteme. Verpackungen, die ein Kolbensperrsystem von CCL Industries oder EarthSafe von Crown Holdings verwenden, werden häufig für hochviskose Produkte wie nachschäumende Haargele, dicke Cremes und Lotionen, Lebensmittelspreize und industrielle Produkte und Dichtstoffe ausgewählt. Der Hauptvorteil dieses Systems ist, dass es die Gaspermeation eliminiert und die Trennung des Produkts vom Treibmittel gewährleistet, die Reinheit und Integrität der Formulierung während der gesamten Lebensdauer der Verbraucher. Das Kolbensperrsystem sorgt auch für eine gleichbleibende Durchflussrate mit minimaler Produktrückhaltung. Eine andere Art von Abgabesystem ist das Bag-in-can (oder BOV, Bag-on-Valve-Technologie)-System, bei dem das Produkt vom Druckmittel mit einem hermetisch dichten, mehrschichtigen laminierten Beutel abgetrennt wird, der eine vollständige Formulierungsintegrität beibehält, so dass nur reines Produkt entfällt. Unter seinen vielen Vorteilen erweitert das Bag-in-Can-System die Haltbarkeit des Produkts, ist geeignet für All-Attitude, (360-Grad) Dosierung, ruhige und nicht-chilling Entladung. Dieses Bag-in-Can-System wird in der Verpackung von pharmazeutischen, industriellen, Haushalts-, Haustierpflege und anderen Produkten verwendet, die eine vollständige Trennung zwischen dem Produkt und dem Treibmittel erfordern. Eine spätere Entwicklung ist das 2K (zwei Komponenten) Aerosolspray, mit einem in einer Hauptkammer gelagerten Hauptbestandteil und einer in einem Zubehörbehälter gelagerten zweiten Komponente. Wenn ein Applikator das 2K-Aerosol durch Brechen des Zubehörbehälters aktiviert, mischen sich die beiden Komponenten. Das 2K-Aerosol kann für die Abgabe von reaktiven Gemischen vorteilhaft sein; beispielsweise kann ein 2K-Reaktivgemisch niedermolekulares Monomer, Oligomer und funktionalisiertes niedermolekulares Polymer verwenden, um ein abschließendes vernetztes hochmolekulares Polymer zu bilden. Ein 2K-Aerosol kann Feststoffgehalte erhöhen und leistungsstarke Polymerprodukte wie härtbare Farben, Schäume und Klebstoffe liefern. Sicherheitsbedenken Aerosoldosen haben drei Hauptbereiche der Gesundheit: Der Inhalt kann bewusst inhaliert werden, um eine Vergiftung des Treibmittels zu erreichen (bekannt als inhalierender Missbrauch oder Huffing). Sie als "gerannte Luft" oder "Kanister von Druckluft" zu bezeichnen, könnte den Unwissenden irreführen, um zu glauben, dass sie harmlos sind; in der Tat hat diese Missbrauchsart Todesfälle verursacht. Aerosolverbrennungsverletzungen können durch das Sprühen von Aerosol direkt auf die Haut verursacht werden, in einer Praxis manchmal Frosting genannt. Die adiabatische Expansion bewirkt, dass der Aerosolgehalt beim Austritt der Dose schnell abkühlt. Die Treibmittel in Aerosoldosen sind typischerweise Kombinationen aus entzündbaren Gasen und sind bekanntermaßen zu Feuern und Explosionen. Jedoch wurden nicht entzündliche komprimierte Gase wie Stickstoff und nitroses Oxid weit verbreitet in eine Reihe von Aerosolsystemen wie Lufterfrischer und aerosisierte Schlagsahne, wie sie nicht entzündliche flüssige Treibmittel haben. In den Vereinigten Staaten werden nicht leere Aerosoldosen als gefährliche Abfälle angesehen, werden aber in US-Curbside-Recyclingprogrammen immer noch als "recyclable when leer" angesehen. Siehe auch Aerosolfarbe Fabrican Graffiti Silly String Referenzen Externe Links Consumer Aerosol Products Council Aerosol SprayCan Alte Patente und Erfindungen