Molasse () oder schwarzes Treacle (British English) ist eine viskose Substanz, die sich aus der Raffination von Zuckerrohr oder Zuckerrüben in Zucker ergibt. Die Molasse variiert je nach Zuckermenge, Extraktionsmethode und Pflanzenalter. Sugarcane Melasse wird vor allem für Süß- und Aromastoffe in den Vereinigten Staaten, Kanada und anderswo verwendet. Molasse ist eine definierende Komponente von feinem handelsüblichem Braunzucker. Es ist auch eine der wichtigsten Zutaten für die Destillierung von Rum verwendet. Süßes Sorghum-Sirup kann in den südlichen Vereinigten Staaten als "Sorghum-Masse" bezeichnet werden. Molasse hat einen stärkeren Geschmack als die meisten alternative Sirupe. Name Das Wort Melasse kommt von melaço auf Portugiesisch. Cognates umfassen antike griechische μέλι (méli) (honey,) latein mel, spanische melaza (molasses,) rumänische miere oder melasă, und französische miel (honey.) Rohrmelasse Cane Melasse ist ein Bestandteil beim Backen und Kochen verwendet. Es war in Amerika vor dem 20. Jahrhundert populär, als es reichlich und häufig als Süßstoff in Lebensmitteln und eine Zutat für Brauen Bier während der Kolonialzeit verwendet wurde; sogar George Washington veröffentlichte eine Melasse Bierrezept. Um Melasse zu machen, wird Zuckerrohr geerntet und von Blättern gestreift. Sein Saft wird in der Regel durch Schneiden, Brechen oder Maische extrahiert. Der Saft wird gekocht, um ihn zu konzentrieren und die Zuckerkristallisation zu fördern. Das Ergebnis dieses ersten Kochens wird als erster Sirup (A Molasses) bezeichnet und hat den höchsten Zuckergehalt. Der erste Sirup wird in der Regel in den südlichen Staaten der Vereinigten Staaten als Rohrsirup bezeichnet, im Gegensatz zu Melasse. Zweite Melasse (B Molasse) wird aus einer zweiten Koch- und Zuckerextraktion hergestellt und hat einen leicht bitteren Geschmack. Das dritte Sieden des Zuckersirups liefert dunkle, viskose Blackstrap-Masse (C Molasses), die für seinen robusten Geschmack bekannt sind. Der Großteil der Saccharose aus dem Originalsaft ist kristallisiert und entfernt worden. Der Gehalt an Blackstrap Melasse ist meist auf den geringen Restzuckergehalt zurückzuführen. Im Gegensatz zu hochveredelten Zuckern, enthält es erhebliche Mengen an Vitamin B6 und Mineralstoffen, einschließlich Calcium, Magnesium, Eisen und Mangan; ein Esslöffel bietet bis zu 20% des empfohlenen Tageswertes jedes dieser Nährstoffe. Blackstrap ist auch eine gute Kaliumquelle. Blackstrap Melasse wurde seit langem als Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Blackstrap Melasse ist deutlich bitterer als normale Melasse. Es wird manchmal beim Backen oder zur Herstellung von Ethanol, als Zutat im Viehfutter und als Dünger verwendet. Die übertriebenen gesundheitlichen Vorteile, die manchmal für Blackstrap Melasse beansprucht wurden, waren das Thema eines 1951 Neuheitsliedes "Black Strap Molasses", aufgenommen von Groucho Marx, Jimmy Durante, Jane Wyman und Danny Kaye. Zuckerrübenmelasse Molasse aus Zuckerrüben unterscheidet sich von Zuckerrohrmelasse. Nur der aus der abschließenden Kristallisationsstufe übrige Sirup wird als Melasse bezeichnet. Zwischensirupe werden als hochgrün und niedriggrün bezeichnet, und diese werden innerhalb der Kristallisationsanlage zur Maximierung der Extraktion zurückgeführt. Die Rübenmelasse beträgt 50 Gew.-% Zucker, überwiegend Saccharose, enthält jedoch erhebliche Mengen an Glukose und Fructose. Die Rübenmelasse ist in Biotin (Vitamin H oder B7) für das Zellwachstum begrenzt; daher kann sie mit einer Biotinquelle ergänzt werden. Der Nichtzuckergehalt umfasst viele Salze wie Calcium, Kalium, Oxalat und Chlorid. Es enthält Betain und die Trisaccharidraffinose. Diese sind ein Ergebnis der Konzentration aus dem ursprünglichen pflanzlichen Material oder Chemikalien in der Verarbeitung und machen es für den Menschen unpalatierbar. Es wird also hauptsächlich als Zusatzstoff in Futtermitteln (im Sinne von "molassed Zuckerrübenfutter)" oder als Fermentationsfutter verwendet. Durch Melasse-Deugarisierung ist es möglich, zusätzlichen Zucker aus Rübenmelasse zu extrahieren. Dies nutzt die technische Chromatographie, um Saccharose von nicht-Zuckerkomponenten zu trennen. Die Technik ist in handelsgeschützten Gebieten wirtschaftlich tragfähig, wo der Zuckerpreis über dem Marktpreis getragen wird. So wird es in den USA und Teilen Europas praktiziert. Zuckerrübenmelasse ist in Europa (z.B. Deutschland, wo es Zuckerrübensirup genannt wird) weit verbreitet. Molasse wird auch für die Hefeproduktion verwendet. Flavored Melasse Granatapfel Melasse ist ein traditioneller Bestandteil im Nahen Osten Kochen. Es wird aus Granatapfelsaft hergestellt, indem man ihm Zucker und Zitronensaft zufügt und die Mischung etwa eine Stunde lang kimmert und reduziert, bis die sirupartige Konsistenz erreicht ist. Unschwefelte Melasse Viele Arten von Melasse auf dem Markt kommen als ungeschwefelt". Viele Lebensmittel, einschließlich Melasse, wurden einmal mit Schwefeldioxid als Konservierungsmittel behandelt und helfen, Formen und Bakterien abzutöten.Schwefeldioxid wird auch als Bleichmittel verwendet, da es hilft, die Farbe der Melasse zu beleuchten. Die meisten Marken haben sich aufgrund der relativ stabilen natürlichen Haltbarkeit von unbehandelten Melasse von der Verwendung geschwefelter Melasse wegbewegt, und der Geschmack und die Spurentoxizität von niedrigen Dosen von Schwefeldioxid. Ernährung Molasse besteht aus 22% Wasser, 75% Kohlenhydrate, kein Protein und sehr geringe Mengen (0,1%) Fett (Tabelle). In einer 100-Gramm-Referenzmenge ist Melasse eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Vitamin B6 und mehreren diätetischen Mineralien, einschließlich Mangan, Magnesium, Eisen, Kalium und Calcium (Tablet). Die Zucker in Melasse sind Saccharose (29% der gesamten Kohlenhydrate,) Glukose (12%) und Fructose (13%) (Daten aus USDA Nährboden). Andere Anwendungen Lebensmittel und Zusatzstoffe Molasse können verwendet werden: Als Hauptbestandteil bei der Destillation von Rum In dunklen Roggenbroten oder anderen Vollkornbroten In einigen Cookies und Kuchen In In Ingwerbread (vor allem in den Amerikas)In Grillsauce In Bierstile wie Stouts und Porters Zur Stabilisierung der Emulgierung von hausgemachter Vinaiigrette Um den braunen Zucker durch die Kombination mit weißem Zucker zu rekonstituieren Als Feuchthaltemittel in der ruckigen Verarbeitung Als Quelle für die Hefeproduktion Als Zusatzstoff in Mo'assel (auch als Shisha bekannt), rauchte der Tabak in einer Hookah Industrial Als kleiner Bestandteil des Mörtels für Ziegelwerk gemischt mit Gelatinekleber und Glycerin beim Gießen von Zusammensetzung Farbrollen auf frühen Druckmaschinen Horticulture Als Bodenadditiv zur Förderung mikrobielle Verbindungen