Ein Gehirn ist ein Organ, das als Zentrum des Nervensystems in allen Wirbeltieren und invertebrate Tiere dient. Es befindet sich im Kopf, in der Regel in der Nähe der sensorischen Organe für Sinne wie Vision. Es ist das komplexeste Organ im Körper eines Wirbels. In einem Menschen enthält der zerebrale Kortex etwa 14–16 Milliarden Neuronen, und die geschätzte Zahl der Neuronen im Cerebellum beträgt 55–70 Milliarden. Jedes Neuron ist durch Synapsen mit mehreren tausend anderen Neuronen verbunden. Diese Neuronen kommunizieren typischerweise über lange Fasern, die Axone genannt werden, miteinander, die Züge von Signalimpulsen, sogenannte Aktionspotentiale, zu entfernten Teilen des Gehirns oder Körpers führen, die bestimmte Empfängerzellen ansprechen. Physiologisch übt das Gehirn eine zentrale Kontrolle über die anderen Organe des Körpers aus. Sie wirken auf den Rest des Körpers sowohl durch die Erzeugung von Mustern der Muskelaktivität als auch durch das Fahren der Sekretion von Chemikalien genannt Hormone. Diese zentralisierte Steuerung ermöglicht schnelle und koordinierte Reaktionen auf Veränderungen der Umwelt. Einige grundlegende Arten von Reaktionsfähigkeiten wie Reflexe können durch die Rückenmark oder periphere Ganglia vermittelt werden, aber eine anspruchsvolle gezielte Steuerung des Verhaltens auf Basis komplexer sensorischer Input erfordert die Informationsintegrationsfähigkeit eines zentralisierten Gehirns. Die Operationen einzelner Hirnzellen werden nun im Detail verstanden, aber die Art, wie sie in Millionen-Ensembles zusammenwirken, ist noch zu lösen. Neue Modelle in der modernen Neurowissenschaften behandeln das Gehirn als einen biologischen Computer, sehr unterschiedlich im Mechanismus von einem elektronischen Computer, aber ähnlich in dem Sinne, dass es Informationen aus der umgebenden Welt, speichert es, und verarbeitet es in einer Vielzahl von Möglichkeiten. Dieser Artikel vergleicht die Eigenschaften von Gehirnen über die gesamte Tierart, mit der größten Aufmerksamkeit auf Wirbeltiere. Es befasst sich mit dem menschlichen Gehirn, soweit es die Eigenschaften anderer Gehirne teilt. Die Art und Weise, wie sich das menschliche Gehirn von anderen Gehirnen unterscheidet, wird im menschlichen Gehirnartikel abgedeckt. Mehrere Themen, die hier behandelt werden könnten, werden stattdessen dort abgedeckt, weil viel mehr über sie in einem menschlichen Kontext gesagt werden kann. Die wichtigste ist die Gehirnerkrankung und die Auswirkungen von Hirnschäden, die im menschlichen Gehirnartikel abgedeckt sind. Anatomie Die Form und Größe des Gehirns variiert stark zwischen Spezies und die Identifizierung gemeinsamer Merkmale ist oft schwierig. Dennoch gibt es eine Reihe von Prinzipien der Gehirnarchitektur, die sich auf eine breite Palette von Arten anwenden. Einige Aspekte der Gehirnstruktur sind für fast das gesamte Spektrum der Tierarten üblich; andere unterscheiden fortgeschrittene Gehirne von primitiven, oder unterscheiden Wirbeltiere von Wirbellosen. Der einfachste Weg, um Informationen über die Gehirnanatomie zu gewinnen, ist durch visuelle Inspektion, aber viele anspruchsvollere Techniken wurden entwickelt. Gehirngewebe in seinem natürlichen Zustand ist zu weich zu arbeiten, aber es kann durch Eintauchen in Alkohol oder andere Fixiermittel ausgehärtet werden, und dann zur Untersuchung des Innenraums auseinander geschnitten. Visuell besteht das Innere des Gehirns aus Bereichen der sogenannten Grauen Materie, mit einer dunklen Farbe, getrennt durch Bereiche der weißen Materie, mit einer helleren Farbe. Weitere Informationen können erhalten werden, indem man Scheiben von Hirngewebe mit einer Vielzahl von Chemikalien färbt, die Bereiche hervorbringen, in denen bestimmte Arten von Molekülen in hohen Konzentrationen vorliegen. Es ist auch möglich, die Mikrostruktur von Hirngewebe mit einem Mikroskop zu untersuchen und das Muster von Verbindungen von einem Gehirnbereich zum anderen zu verfolgen. Zellstruktur Die Gehirne aller Arten bestehen in erster Linie aus zwei breiten Klassen von Zellen: Neuronen und Glialzellen. Gliale Zellen (auch bekannt als Glia oder Neuroglia) kommen in mehreren Arten und führen eine Reihe von kritischen Funktionen, einschließlich strukturelle Unterstützung, metabolische Unterstützung, Isolierung und Führung der Entwicklung. Neuronen werden jedoch in der Regel als die wichtigsten Zellen im Gehirn betrachtet. Die Eigenschaft, die Neuronen einzigartig macht, ist ihre Fähigkeit, Signale an bestimmte Zielzellen über lange Entfernungen zu senden. Sie senden diese Signale mittels eines Axons, das eine dünne protoplasmatische Faser ist, die sich vom Zellkörper erstreckt und Projekte, in der Regel mit zahlreichen Zweigen, zu anderen Bereichen, manchmal in der Nähe, manchmal in entfernten Teilen des Gehirns oder Körpers. Die Länge eines Axons kann außergewöhnlich sein: beispielsweise wenn eine Pyramidenzelle (ein Erregerneuron) der zerebralen Kortex vergrößert wurde, so dass sein Zellkörper die Größe eines menschlichen Körpers wurde, würde seine Axon, gleich vergrößert, ein Kabel ein paar Zentimeter im Durchmesser werden, die sich mehr als einen Kilometer erstrecken. Diese Axone übertragen Signale in Form von elektrochemischen Impulsen, die als Aktionspotentiale bezeichnet werden, die weniger als tausendstel Sekunden dauern und mit Geschwindigkeiten von 1–100 Metern pro Sekunde entlang des Axons fahren. Einige Neuronen emittieren Wirkungspotentiale ständig, mit Geschwindigkeiten von 10–100 pro Sekunde, in der Regel in unregelmäßigen Mustern; andere Neuronen sind am meisten der Zeit ruhig, aber gelegentlich emittieren einen Burst von Aktionspotentialen. Axonen übertragen Signale an andere Neuronen mittels spezialisierter Knoten, die Synapsen genannt werden. Ein einziger Axon kann so viele wie mehrere tausend synaptische Verbindungen mit anderen Zellen herstellen. Wenn ein Aktionspotential, das entlang eines Axons reist, zu einer Synapse gelangt, verursacht es eine Chemikalie namens Neurotransmitter freizugeben. Der Neurotransmitter bindet an Rezeptormoleküle in der Membran der Zielzelle. Synapsen sind die wichtigsten Funktionselemente des Gehirns. Die wesentliche Funktion des Gehirns ist die Zell-zu-Zell-Kommunikation, und Synapsen sind die Punkte, an denen die Kommunikation stattfindet. Das menschliche Gehirn wurde geschätzt, um etwa 100 Trillion-Synapse zu enthalten; selbst das Gehirn einer Fruchtfliege enthält mehrere Millionen. Die Funktionen dieser Synapsen sind sehr vielfältig: Einige sind erregend (erregt die Zielzelle;) andere sind hemmungshemmend; andere arbeiten durch Aktivierung von zweiten Botensystemen, die die interne Chemie ihrer Zielzellen auf komplexe Weise verändern. Eine große Anzahl von Synapsen ist dynamisch veränderbar, d.h. sie sind in der Lage, die Stärke in einer Weise zu verändern, die von den Signalmustern gesteuert wird, die sie durchlaufen. Es wird allgemein angenommen, dass aktivitätsabhängige Modifikation von Synapsen der primäre Mechanismus des Gehirns für Lernen und Gedächtnis ist. Der größte Teil des Raumes im Gehirn wird von Axonen aufgenommen, die oft in sogenannten Nervenfasertrakten zusammengebündelt werden. Ein myelinierter Axon wird in eine fettisolierende Hülle von Myelin eingewickelt, die dazu dient, die Geschwindigkeit der Signalausbreitung stark zu erhöhen.( Es gibt auch unmyelinierte Axone). Myelin ist weiß, so dass Teile des Gehirns, die ausschließlich mit Nervenfasern gefüllt sind, als hellfarbige weiße Materie erscheinen, im Gegensatz zu der dunkleren grauen Materie, die Bereiche mit hohen Dichten von neuronen Zellkörpern markiert. Evolution Generisches bilaterisches Nervensystem Außer einigen primitiven Organismen wie Schwämme (die kein Nervensystem haben) und Znidierer (die ein Nervensystem aus einem diffusen Nervennetz haben), sind alle lebenden multizellulären Tiere Bilaterianer, was Tiere mit einer bilateral symmetrischen Körperform (d.h. linke und rechte Seiten, die ungefähr Spiegelbilder voneinander sind). Alle Bilaterianer sind gedacht, dass sie von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, der vor 485-540 Millionen Jahren in der Cambrian-Periode auftrat, und es wurde Hypothe Größe, dass dieser gemeinsame Vorfahren hatte die Form eines einfachen Knollenwurms mit einem segmentierten Körper. Auf einer schematisierten Ebene, dass die Grundwürmerform weiterhin in der Körper- und Nervensystemarchitektur aller modernen Bilaterianer, einschließlich Wirbeltiere, reflektiert wird. Die grundlegende bilaterale Körperform ist ein Rohr mit einer hohlen Darmhöhle, die vom Mund zum Anus verläuft, und ein Nervenkabel mit einer Vergrößerung (ein Ganglion) für jeden Körperabschnitt, mit einem besonders großen Ganglion an der Front, genannt Gehirn. Das Gehirn ist klein und einfach in einigen Arten, wie Nematode Würmer; in anderen Arten, einschließlich Wirbeltiere, ist es das komplexeste Organ im Körper. Einige Arten von Würmern, wie z.B. Leeches, haben am hinteren Ende des Nervenkabels auch einen vergrößerten Ganglion, der als "tail brain" bezeichnet wird. Es gibt ein paar Arten von bestehenden Bilaterianern, die ein erkennbares Gehirn fehlt, einschließlich Echinodermen und Tunikaten. Es wurde nicht endgültig festgestellt, ob die Existenz dieser Hirnlosen Spezies anzeigt, dass die frühesten Bilaterianer kein Gehirn hatten, oder ob ihre Vorfahren sich in einer Weise entwickelt haben, die zum Verschwinden einer zuvor existierenden Gehirnstruktur führte. Invertebraten Diese Kategorie umfasst Tardigraden, Arthropoden, Weichtiere und zahlreiche Arten von Würmern. Die Vielfalt der invertebraten Körperpläne wird durch eine gleiche Vielfalt in Gehirnstrukturen abgestimmt. Zwei Gruppen von Wirbellosen haben besonders komplexe Gehirne: Arthropoden (Insekte, Krebstiere, Spinnentiere und andere) und Cephaopoden (Octopus, Squids und ähnliche Weichtiere). Die Gehirne von Arthropoden und Cephaopoden entstehen aus zwei parallelen Nervensträngen, die sich durch den Körper des Tieres erstrecken. Arthropoden haben ein zentrales Gehirn, das supraesophageale Ganglion, mit drei Divisionen und großen optischen Leisten hinter jedem Auge für die visuelle Verarbeitung. Cephalopods wie der Oktopus und der Tintenfisch haben die größten Gehirne von Wirbellosen. Es gibt mehrere Wirbeltiere, deren Gehirne intensiv untersucht wurden, weil sie Eigenschaften haben, die sie für experimentelle Arbeiten bequem machen: Fruchtfliegen (Drosophila), wegen der großen Reihe von Techniken, die zur Untersuchung ihrer Gene zur Verfügung stehen, waren ein natürliches Thema für die Untersuchung der Rolle von Genen in der Gehirnentwicklung. Trotz des großen evolutionären Abstands zwischen Insekten und Säugetieren haben sich viele Aspekte der Drosophila-Neurogenetik als für den Menschen relevant erwiesen. Die ersten biologischen Taktgene wurden beispielsweise durch Untersuchung von Drosophila-Mutanten identifiziert, die gestörte tägliche Aktivitätszyklen zeigten. Eine Suche in den Genomen von Wirbeltieren ergab eine Reihe von analogen Genen, die gefunden wurden, um ähnliche Rollen in der Maus biologische Uhr zu spielen - und daher fast sicher in der menschlichen biologischen Uhr als auch. Studien an Drosophila zeigen auch, dass die meisten Neuropilenregionen des Gehirns in Abhängigkeit von spezifischen Lebensbedingungen kontinuierlich im gesamten Leben neu organisiert werden. Die Nematode Würmer Caenorhabditis elegans, wie Drosophila, wurde wegen ihrer Bedeutung in der Genetik weitgehend untersucht. In den frühen 1970er Jahren wählte Sydney Brenner es als Modellorganismus für die Untersuchung der Art, wie Gene die Entwicklung kontrollieren. Einer der Vorteile der Arbeit mit diesem Wurm ist, dass der Körperplan sehr stereotypisiert ist: Das Nervensystem des Hermaphrodites enthält genau 302 Neuronen, immer an den gleichen Stellen, so dass identische synaptische Verbindungen in jedem Wurm. Brenners Team schnitt Würmer in tausende ultradünne Abschnitte und fotografierte jede unter einem Elektronenmikroskop, dann visuell abgestimmte Fasern von Abschnitt zu Abschnitt, um jedes Neuron und Synapse im gesamten Körper zu bilden. Das komplette neuronale Verdrahtungsdiagramm von C.elegans – sein Connectome wurde erreicht. Nichts nähert sich diesem Detailniveau ist für jeden anderen Organismus verfügbar, und die gewonnenen Informationen haben eine Vielzahl von Studien ermöglicht, die sonst nicht möglich gewesen wären. Die Meeresschleuse Aplysia californica wurde vom Nobelpreisgekrönten Neurophysiologe Eric Kandel als Modell für die Untersuchung der zellulären Basis von Lernen und Gedächtnis gewählt, wegen der Einfachheit und Zugänglichkeit seines Nervensystems, und es wurde in Hunderten von Experimenten untersucht. Verteirate Die ersten Wirbeltiere traten vor über 500 Millionen Jahren (Mya) während der Cambrian-Periode auf und ähnelten möglicherweise dem modernen Seehecht in Form. Sharks erschien etwa 450 Mya, Amphibien etwa 400 Mya, Reptilien etwa 350 Mya und Säugetiere etwa 200 Mya.Jede Spezies hat eine ebenso lange Evolutionsgeschichte, aber die Gehirne moderner Hegfische, Lampreys, Haie, Amphibien, Reptilien und Säugetiere zeigen einen Gradienten von Größe und Komplexität, die etwa der evolutionären Sequenz folgt. Alle diese Gehirne enthalten die gleiche Menge an grundlegenden anatomischen Komponenten, aber viele sind rudimentär im Seehecht, während bei Säugetieren der vorderste Teil (der Telencephalon) stark aufgearbeitet und erweitert wird. Gehirne werden am einfachsten in ihrer Größe verglichen. Die Beziehung zwischen Gehirngröße, Körpergröße und anderen Variablen wurde über eine breite Palette von Wirbeltierarten untersucht. In der Regel erhöht sich die Gehirngröße mit der Körpergröße, nicht aber in einem einfachen linearen Anteil. Im allgemeinen neigen kleinere Tiere zu größeren Gehirnen, gemessen als Bruchteil der Körpergröße. Bei Säugetieren folgt die Beziehung zwischen Gehirnvolumen und Körpermasse im Wesentlichen einem Kraftgesetz mit einem Exponenten von ca. 0,75 Diese Formel beschreibt die zentrale Tendenz, aber jede Familie von Säugetieren geht von ihr zu einem gewissen Grad, in einer Weise, die zum Teil die Komplexität ihres Verhaltens reflektiert. Beispielsweise haben Primaten Gehirne 5 bis 10 mal größer als die Formel prognostiziert. Predators neigen dazu, größere Gehirne zu haben als ihre Beute, bezogen auf die Körpergröße. Alle Wirbelhirne teilen eine gemeinsame zugrunde liegende Form, die am deutlichsten in frühen Phasen der embryonalen Entwicklung erscheint. In seiner frühesten Form erscheint das Gehirn als drei Schwellungen am vorderen Ende des neuronalen Tubus; diese Schwellungen werden schließlich das Vorderhirn, Mittelhirin und Hindbrain (Prosencephalon, Mesencephalon bzw. Rhombencephalon). In den ersten Phasen der Gehirnentwicklung sind die drei Bereiche etwa gleich groß. In vielen Klassen von Wirbeltieren, wie Fisch und Amphibien, bleiben die drei Teile in der Größe des Erwachsenen ähnlich, aber bei Säugetieren wird das Vorderhirn viel größer als die anderen Teile, und das Mittelhirn wird sehr klein. Die Gehirne von Wirbeltieren bestehen aus sehr weichem Gewebe. Lebendes Hirngewebe ist auf der Außenseite rosa und meist weiß auf der Innenseite, mit subtilen Farbvariationen. Vertebratenhirne sind von einem System von Bindegewebe Membranen namens Meninges umgeben, die den Schädel vom Gehirn trennen. Blutgefäße betreten das zentrale Nervensystem durch Löcher in den Meningealschichten. Die Zellen in den Blutgefäßwänden werden eng miteinander verbunden, wodurch die Blut-Hirn-Barriere entsteht, die den Durchgang von vielen Toxinen und Krankheitserregern blockiert (obwohl gleichzeitig Antikörper und einige Medikamente blockiert werden, wodurch besondere Herausforderungen bei der Behandlung von Erkrankungen des Gehirns auftreten). Neuroanatome spalten in der Regel das Wirbelsäulenhirn in sechs Hauptregionen: das telencephalon (cerebral hemispheres,) diencephalon (thalamus und hypothalamus,) mesencephalon (midbrain,) cerebellum, pons, und medulla oblongata. Jeder dieser Bereiche hat eine komplexe interne Struktur. Einige Teile, wie der zerebrale Kortex und der zerebellaren Kortex, bestehen aus Schichten, die gefaltet oder verklebt werden, um in den verfügbaren Raum passen. Andere Teile, wie der Thalamus und Hypothalamus, bestehen aus Clustern vieler kleiner Kerne. Tausende von unterscheidbaren Bereichen können innerhalb des Wirbelsäulenhirns identifiziert werden, basierend auf feinen Unterscheidungen von neuronaler Struktur, Chemie und Konnektivität. Obwohl die gleichen Grundkomponenten in allen Wirbelhirnen vorhanden sind, haben einige Zweige der Wirbelsäulenentwicklung zu erheblichen Verzerrungen der Gehirngeometrie, insbesondere im Wirbelbereich, geführt. Das Gehirn eines Hais zeigt die Grundkomponenten auf eine einfache Weise, aber in Teleostfischen (die große Mehrheit der vorhandenen Fischarten) ist das Vorderhirn immer noch, wie eine Socke sich innen herausstellte. Bei den Vögeln gibt es auch große Veränderungen in der Vorderhirnstruktur. Diese Verzerrungen können es schwierig machen, Gehirnkomponenten von einer Spezies mit denen einer anderen Spezies zu kombinieren. Hier eine Liste von einigen der wichtigsten Wirbelhirnkomponenten, zusammen mit einer kurzen Beschreibung ihrer Funktionen wie derzeit verstanden: Die Medulla, zusammen mit dem Rückenmark, enthält viele kleine Kerne, die an einer Vielzahl von sensorischen und unfreiwilligen Motorfunktionen wie Erbrechen, Herzfrequenz und Verdauungsprozessen beteiligt sind. Die Pons liegen direkt über der Medulla im Gehirn. Unter anderem enthält es Nuklei, die Kontrolle oft freiwillig, aber einfache Handlungen wie Schlaf, Atmung, Schlucken, Blasenfunktion, Gleichgewicht, Augenbewegung, Gesichtsausdrücke und Haltung. Der Hypothalamus ist eine kleine Region an der Basis des Vorderhirns, deren Komplexität und Bedeutung seine Größe ausmacht. Es besteht aus zahlreichen kleinen Kernen, die jeweils mit unterschiedlichen Verbindungen und Neurochemie. Der Hypothalamus beschäftigt sich mit zusätzlichen unfreiwilligen oder teilweise freiwilligen Handlungen wie Schlaf- und Wake-Zyklen, Essen und Trinken und der Freisetzung einiger Hormone. Der Thalamus ist eine Sammlung von Nuklei mit vielfältigen Funktionen: Einige sind an der Weiterleitung von Informationen an und von den zerebralen Hemisphären beteiligt, während andere an der Motivation beteiligt sind. Die subthalamische Fläche (zona incerta) scheint wirkungserzeugende Systeme für verschiedene Arten von verbraucherischen Verhaltensweisen wie Essen, Trinken, Abholzung und Verkopulierung zu enthalten. Das cerebellum moduliert die Ausgänge anderer Gehirnsysteme, ob motorisch oder gedacht, um sie sicher und präzise zu machen. Die Entfernung des Cerebellums verhindert nicht, dass ein Tier vor allem etwas tut, aber es macht Aktionen hesitant und klemperisch. Diese Präzision ist nicht eingebaut, sondern durch Versuch und Fehler gelernt. Die Muskelkoordination beim Fahrradfahren ist ein Beispiel für eine Art neuraler Plastizität, die weitgehend innerhalb des Cerebellums stattfinden kann. 10% des Gesamtvolumens des Gehirns besteht aus dem Cerebellum und 50% aller Neuronen werden innerhalb seiner Struktur gehalten. Das optische tectum ermöglicht es, Aktionen auf Punkte im Raum zu richten, die am häufigsten auf die visuelle Eingabe reagieren. Bei Säugetieren wird es gewöhnlich als die überlegene Colliculus bezeichnet, und seine am besten untersuchte Funktion ist die direkte Augenbewegung. Es leitet auch die Bewegungen und andere objektgerichtete Aktionen. Es erhält starke visuelle Inputs, aber auch Inputs aus anderen Sinnen, die bei der Regie von Handlungen nützlich sind, wie z.B. auditive Inputs in Eulen und Eingaben von den thermosensitiven Grubenorganen in Schlangen. In einigen primitiven Fischen, wie z.B. Lampreys, ist diese Region der größte Teil des Gehirns. Die überlegene Colliculus ist Teil der Mittelhirn. Das Pallium ist eine Schicht grauer Materie, die auf der Oberfläche des Vorderhirns liegt und die komplexeste und jüngste evolutionäre Entwicklung des Gehirns als Organ ist. Bei Reptilien und Säugetieren wird es als zerebrale Kortex bezeichnet. Mehrere Funktionen beinhalten das Pallium, einschließlich Geruch und räumlichen Speicher. Bei Säugetieren, wo es so groß wird, um das Gehirn zu dominieren, übernimmt es Funktionen aus vielen anderen Gehirnbereichen. In vielen Säugetieren besteht der zerebrale Kortex aus gefalteten Ausbuchtungen namens gyri, die tiefe Furchen oder Fissuren erzeugen, die Sulci genannt werden. Die Falten erhöhen die Oberfläche des Kortex und erhöhen damit die Menge an Graumasse und die Menge an Informationen, die gespeichert und verarbeitet werden können. Der Hippocampus, streng gesprochen, wird nur bei Säugetieren gefunden. Der Bereich, aus dem er sich ableitet, das mediale Pallium, hat jedoch Gegenstücke in allen Wirbeltieren. Es gibt Beweise, dass dieser Teil des Gehirns an komplexen Ereignissen wie räumliche Erinnerung und Navigation in Fischen, Vögeln, Reptilien und Säugetieren beteiligt ist. Die basal ganglia sind eine Gruppe von miteinander verbundenen Strukturen in den Forebrain. Die primäre Funktion der Basalganglia scheint eine Aktionsauswahl zu sein: Sie senden Hemmsignale an alle Teile des Gehirns, die Motorverhalten erzeugen können, und in den richtigen Fällen kann die Hemmung freigeben, so dass die Aktionserzeugungssysteme ihre Handlungen ausführen können. Rückwärts und Bestrafung üben ihre wichtigsten neuronalen Effekte aus, indem sie Verbindungen innerhalb der basalen Ganglia verändern. Die olfaktorische Glühbirne ist eine spezielle Struktur, die olfaktorische sensorische Signale verarbeitet und deren Ausgang an den olfaktorischen Teil des Palliums sendet. Es ist eine große Gehirnkomponente in vielen Wirbeltieren, aber ist stark reduziert bei Menschen und anderen Primaten (die Sinne sind von Informationen, die von Sicht gewonnen werden, anstatt Geruch.) Reptilien Vögel Säugetiere Der offensichtlichste Unterschied zwischen den Gehirnen von Säugetieren und anderen Wirbeltieren ist in der Größe.Im Durchschnitt hat ein Säugetier ein Gehirn etwa doppelt so groß wie der eines Vogels der gleichen Körpergröße, und zehnmal so groß wie die eines Reptils der gleichen Körpergröße. Größe ist jedoch nicht der einzige Unterschied: Es gibt auch erhebliche Formenunterschiede. Das Hindbrain und das Mittelhirn der Säugetiere sind im allgemeinen ähnlich denen anderer Wirbeltiere, aber dramatische Unterschiede treten im Vorderhirn auf, der stark vergrößert und auch in der Struktur verändert wird. Die zerebrale Cortex ist der Teil des Gehirns, der am stärksten die Säugetiere unterscheidet. Bei nicht-mammalianischen Wirbeltieren wird die Oberfläche des Zerebrums mit einer vergleichsweise einfachen dreischichtigen Struktur, die das Pallium genannt wird, ausgekleidet. Bei Säugetieren entwickelt sich das Pallium zu einer komplexen sechsschichtigen Struktur namens Neocortex oder Isocortex. Mehrere Bereiche am Rand der Neokortex, einschließlich der Hippocampus und Amygdala, sind auch in Säugetieren viel umfangreicher entwickelt als in anderen Wirbeltieren. Die Ausarbeitung der zerebralen Kortex trägt damit Veränderungen in anderen Gehirnbereichen. Die überlegenen Colliculus, die in den meisten Wirbeltieren eine große Rolle bei der visuellen Kontrolle des Verhaltens spielt, schrumpfen in Säugetieren auf eine geringe Größe, und viele seiner Funktionen werden von visuellen Bereichen der zerebralen Kortex übernommen. Das Cerebellum der Säugetiere enthält einen großen Teil (das Neocerebellum) zur Unterstützung der zerebralen Kortex, die kein Gegenstück in anderen Wirbeltieren hat. Primaten Die Gehirne von Menschen und anderen Primaten enthalten die gleichen Strukturen wie die Gehirne anderer Säugetiere, sind aber im Allgemeinen im Verhältnis zur Körpergröße größer. Der Enzephalisationsquotient (EQ) wird verwendet, um Gehirngrößen über Arten zu vergleichen. Es berücksichtigt die Nichtlinearität der Gehirn-zu-Körper-Beziehung. Die Menschen haben eine durchschnittliche EQ in der 7- bis 8-Bereich, während die meisten anderen Primaten einen EQ im 2- bis 3-Bereich haben. Delfine haben Werte höher als die von Primaten, die nicht Menschen sind, aber fast alle anderen Säugetiere haben EQ-Werte, die wesentlich niedriger sind. Der größte Teil der Vergrößerung des Primatenhirns stammt aus einer massiven Ausdehnung der zerebralen Kortex, insbesondere der präfrontalen Kortex und der Teile des an der Vision beteiligten Cortex. Das visuelle Verarbeitungsnetzwerk von Primaten umfasst mindestens 30 unterscheidbare Gehirnbereiche, mit einem komplexen Netz von Verbindungen. Es wurde geschätzt, dass visuelle Bearbeitungsbereiche mehr als die Hälfte der Gesamtfläche des Primaten-Norcortex belegen. Der präfrontale Cortex führt Funktionen durch, die Planung, Arbeitsspeicher, Motivation, Aufmerksamkeit und Exekutive steuern. Es nimmt einen viel größeren Anteil des Gehirns für Primaten als für andere Arten auf, und einen besonders großen Anteil des menschlichen Gehirns. Entwicklung Das Gehirn entwickelt sich in einer kompliziert orchestrierten Bühnensequenz. Es ändert sich in den frühesten embryonalen Stadien von einer einfachen Schwellung an der Vorderseite des Nervenkabels, zu einer komplexen Reihe von Bereichen und Verbindungen. Neuronen entstehen in speziellen Zonen, die Stammzellen enthalten, und wandern dann durch das Gewebe, um ihre ultimativen Standorte zu erreichen. Sobald Neuronen sich positioniert haben, sprengen ihre Axone durch das Gehirn, verzweigen und sich so ausdehnen, bis die Spitzen ihre Ziele erreichen und synaptische Verbindungen bilden. In einer Reihe von Teilen des Nervensystems werden Neuronen und Synapsen in zu hohen Zahlen während der frühen Stadien erzeugt und dann die ungesunden abgeschnitten. Bei Wirbeltieren sind die frühen Stadien der Neuralentwicklung über alle Arten hinweg ähnlich. Da sich der Embryo von einem runden Zellblob in eine wurmartige Struktur verwandelt, wird ein schmaler Streifen von Ekoderm, der entlang der Rückenmitte verläuft, zur neuronalen Platte, der Vorstufe des Nervensystems induziert. Die neuronale Platte faltet sich nach innen zur Bildung der neuronalen Nut, und dann die Lippen, die die Nut strecken, gehen zum Umschließen des neuronalen Tubus, ein hohles Kordel von Zellen mit einem flüssigkeitsgefüllten Ventrikel in der Mitte. Am vorderen Ende quellen die Ventrikel und das Seil zu drei Vesikeln, die die Vorläufer des Prosencephalon (forebrain,) mesencephalon (midbrain,) und rhombencephalon (hindbrain). In der nächsten Stufe teilt sich der Vorbran in zwei Vesikeln namens Telencephalon (die den zerebralen Kortex, Basalganglia und verwandte Strukturen enthalten) und die Diencephalon (die den Thalamus und Hypothalamus enthalten wird). Zur gleichen Zeit spaltet sich das Hindbrain in den Metencephalon (der das Cerebellum und die Pons enthalten wird) und den Myelencephalon (der die Medulla oblongata enthalten wird). Jede dieser Bereiche enthält proliferative Zonen, in denen Neuronen und Glialzellen erzeugt werden; die resultierenden Zellen wandern dann, manchmal für lange Strecken, zu ihren Endpositionen. Sobald ein Neuron an Ort und Stelle ist, erstreckt es sich Dendriten und einen Axon in den Bereich um ihn herum. Axone, weil sie häufig einen großen Abstand vom Zellkörper ausstrecken und bestimmte Ziele erreichen müssen, wachsen auf besonders komplexe Weise. Die Spitze einer wachsenden Axon besteht aus einem Blob von Protoplasma genannt ein Wachstumskegel, mit chemischen Rezeptoren verkleidet. Diese Rezeptoren spüren die lokale Umgebung, wodurch der Wachstumskegel von verschiedenen zellulären Elementen angezogen oder abgestoßen wird und somit an jedem Punkt entlang seines Weges in eine bestimmte Richtung gezogen werden soll. Das Ergebnis dieses Pathfinding-Prozesses ist, dass der Wachstumskonus durch das Gehirn bis zu seinem Zielgebiet navigiert, wo andere chemische Cues bewirken, dass es beginnt, Synapsen zu erzeugen. In Anbetracht des gesamten Gehirns schaffen Tausende von Genen Produkte, die axonale Pathfinding beeinflussen. Das schließlich entstehende synaptische Netzwerk wird jedoch nur teilweise durch Gene bestimmt. In vielen Teilen des Gehirns stürzen Axone zunächst über und werden dann durch Mechanismen, die von neuronaler Aktivität abhängen, unterbrochen. In der Projektion vom Auge zum Mittelhirn enthält die Struktur im Erwachsenen beispielsweise eine sehr präzise Kartierung, die jeden Punkt auf der Oberfläche der Netzhaut zu einem entsprechenden Punkt in einer Mittelhirnschicht verbindet. In den ersten Entwicklungsstadien wird jede Axon aus der Netzhaut durch chemische Ellen in die rechte allgemeine Umgebung im Mittelhirn geleitet, verzweigt dann aber sehr mühsam und kontaktiert einen breiten Schwad von Mittelhirnneuronen. Die Netzhaut vor der Geburt enthält spezielle Mechanismen, die es dazu führen, spontan an einem zufälligen Punkt auftretende Aktivitätswellen zu erzeugen und sich dann langsam über die Netzhautschicht ausbreiten. Diese Wellen sind nützlich, weil sie dazu führen, dass benachbarte Neuronen gleichzeitig aktiv sind, d.h. sie erzeugen ein neuronales Aktivitätsmuster, das Informationen über die räumliche Anordnung der Neuronen enthält. Diese Informationen werden im Halbhirn durch einen Mechanismus ausgenutzt, der zu einer Schwächung von Synapsen führt und schließlich verschwinden lässt, wenn die Aktivität in einem Axon nicht von der Aktivität der Zielzelle gefolgt wird. Das Ergebnis dieses ausgeklügelten Prozesses ist eine allmähliche Abstimmung und Verschärfung der Karte, so dass sie schließlich in ihrer präzisen Erwachsenenform. Ähnliches geschieht in anderen Gehirnbereichen: Eine anfängliche synaptische Matrix wird durch genetisch bestimmte chemische Führung erzeugt, dann aber allmählich durch aktivitätsabhängige Mechanismen verfeinert, teils durch interne Dynamik, teils durch äußere sensorische Inputs. In einigen Fällen, wie bei dem Netzhaut-Mittelhirn-System, sind Aktivitätsmuster von Mechanismen abhängig, die nur im Entwicklungshirn arbeiten und offenbar nur existieren, um die Entwicklung zu leiten. Bei Menschen und vielen anderen Säugetieren werden vor allem vor der Geburt neue Neuronen erzeugt, und das Säuglingshirn enthält wesentlich mehr Neuronen als das erwachsene Gehirn. Es gibt jedoch einige Bereiche, in denen neue Neuronen während des gesamten Lebens weiter erzeugt werden. Die beiden Bereiche, für die die adulte Neurogenese gut etabliert ist, sind die olfaktorische Birne, die im Geruchssinn beteiligt ist, und der dichte Gyrus des Hippocampus, wo es Beweise gibt, dass die neuen Neuronen eine Rolle bei der Speicherung neu erworbener Erinnerungen spielen. Mit diesen Ausnahmen ist jedoch das Set von Neuronen, die in der frühen Kindheit vorhanden ist, das Set, das für das Leben vorhanden ist. Gliale Zellen sind unterschiedlich: wie bei den meisten Arten von Zellen im Körper werden sie während der gesamten Lebensdauer erzeugt. Es wurde schon lange darüber diskutiert, ob die Qualitäten des Geistes, der Persönlichkeit und der Intelligenz auf die Häreterlichkeit oder auf die Erziehung zurückzuführen sind – das ist die Natur und die Erziehungskontroverse. Obwohl noch viele Details geklärt werden sollen, hat die neurowissenschaftliche Forschung deutlich gezeigt, dass beide Faktoren wichtig sind. Gene bestimmen die allgemeine Form des Gehirns und Gene bestimmen, wie das Gehirn auf Erfahrung reagiert. Die Erfahrung ist jedoch erforderlich, um die Matrix synaptischer Verbindungen zu verfeinern, die in ihrer entwickelten Form weit mehr Informationen enthält als das Genom. In gewisser Hinsicht ist alles, was zählt, das Vorhandensein oder Fehlen von Erfahrungen in kritischen Entwicklungszeiten. In anderer Hinsicht sind die Menge und die Qualität der Erfahrung wichtig; zum Beispiel gibt es erhebliche Beweise, dass Tiere, die in bereicherten Umgebungen aufgewachsen sind, dickere zerebrale Kortiken aufweisen, die eine höhere Dichte an synaptischen Verbindungen andeuten, als Tiere, deren Stimulierungsgrad begrenzt ist. Physiologie Die Funktionen des Gehirns hängen von der Fähigkeit von Neuronen ab, elektrochemische Signale an andere Zellen zu übertragen, und ihre Fähigkeit, entsprechend auf elektrochemische Signale von anderen Zellen zu reagieren. Die elektrischen Eigenschaften von Neuronen werden durch eine Vielzahl von biochemischen und metabolischen Prozessen gesteuert, insbesondere die Wechselwirkungen zwischen Neurotransmittern und Rezeptoren, die an Synapsen stattfinden. Neurotransmitter und Rezeptoren Neurotransmitter sind Chemikalien, die bei der Depolarisierung der lokalen Membran an Synapsen freigesetzt werden und Ca2+ in die Zelle eintritt, typischerweise wenn ein Aktionspotential an der Synapse ankommt – Neurotransmitter befestigen sich an Rezeptormolekülen an der Membran der Zielzelle der Synapse (oder Zellen) und verändern so die elektrischen oder chemischen Eigenschaften der Rezeptormoleküle. Mit wenigen Ausnahmen löst jedes Neuron im Gehirn den gleichen chemischen Neurotransmitter oder die Kombination von Neurotransmittern, an allen synaptischen Verbindungen, die es mit anderen Neuronen macht; diese Regel ist als Dales Prinzip bekannt. So kann ein Neuron durch die Neurotransmitter charakterisiert werden, die es freigibt. Die große Mehrheit der psychoaktiven Medikamente übt ihre Wirkungen durch Veränderung spezifischer Neurotransmitter-Systeme aus. Dies gilt für Medikamente wie Cannabinoide, Nikotin, Heroin, Kokain, Alkohol, Fluoxetin, Chlorpromazin und viele andere. Die beiden Neurotransmitter, die am weitesten im Wirbelhirn gefunden werden, sind Glutamat, das fast immer erregende Wirkungen auf Zielneuronen ausübt, und Gamma-Aminobuttersäure (GABA), die fast immer hemmungshemmend ist. Neuronen mit diesen Sendern finden sich in fast jedem Teil des Gehirns. Aufgrund ihrer Ubiquity haben Medikamente, die auf Glutamat oder GABA wirken, in der Regel breite und leistungsfähige Effekte. Einige allgemeine Anästhetiken wirken, indem sie die Wirkung von Glutamat reduzieren; die meisten Beruhigungsmittel übt ihre sedativen Auswirkungen durch die Verbesserung der Auswirkungen von GABA. Es gibt Dutzende von anderen chemischen Neurotransmittern, die in begrenzteren Bereichen des Gehirns verwendet werden, oft Bereiche, die einer bestimmten Funktion gewidmet sind. Serotonin, zum Beispiel – das primäre Ziel vieler Antidepressiva und vieler Nahrungshilfen – kommt ausschließlich aus einem kleinen Hirnstammgebiet namens der Raphekerne. Norepinephrine, die an Arousal beteiligt ist, stammt ausschließlich aus einem nahegelegenen kleinen Bereich namens der locus coeruleus. Andere Neurotransmitter wie Acetylcholin und Dopamin haben mehrere Quellen im Gehirn, sind aber nicht so ubiquitly verteilt wie Glutamat und GABA. Elektrische Aktivität Als Nebenwirkung der elektrochemischen Prozesse, die von Neuronen zur Signalisierung verwendet werden, erzeugt Hirngewebe elektrische Felder, wenn es aktiv ist. Wenn viele Neuronen eine synchronisierte Aktivität zeigen, können die elektrischen Felder, die sie erzeugen, groß genug sein, um außerhalb des Schädels zu erkennen, mit Elektroenzephalographie (EEG) oder Magnetenzephalographie (MEG). EEG-Aufzeichnungen zeigen zusammen mit Aufnahmen aus Elektroden, die in den Gehirnen von Tieren wie Ratten implantiert werden, dass das Gehirn eines lebenden Tieres auch während des Schlafes ständig aktiv ist. Jeder Teil des Gehirns zeigt eine Mischung aus rhythmischer und nichtrhythmischer Aktivität, die je nach Verhaltenszustand variieren kann. Bei Säugetieren neigt der zerebrale Kortex dazu, große langsame Deltawellen während des Schlafes, schnellere Alphawellen zu zeigen, wenn das Tier wach ist, aber unauffällig ist, und chaotisch aussehende unregelmäßige Aktivität, wenn das Tier aktiv in eine Aufgabe, genannt Beta- und Gammawellen. Während eines epileptischen Anfalls funktionieren die inhibierenden Kontrollmechanismen des Gehirns nicht und die elektrische Aktivität steigt auf pathologische Ebenen, wodurch EEG-Tracks entstehen, die große Wellen- und Spießmuster zeigen, die in einem gesunden Gehirn nicht gesehen werden. Die Überlegung dieser Populationsebenenmuster auf die rechnerischen Funktionen einzelner Neuronen ist ein Schwerpunkt der aktuellen Forschung in der Neurophysiologie. Metabolismus Alle Wirbeltiere haben eine Blut-Hirn-Barriere, die den Stoffwechsel innerhalb des Gehirns in anderen Teilen des Körpers anders als den Stoffwechsel zu betreiben erlaubt. Gliale Zellen spielen eine wichtige Rolle im Gehirnstoffwechsel, indem sie die chemische Zusammensetzung der Flüssigkeit, die Neuronen umgibt, einschließlich Ionen- und Nährstoffkonzentrationen kontrollieren. Hirngewebe verbraucht eine große Menge Energie im Verhältnis zu seinem Volumen, so große Gehirne stellen schwere Stoffwechselanforderungen an Tiere. Die Notwendigkeit, das Körpergewicht zu begrenzen, um zum Beispiel zu fliegen, hat offenbar zu einer Auswahl für eine Verringerung der Gehirngröße in einigen Arten, wie Fledermaus geführt. Der größte Energieverbrauch des Gehirns geht in die Erhaltung der elektrischen Ladung (Membranpotenzial) von Neuronen. Die meisten Wirbeltiere widmen sich zwischen 2% und 8% des Basalstoffwechsels zum Gehirn. In Primaten ist der Prozentsatz jedoch viel höher – bei Menschen steigt er auf 20-25%. Der Energieverbrauch des Gehirns ändert sich im Laufe der Zeit nicht stark, aber aktive Regionen der zerebralen Kortex verbrauchen etwas mehr Energie als inaktive Regionen; dies bildet die Grundlage für die funktionellen Gehirnbildgebungsverfahren von PET, fMRI und NIRS. Das Gehirn erhält in der Regel den größten Teil seiner Energie aus sauerstoffabhängigem Stoffwechsel von Glukose (d.h. Blutzucker), aber Ketone bieten eine wichtige alternative Quelle, zusammen mit Beiträgen von mittelkettigen Fettsäuren (Kapto- und Heptanosäuren), Lactat, Acetat und möglicherweise Aminosäuren. Funktionsinformationen aus den Sinnesorganen werden im Gehirn gesammelt. Dort wird es verwendet, um zu bestimmen, welche Handlungen der Organismus zu ergreifen ist. Das Gehirn verarbeitet die Rohdaten, um Informationen über die Struktur der Umwelt zu gewinnen. Als nächstes verbindet sie die verarbeiteten Informationen mit Informationen über die aktuellen Bedürfnisse des Tieres und mit Erinnerung an vergangene Umstände. Schließlich erzeugt sie aufgrund der Ergebnisse Motor-Ansprechmuster. Diese Signalverarbeitungsaufgaben erfordern ein kompliziertes Zusammenspiel zwischen verschiedenen Funktionsuntersystemen. Die Funktion des Gehirns besteht darin, kohärente Kontrolle über die Handlungen eines Tieres zu gewährleisten. Ein zentralisiertes Gehirn ermöglicht es, Muskelgruppen in komplexen Mustern zu ko-aktivieren; es ermöglicht auch Reize, die auf einen Teil des Körpers treffen, um Reaktionen in anderen Teilen zu evozieren, und es kann verhindern, dass verschiedene Teile des Körpers an Cross-purposes aufeinander wirken. Wahrnehmung Das menschliche Gehirn wird mit Informationen über Licht, Klang, die chemische Zusammensetzung der Atmosphäre, Temperatur, die Position des Körpers im Raum (Propriozeption,) die chemische Zusammensetzung des Blutstroms, und mehr. Bei anderen Tieren sind zusätzliche Sinne vorhanden, wie das Infrarot-Wärme-Sense von Schlangen, der Magnetfeldsinn einiger Vögel oder der elektrische Feldsinn, der hauptsächlich bei Wassertieren zu sehen ist. Jedes sensorische System beginnt mit spezialisierten Rezeptorzellen, wie Photorezeptorzellen in der Netzhaut des Auges, oder schwingungsempfindlichen Haarzellen in der Cochlea des Ohres. Die Axone von sensorischen Rezeptorzellen gelangen in das Rückenmark oder Gehirn, wo sie ihre Signale an einen Sensorkern erster Ordnung übertragen, der einer spezifischen sensorischen Modalität gewidmet ist. Dieser primäre sensorische Kern sendet Informationen an höherwertige sensorische Bereiche, die der gleichen Modalität gewidmet sind. Schließlich werden über eine Wegstation im Thalamus die Signale an die zerebrale Cortex gesendet, wo sie zur Extraktion der relevanten Merkmale verarbeitet und mit Signalen aus anderen sensorischen Systemen integriert werden. Motorsteuerung Motorsysteme sind Bereiche des Gehirns, die an der Einleitung von Körperbewegungen beteiligt sind, also bei der Aktivierung von Muskeln. Außer den Muskeln, die das Auge steuern, die von Nuklei im Mittelhirn angetrieben werden, werden alle freiwilligen Muskeln im Körper direkt von Motorneuronen im Rückenmark und Hinterhirn ins Innere geleitet. Spinal-Motor-Neuronen werden sowohl durch neuronale Schaltungen intrinsisch auf das Rückenmark gesteuert, als auch durch Eingänge, die vom Gehirn absteigen. Die intrinsischen Spinal-Schaltungen implementieren viele Reflexantworten und enthalten Mustergeneratoren für rhythmische Bewegungen wie Wandern oder Schwimmen. Die absteigenden Verbindungen aus dem Gehirn ermöglichen eine anspruchsvollere Kontrolle. Das Gehirn enthält mehrere Motorbereiche, die direkt an das Rückenmark projizieren. Auf der niedrigsten Ebene befinden sich Motorbereiche in den Medulla und Pons, die stereotypische Bewegungen wie Gehen, Atmen oder Schlucken steuern. Auf einer höheren Ebene befinden sich Bereiche im Mittelhirn, wie der rote Kern, der für die Koordination der Bewegungen der Arme und Beine verantwortlich ist. Auf einer höheren Ebene befindet sich noch der primäre Motorkortex, ein Gewebestreifen, der sich am hinteren Rand der Frontkeule befindet. Der primäre Motorkortex sendet Projektionen an die subkortikalen Motorbereiche, sendet aber auch einen massiven Vorsprung direkt an das Rückenmark durch den Pyramidentrakt. Diese direkte kortikospinale Projektion ermöglicht eine präzise freiwillige Kontrolle der feinen Details der Bewegungen. Andere motorisch bedingte Gehirnbereiche wirken sekundär durch Projektion auf die primären Motorbereiche. Zu den wichtigsten Nebenbereichen gehören der Vormotor-Kortex, der Zusatzmotorbereich, die Basalganglia und das Cerebellum. Zusätzlich zu allen oben, das Gehirn und Rückenmark enthalten umfangreiche Schaltungen, um das autonome Nervensystem zu steuern, die die Bewegung des glatten Muskels des Körpers steuert. Schlaf Viele Tiere wechseln sich zwischen Schlafen und Aufwachen in einem täglichen Zyklus. Die Beschallung und die Wachheit werden auch durch ein Netzwerk von Gehirnbereichen in feinerer Zeit moduliert. Ein wesentlicher Bestandteil des Schlafsystems ist der suprachiasmatische Kern (SCN), ein winziger Teil des Hypothalamus, der sich direkt oberhalb des Punktes befindet, an dem die Sehnerven aus den beiden Augen überqueren. Die SCN enthält die zentrale biologische Uhr des Körpers. Neuronen zeigen Aktivitätsniveaus, die mit einer Zeit von etwa 24 Stunden, zirkadianischen Rhythmen ansteigen und fallen: Diese Aktivitätsschwankungen werden durch rhythmische Veränderungen der Expression einer Reihe von "Taktgen" getrieben. Der SCN hält auch weiterhin Zeit, wenn er aus dem Gehirn herausgenommen und in eine Schale mit warmer Nährlösung gelegt wird, aber er erhält normalerweise den Eingang von den Sehnerven, durch den retinohypothalamic trakt (RHT), der tägliche Lichtdunkelzyklen erlaubt, die Uhr zu kalibrieren. Die SCN Projekte zu einer Reihe von Bereichen in Hypothalamus, Gehirn und Midbrain, die an der Umsetzung von Schlaf-Wake-Zyklen beteiligt sind. Ein wichtiger Bestandteil des Systems ist die retikuläre Bildung, eine Gruppe von Neuron-Clustern, die diffus durch den Kern des unteren Gehirns verstreut. Retikuläre Neuronen senden Signale an den Thalamus, der wiederum aktivitäts-level-controlling Signale an jeden Teil der Cortex sendet. Schäden an der nadelförmigen Bildung können einen dauerhaften Zustand des Koma erzeugen. Schlaf beinhaltet große Veränderungen in der Gehirnaktivität. Bis in die 1950er Jahre wurde allgemein angenommen, dass das Gehirn im Schlaf im Wesentlichen abschaltet, aber dies ist jetzt bekannt, weit von wahr zu sein; Aktivität geht weiter, aber Muster werden sehr unterschiedlich. Es gibt zwei Arten von Schlaf: REM Schlaf (mit Träumen) und NREM (nicht-REM, meist ohne Träumen) Schlaf, die in leicht variierenden Mustern während einer Schlaf-Episode wiederholen. Es können drei breite Typen von unterschiedlichen Hirnaktivitätsmustern gemessen werden: REM, leichte NREM und tiefe NREM.Während des tiefen NREM-Schlafs, auch als langsamer Wellenschlaf bezeichnet, nimmt die Aktivität im Kortex die Form großer synchronisierter Wellen an, während sie im wachenden Zustand laut und desynchronisiert ist. Ebenen der Neurotransmitter Norepinephrin und Serotonin fallen während des langsamen Wellenschlafs und fallen fast auf Null während des REM-Schlafs; Ebenen des Acetylcholins zeigen das umgekehrte Muster. Homeostasis Für jedes Tier erfordert das Überleben eine Vielzahl von Parametern des körperlichen Zustandes in einem begrenzten Variationsbereich: Dazu gehören Temperatur, Wassergehalt, Salzkonzentration im Blutstrom, Blutzuckerspiegel, Blutsauerstoffspiegel und andere. Die Fähigkeit eines Tieres, die innere Umgebung seines Körpers zu regulieren – das Milieu intérieur, wie der Pionier-Physiologe Claude Bernard es nannte – wird als Homöostase (Griechen nach "stehen still") bezeichnet. Die Aufrechterhaltung der Homöostase ist eine entscheidende Funktion des Gehirns. Das Grundprinzip, das der Homöostase zugrunde liegt, ist ein negatives Feedback: Jedes Mal, wenn ein Parameter von seinem Sollwert abweicht, erzeugen Sensoren ein Fehlersignal, das eine Antwort hervorruft, die dazu führt, dass sich der Parameter auf seinen optimalen Wert zurückbewegt.( Dieses Prinzip ist in der Technik weit verbreitet, z.B. bei der Temperaturregelung mit einem Thermostaten.) In Wirbeltieren ist der Teil des Gehirns, der die größte Rolle spielt, der Hypothalamus, eine kleine Region an der Basis des Vorbranns, deren Größe nicht ihre Komplexität oder die Bedeutung seiner Funktion widerspiegelt. Der Hypothalamus ist eine Sammlung von kleinen Kernen, von denen die meisten an grundlegenden biologischen Funktionen beteiligt sind. Einige dieser Funktionen beziehen sich auf arousale oder soziale Interaktionen wie Sexualität, Aggression oder mütterliche Verhaltensweisen; aber viele von ihnen beziehen sich auf die Homöostase. Mehrere hypothalamische Kerne erhalten Eingang von Sensoren in der Auskleidung von Blutgefäßen, Förderinformationen über Temperatur, Natriumspiegel, Glukosespiegel, Blutsauerstoffspiegel und andere Parameter. Diese hypothalamischen Kerne senden Ausgangssignale an Motorbereiche, die Aktionen zur Mängelbehebung erzeugen können. Einige der Ausgänge gehen auch auf die Hypophyse, eine winzige Drüse, die am Gehirn direkt unter dem Hypothalamus befestigt ist. Die Hypophyse sekretiert Hormone in den Blutkreislauf, wo sie im gesamten Körper zirkulieren und Veränderungen der zellulären Aktivität induziert. Motivation Die einzelnen Tiere müssen das Überleben fördernde Verhalten zum Ausdruck bringen, wie zum Beispiel Nahrung, Wasser, Schutz und ein Kumpel. Das Motivationssystem im Gehirn überwacht den aktuellen Zustand der Zufriedenheit dieser Ziele und aktiviert Verhaltensweisen, um alle auftretenden Bedürfnisse zu erfüllen. Das Motivationssystem arbeitet weitgehend durch einen Belohnungs-Verlagsmechanismus. Wenn einem bestimmten Verhalten günstige Folgen folgen, wird der Belohnungsmechanismus im Gehirn aktiviert, der strukturelle Veränderungen im Gehirn induziert, die dazu führen, dass das gleiche Verhalten später wiederholt wird, wenn eine ähnliche Situation auftritt. Umgekehrt, wenn ein Verhalten von ungünstigen Folgen gefolgt wird, wird der Strafmechanismus des Gehirns aktiviert, wodurch strukturelle Veränderungen, die das Verhalten unterdrücken, wenn in der Zukunft ähnliche Situationen auftreten. Die meisten bisher untersuchten Organismen nutzen einen Belohnungs-Putishment-Mechanismus: So können Würmer und Insekten ihr Verhalten verändern, um Nahrungsquellen zu suchen oder Gefahren zu vermeiden. In Wirbeltieren wird das Belohnungs-Punishment-System von einem bestimmten Satz von Gehirnstrukturen implementiert, an dessen Herzen die Basalganglia liegen, eine Reihe von miteinander verbundenen Bereichen am Fuße des Vorwirbels. Die basale Ganglia sind die zentrale Stelle, an der Entscheidungen getroffen werden: Die basale Ganglia übt eine anhaltende Hemmung über die meisten Motorsysteme im Gehirn aus; wenn diese Hemmung freigegeben wird, ist ein Motorsystem erlaubt, die Aktion durchzuführen, die es programmiert wird, durchzuführen. Rewards und Bestrafungen funktionieren, indem die Beziehung zwischen den Eingängen, die die basale Ganglia erhalten, und den Entscheidungssignalen, die emittiert werden, verändert wird. Der Belohnungsmechanismus wird besser verstanden als der Strafmechanismus, weil seine Rolle bei Drogenmissbrauch es sehr intensiv untersucht. Die Forschung hat gezeigt, dass der Neurotransmitter Dopamin eine zentrale Rolle spielt: Suchtmittel wie Kokain, Amphetamin und Nikotin verursachen entweder Dopaminspiegel steigen oder die Wirkungen von Dopamin im Gehirn verstärken. Lernen und Gedächtnis Fast alle Tiere sind in der Lage, ihr Verhalten durch Erfahrung zu verändern – auch die primitivsten Arten von Würmern. Da das Verhalten von der Gehirnaktivität angetrieben wird, müssen Verhaltensänderungen irgendwie den Veränderungen im Gehirn entsprechen. Bereits im späten 19. Jahrhundert argumentierten Theoretiker wie Santiago Ramón y Cajal, dass die plausibelste Erklärung ist, dass Lernen und Gedächtnis als Veränderungen der synaptischen Verbindungen zwischen Neuronen exprimiert werden. Bis 1970 fehlte es jedoch an experimentellen Nachweisen zur Unterstützung der synaptischen Plastizitätshypothese. Im Jahr 1971 veröffentlichten Tim Bliss und Terje Lømo ein Papier über ein Phänomen, das jetzt als langfristige Potentiation bezeichnet wurde: Das Papier zeigte deutliche Beweise für aktivitätsinduzierte synaptische Veränderungen, die mindestens mehrere Tage dauerten. Seitdem haben technische Fortschritte diese Art von Experimenten viel einfacher durchgeführt werden, und Tausende von Studien wurden gemacht, die den Mechanismus der synaptischen Veränderung geklärt haben, und entdeckte andere Arten von aktivitätsgetriebenen synaptischen Veränderungen in einer Vielzahl von Gehirnbereichen, einschließlich der zerebralen Kortex, Hippocampus, Basalganglia und Cerebellum. Hirngespinste neurotrophe Faktor (BDNF) und körperliche Aktivität scheinen dabei eine vorteilhafte Rolle zu spielen. Neurowissenschaftler unterscheiden derzeit verschiedene Arten von Lernen und Gedächtnis, die vom Gehirn auf verschiedene Weise umgesetzt werden: Arbeitsgedächtnis ist die Fähigkeit des Gehirns, eine temporäre Darstellung von Informationen über die Aufgabe, die ein Tier derzeit beschäftigt zu halten. Diese Art von dynamischem Speicher wird durch die Bildung von Zellanordnungen vermittelt - Gruppen von aktivierten Neuronen, die ihre Aktivität durch ständige Stimulation gegenseitig erhalten. Episodischer Speicher ist die Fähigkeit, die Details von bestimmten Ereignissen zu erinnern. Diese Art von Erinnerung kann für ein Leben dauern. Viele Beweise verkomplizieren den Hippocampus bei einer entscheidenden Rolle: Menschen mit schweren Schäden am Hippocampus zeigen manchmal Amnesie, d.h. Unfähigkeit, neue lang anhaltende episodische Erinnerungen zu bilden. Semantische Erinnerung ist die Fähigkeit, Fakten und Beziehungen zu lernen. Diese Art von Speicher wird wahrscheinlich weitgehend in der zerebralen Kortex gespeichert, vermittelt durch Veränderungen der Verbindungen zwischen Zellen, die bestimmte Arten von Informationen darstellen. Instrumentales Lernen ist die Fähigkeit, Belohnungen und Bestrafungen zu ändern Verhalten. Es wird von einem Netzwerk von Gehirnbereichen, die auf der Basalganglia zentriert durchgeführt. Motor-Erlernen ist die Fähigkeit, Muster der Körperbewegung durch Üben oder allgemein durch Wiederholung zu verfeinern. Es gibt eine Reihe von Gehirnbereichen, darunter die prämotorische Kortex, die Basalganglia, und insbesondere das Cerebellum, das als große Speicherbank für Mikrojustierungen der Bewegungsparameter fungiert. Forschung Das Gebiet der Neurowissenschaften umfasst alle Ansätze, die das Gehirn und den Rest des Nervensystems verstehen wollen. Psychologie versucht, Geist und Verhalten zu verstehen, und Neurologie ist die medizinische Disziplin, die Krankheiten des Nervensystems diagnostiziert und behandelt. Das Gehirn ist auch das wichtigste Organ, das in der Psychiatrie studiert wird, der Zweig der Medizin, die arbeitet zu studieren, zu verhindern und zu behandeln psychische Störungen. Die kognitive Wissenschaft versucht, Neurowissenschaften und Psychologie mit anderen Bereichen zu vereinen, die sich mit dem Gehirn beschäftigen, wie Informatik (künstliche Intelligenz und ähnliche Felder) und Philosophie. Die älteste Methode, das Gehirn zu studieren, ist anatomisch, und bis Mitte des 20. Jahrhunderts, kam viel des Fortschritts in der Neurowissenschaften aus der Entwicklung von besseren Zellflecken und besseren Mikroskopen. Neuroanatome erforschen die groß angelegte Struktur des Gehirns sowie die mikroskopische Struktur von Neuronen und deren Komponenten, insbesondere Synapsen. Unter anderen Werkzeugen verwenden sie eine Vielzahl von Flecken, die neuronale Struktur, Chemie und Konnektivität offenbaren. In den letzten Jahren hat die Entwicklung von Immuntaining-Techniken die Untersuchung von Neuronen erlaubt, die bestimmte Sätze von Genen exprimieren. Auch funktionelle Neuroanatomie verwendet medizinische Bildgebungstechniken, um Variationen in der menschlichen Gehirnstruktur mit Unterschieden in der Wahrnehmung oder Verhalten zu korrelieren. Neurophysiologen studieren die chemischen, pharmakologischen und elektrischen Eigenschaften des Gehirns: ihre primären Werkzeuge sind Drogen und Aufnahmegeräte. Tausende von experimentell entwickelten Medikamenten beeinflussen das Nervensystem, einige auf sehr spezifische Weise. Aufzeichnungen der Gehirnaktivität können mit Elektroden erfolgen, die entweder wie in EEG-Studien mit der Kopfhaut verklebt oder in den Gehirnen von Tieren für extrazelluläre Aufnahmen implantiert werden, die von einzelnen Neuronen erzeugte Wirkungspotentiale erkennen können. Da das Gehirn keine Schmerzrezeptoren enthält, ist es möglich, mit diesen Techniken die Gehirnaktivität von Tieren aufzuzeichnen, die wach sind und sich benehmen, ohne zu bedrohen. Die gleichen Techniken wurden gelegentlich verwendet, um die Gehirnaktivität bei Menschen zu untersuchen, die an einer unlösbaren Epilepsie leiden, in Fällen, in denen es eine medizinische Notwendigkeit gab, Elektroden zu implantieren, um den für epileptische Anfälle verantwortlichen Gehirnbereich lokalisieren. Funktionelle Bildgebungstechniken wie fMRI werden auch verwendet, um Gehirnaktivität zu studieren; diese Techniken wurden hauptsächlich mit menschlichen Subjekten verwendet, weil sie ein bewusstes Subjekt benötigen, um für lange Zeit bewegungslos zu bleiben, aber sie haben den großen Vorteil, nicht invasive zu sein. Ein weiterer Ansatz zur Gehirnfunktion ist die Untersuchung der Folgen von Schäden an bestimmten Gehirnbereichen. Obwohl es durch den Schädel und Meningen geschützt ist, umgeben von zerebrospinaler Flüssigkeit, und vom Blutstrom durch die Blut-Hirn-Barriere isoliert, macht die empfindliche Natur des Gehirns es anfällig für zahlreiche Krankheiten und verschiedene Arten von Schäden. Bei Menschen waren die Auswirkungen von Schlaganfällen und anderen Arten von Hirnschäden eine Schlüsselquelle für Informationen über die Gehirnfunktion. Da es jedoch keine Möglichkeit gibt, die Art des Schadens experimentell zu kontrollieren, ist diese Information oft schwer zu interpretieren. In Tierstudien, die am häufigsten an Ratten beteiligt sind, können Elektroden oder lokal injizierte Chemikalien verwendet werden, um genaue Muster von Schäden zu erzeugen und dann die Konsequenzen für das Verhalten zu untersuchen. Die rechnerische Neurowissenschaft umfasst zwei Ansätze: erstens die Verwendung von Computern, um das Gehirn zu studieren; zweitens die Studie, wie Gehirne Berechnungen durchführen. Einerseits ist es möglich, ein Computerprogramm zu schreiben, um den Betrieb einer Gruppe von Neuronen zu simulieren, indem Systeme von Gleichungen verwendet werden, die ihre elektrochemische Aktivität beschreiben; solche Simulationen werden als biologisch realistische neuronale Netze bezeichnet. Andererseits ist es möglich, Algorithmen für die Neuralberechnung zu untersuchen, indem die Operationen vereinfachter Einheiten, die einige der Eigenschaften von Neuronen haben, simuliert oder mathematisch analysiert werden, aber viel von ihrer biologischen Komplexität abstrahiert. Die Rechenfunktionen des Gehirns werden sowohl von Informatikern als auch von Neurowissenschaftlern untersucht. Die rechnerische neurogenetische Modellierung befasst sich mit der Untersuchung und Entwicklung dynamischer neuronaler Modelle zur Modellierung von Hirnfunktionen in Bezug auf Gene und dynamische Wechselwirkungen zwischen Genen. In den letzten Jahren wurden zunehmende Anwendungen genetischer und genomischer Techniken zur Untersuchung des Gehirns und ein Fokus auf die Rolle neurotropher Faktoren und die körperliche Aktivität in der Neuroplastizität gesehen. Die häufigsten Themen sind Mäuse, wegen der Verfügbarkeit von technischen Werkzeugen. Mit relativer Leichtigkeit ist es nun möglich, eine Vielzahl von Genen "ausknocken" oder mutieren zu lassen und dann die Auswirkungen auf die Gehirnfunktion zu untersuchen. Es werden auch anspruchsvollere Ansätze verwendet: So können beispielsweise mit der Cre-Lox-Rekombination Gene in bestimmten Teilen des Gehirns zu bestimmten Zeiten aktiviert oder deaktiviert werden. Geschichte Das älteste Gehirn, das entdeckt wurde, war in Armenien im Areni-1 Höhlenkomplex. Das Gehirn, geschätzt über 5.000 Jahre alt, wurde im Schädel eines 12 bis 14-jährigen Mädchens gefunden. Obwohl die Gehirne geschüttelt wurden, waren sie aufgrund des Klimas, das in der Höhle gefunden wurde, gut erhalten. Frühe Philosophen wurden geteilt, ob der Sitz der Seele im Gehirn oder im Herzen liegt. Aristoteles begünstigte das Herz und dachte, dass die Funktion des Gehirns lediglich das Blut zu kühlen sei. Demokritus, der Erfinder der atomaren Theorie der Materie, argumentierte für eine dreiteilige Seele, mit Intellekt im Kopf, Emotion im Herzen und Lust in der Nähe der Leber. Der unbekannte Autor von On the Sacred Disease, ein medizinisches Abkommen im Hippocratic Corpus, kam unmissverständlich zugunsten des Gehirns herab, Schreiben: Die Menschen sollten wissen, dass aus nichts anderes als das Gehirn Freuden, Freuden, Lachen und Sport, und Trauer, Trauer, Verzweiflung und Beklagen kommen. .Und durch die gleiche Orgel werden wir verrückt und verzweifelt, und Ängste und Schrecken drängen uns, einige nachts, und einige nachts, und Träume und unzeitgemäße Wanderer, und Sorgen, die nicht geeignet sind, und Unwissenheit der gegenwärtigen Umstände, Desuetude und Ungeschicktheit. All diese Dinge, die wir vom Gehirn ertragen, wenn es nicht gesund ist... Auf der Heiligen Krankheit, Hippocrates zugeschrieben Der römische Arzt Galen argumentierte auch für die Bedeutung des Gehirns und theorisierte in einiger Tiefe darüber, wie es funktionieren könnte. Galen spürte die anatomischen Beziehungen zwischen Gehirn, Nerven und Muskeln auf, die zeigen, dass alle Muskeln im Körper durch ein verzweigendes Nervennetzwerk mit dem Gehirn verbunden sind. Er postulierte, dass Nerven Muskeln mechanisch aktivieren, indem er eine geheimnisvolle Substanz, die er pneumata psychikon nannte, in der Regel übersetzt als "animale Geister". Galens Ideen waren im Mittelalter weithin bekannt, aber nicht viel weitere Fortschritte kamen bis zur Renaissance, als detaillierte anatomische Studie wieder aufgenommen wurde, kombiniert mit den theoretischen Spekulationen von René Descartes und denen, die ihm nachfolgten. Descartes, wie Galen, dachte an das Nervensystem in hydraulischer Hinsicht. Er glaubte, dass die höchsten kognitiven Funktionen von einem nicht-physischen res cogitans ausgeführt werden, aber dass die Mehrheit der Verhaltensweisen des Menschen und aller Verhaltensweisen von Tieren mechanistisch erklärt werden könnte. Der erste wirkliche Fortschritt in Richtung eines modernen Verständnisses der Nervenfunktion kam jedoch aus den Untersuchungen von Luigi Galvani (1737–1798), die entdeckten, dass ein Schock der statischen Elektrizität, die auf einen exponierten Nerven eines toten Froschs angewendet wurde, sein Bein zu einem Vertrag führen könnte. Seitdem hat jeder große Fortschritt im Verständnis mehr oder weniger direkt von der Entwicklung einer neuen Untersuchungstechnik verfolgt. Bis in die frühen Jahre des 20. Jahrhunderts wurden die wichtigsten Fortschritte aus neuen Methoden zur Färbung von Zellen abgeleitet. Besonders kritisch war die Erfindung des Golgi-Borns, der (wenn richtig verwendet) nur einen kleinen Anteil an Neuronen färbt, sie aber in ihrer Gesamtheit färbt, einschließlich Zellkörper, Dendriten und Axon. Ohne einen solchen Fleck erscheint Hirngewebe unter einem Mikroskop als ein undurchdringliches Winkel von protoplasmatischen Fasern, in dem es unmöglich ist, jede Struktur zu bestimmen. In den Händen von Camillo Golgi, und insbesondere des spanischen Neuroanatomisten Santiago Ramón y Cajal, zeigte der neue Fleck Hunderte von verschiedenen Arten von Neuronen, die jeweils eine einzigartige dendritische Struktur und Muster der Konnektivität. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts ermöglichten Fortschritte in der Elektronik die Untersuchung der elektrischen Eigenschaften von Nervenzellen, die in der Arbeit von Alan Hodgkin, Andrew Huxley, und anderen über die Biophysik des Aktionspotentials gipfelten, und die Arbeit von Bernard Katz und anderen über die Elektrochemie der Synapse. Diese Studien ergänzten das anatomische Bild mit einer Vorstellung des Gehirns als dynamische Einheit. Charles Sherrington, der das neue Verständnis reflektierte, visualisierte 1942 die Arbeiten des Gehirns, die vom Schlaf erwachten: Das große oberste Blatt der Masse, das, wo kaum ein Licht gezwitschert oder bewegt hatte, wird jetzt ein funkelndes Feld der rhythmischen Blitzpunkte mit Zügen der reisenden Funken, die sich beeilen, Schlagzeug und Thither. Das Gehirn weckt und damit der Geist zurückkehrt. Es ist, als ob die Milchstraße einen kosmischen Tanz betrat. Swiftly die Kopfmasse wird zu einer verzauberten Webmaschine, wo Millionen von blinkenden Shuttles ein auflösendes Muster weben, immer ein aussagekräftiges Muster, obwohl nie ein bleibendes,; eine sich verlagernde Harmonie von Subpattern. –Sherrington, 1942, Mann auf seiner Natur Die Erfindung von elektronischen Rechnern in den 1940er Jahren führte zusammen mit der Entwicklung der mathematischen Informationstheorie zu einer Erkenntnis, dass Gehirne möglicherweise als Informationsverarbeitungssysteme verstanden werden können. Dieses Konzept bildete die Grundlage des Bereichs der Kybernetik und gab schließlich das Feld, das jetzt als rechnerische Neurowissenschaften bekannt ist. Die frühesten Versuche der Cybernetik waren etwas grob, indem sie das Gehirn als im Wesentlichen digitale Computer in Verkleidung behandelten, wie zum Beispiel in John von Neumanns 1958 Buch, The Computer und dem Gehirn. In den Jahren hat sich jedoch die Ansammlung von Informationen über die elektrischen Reaktionen von Gehirnzellen, die von benehmenden Tieren aufgezeichnet wurden, stetig in Richtung des zunehmenden Realismus bewegt. Eine der einflussreichsten Frühbeiträge war ein 1959er Papier mit dem Titel Was das Auge des Froschs dem Hirn des Froschs sagt: Das Papier untersuchte die visuellen Reaktionen der Neuronen in der Netzhaut und des optischen tektums der Frösche und kam zu dem Schluss, dass einige Neuronen im tectum des Froschs verdrahtet werden, um elementare Reaktionen in einer Weise zu kombinieren, die sie als "Bug-Erkenner" fungieren lässt. Einige Jahre später entdeckten David Hubel und Torsten Wiesel Zellen in der primären visuellen Kortex von Affen, die aktiv werden, wenn scharfe Kanten sich über bestimmte Punkte im Bereich der Sicht bewegen – eine Entdeckung, für die sie einen Nobelpreis gewonnen haben. Nachfolgestudien in höherwertigen visuellen Bereichen fanden Zellen, die die binokulare Disparität, Farbe, Bewegung und Aspekte der Form erkennen, mit Bereichen, die in zunehmenden Abständen von der primären visuellen Kortex befinden, die immer komplexere Reaktionen zeigen. Andere Untersuchungen von Gehirnbereichen, die nicht mit der Vision zusammenhängen, haben Zellen mit einer Vielzahl von Reaktionen aufgedeckt, korreliert, einige im Zusammenhang mit dem Gedächtnis, einige mit abstrakten Arten von Wahrnehmungen wie Raum. Theoretiker haben diese Reaktionsmuster durch die Erstellung mathematischer Modelle von Neuronen und neuronalen Netzwerken, die mit Computern simuliert werden können, zu verstehen. Einige nützliche Modelle sind abstrakt, konzentrieren sich auf die konzeptionelle Struktur von neuronalen Algorithmen anstatt auf die Details, wie sie im Gehirn implementiert werden; andere Modelle versuchen, Daten über die biophysikalischen Eigenschaften von realen Neuronen zu integrieren. Kein Modell auf jeder Ebene wird jedoch als eine voll gültige Beschreibung der Gehirnfunktion betrachtet. Die wesentliche Schwierigkeit besteht darin, dass eine ausgereifte Berechnung durch neuronale Netze eine verteilte Verarbeitung erfordert, bei der Hunderte oder Tausende von Neuronen kooperativ arbeiten – aktuelle Methoden der Gehirnaktivitätsaufnahme sind nur in der Lage, Wirkpotentiale von wenigen Dutzend Neuronen zu einer Zeit zu isolieren. Darüber hinaus scheinen auch einzelne Neuronen komplex zu sein und Berechnungen durchzuführen. So sind Gehirnmodelle, die das nicht widerspiegeln, zu abstrakt, um repräsentativ für den Gehirnbetrieb zu sein; Modelle, die versuchen, dies zu erfassen, sind sehr rechnerisch teuer und mit den gegenwärtigen rechnerischen Ressourcen wahrscheinlich unbrauchbar. Das Human Brain-Projekt versucht jedoch, ein realistisches, detailliertes Rechenmodell des gesamten menschlichen Gehirns aufzubauen. Die Weisheit dieses Ansatzes wurde öffentlich bestritten, mit hochkarätigen Wissenschaftlern auf beiden Seiten des Arguments. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts eröffneten die Entwicklungen in der Chemie, der Elektronenmikroskopie, der Genetik, der Informatik, der funktionellen Hirnbildgebung und anderen Bereichen immer wieder neue Fenster in die Gehirnstruktur und -funktion. In den Vereinigten Staaten wurden die 1990er Jahre offiziell als "Decade of the Brain" bezeichnet, um Fortschritte in der Gehirnforschung zu gedenken und die Finanzierung für diese Forschung zu fördern.Im 21. Jahrhundert haben sich diese Tendenzen fortgeführt, und mehrere neue Ansätze sind in die Prominenz gekommen, einschließlich Multielektrode-Aufzeichnung, die die Aktivität vieler Gehirnzellen gleichzeitig erfassen lässt; Gentechnik, die molekulare Komponenten des Gehirns experimentell verändern lässt; Genomik, die es erlaubt, Veränderungen in der Gehirnstruktur mit Variationen in DNA-Eigenschaften und Neuroimaging zu korrelieren. Gesellschaft und Kultur Als Nahrung werden Tierhirne in zahlreichen Küchen als Nahrung verwendet. In Ritualen Einige archäologische Beweise legen nahe, dass die Trauerrituale der europäischen Neandertaler auch den Konsum des Gehirns miteinbezogen haben. Die Foren von Papua-Neuguinea sind bekannt, menschliche Gehirne zu essen. In Beerdigungsritualen würden die Toten das Gehirn des Verstorbenen essen, um ein Gefühl der Unsterblichkeit zu schaffen. Eine Prion-Krankheit namens kuru wurde darauf zurückgeführt. Siehe auch Referenzen Externe Links Das Gehirn von oben nach unten, an der McGill University The Brain, BBC Radio 4 Diskussion mit Vivian Nutton, Jonathan Sawday & Marina Wallace (In unserer Zeit, 8. Mai 2008)Unsere Quest to Understanding the Brain – mit Matthew Cobb Royal Institution Vortrag