Nichiren Buddhism (japanisch: 日本語) ist ein Zweig des Mahayana Buddhismus auf der Grundlage der Lehren des 13. Jahrhunderts japanischen buddhistischen Priesters Nichiren (1222–1282) und ist eine der Kamakura Buddhism Schulen. Seine Lehren stammen aus rund 300–400 extanten Buchstaben und Verträgen, die entweder von Nichiren autorisiert oder zugeschrieben werden. Der Nichiren-Buddhismus erhebt in der Regel seine Grundlehre aus dem Lotus Sutra und behauptet, dass alle Lebewesen eine interne Buddha-Natur besitzen, die in der Lage ist, Buddhatum in der gegenwärtigen Existenz des Lebens zu gewinnen. Es gibt drei wesentliche Aspekte für den Nichiren Buddhismus: Der Glaube an Nichiren's GohonzonDas Chanten von Nam Myoho Renge Kyo mit unterschiedlichen Rezitationen der Lotus Sutra Die Studie von Nichirens Schriften, genannt Gosho. Nach seinem Tod verließ Nichiren sowohl seine hochrangigen Jünger als auch seine Anhänger das Mandat, das Gohonzon weit zu propagieren und den Daimoku zu zaubern, um den Frieden und den Wohlstand der Gesellschaft zu sichern. Traditionalistische NichirenBuddhist Tempel Gruppen sind häufig mit Nichiren Shōshū und verschiedenen Nichiren-shū Schulen verbunden. Darüber hinaus existieren moderne Laienorganisationen, die nicht mit Tempeln wie Soka Gakkai, Kenshokai, Shoshinkai, Risshō Kōsei Kai und Honmon Butsuryū-shū verbunden sind, während einige japanische neue Religionen Nichiren inspirierte Laiengruppen sind. Die Soka Gakkai International wird oft als "die prominenteste japanische Exportreligion bezeichnet, um signifikante Zahlen nicht-japanischer Konverter zu zeichnen", durch die der Nichiren Buddhismus in der ganzen Welt verbreitet hat. Nichiren behauptete den Glauben, dass die Lotus Sutra allein den höchsten Grad der buddhistischen Lehren enthält und schlug ein Klassifikationssystem, das die Qualität der Religionen und verschiedene Nichiren Schulen rangiert, kann entweder aufnehmen oder energisch gegen andere Formen des Buddhismus oder religiöse Überzeugungen. Debatte, ob Nichirens Rolle als Bodhisattvas der Erde, ein sterblicher Heiliger oder ein „Original Buddha“ des dritten Zeitalters des Buddhismus über seine Anhänger variiert. Nichiren Buddhismus wird in vielen Ländern praktiziert. Die größten Gruppen sind Soka Gakkai International, Nichiren Shu und Nichiren Shōshū. Die Grundlehren von Nichiren umfassen eine beträchtliche Anzahl von Konzepten. Kurz gesagt, die grundlegende Praxis des Nichiren Buddhismus zaubert die Berufung Nam-myoho-renge-kyo zu einem Objekt namens Gohonzon. Das Umarmen von Nam-myoho-renge-kyo beinhaltet sowohl das Chanten als auch das Denken des Glaubens (Shinjin). Sowohl die Invokation als auch der Gohonzon, wie Nichiren lehrte, verkörpern den Titel und die Essenz des Lotus Sutra, den er als einzige gültige Schrift für den Latter-Tag des Gesetzes gelehrte, als auch den Lebenszustand des Buddhatums, der dem ganzen Leben innewohnt. Nichiren meinte, dass der Buddhismus im Latter Day of the Law – eine Zeit menschlicher Streitigkeiten und Verwirrung, wenn der Buddhismus im Niedergang sein würde – mehr sein musste als die theoretische oder meditative Praxis, die er geworden war, sondern sollte "mit dem Körper" praktiziert werden, das heißt in den Handlungen und den daraus resultierenden Ergebnissen, die manifestiert werden. Wichtiger als die Formalität des Rituals, sagte er, war die Substanz des Lebens des Praktizierenden, in dem die spirituellen und materiellen Aspekte miteinander verbunden sind. Er betrachtete Bedingungen in der Welt als eine Reflexion der Bedingungen des inneren Lebens der Menschen; die Prämisse seiner ersten großen Remonstranz, Rissho Ankoku Ron (Die richtige Lehre für den Frieden des Landes,) ist, dass, wenn eine Nation verlassen kerbische Formen des Buddhismus und nimmt Glauben an die Lotus Sutra, die Nation wird Frieden und Sicherheit kennen. Er betrachtete seine Jünger als die "Bodhisattvas der Erde", die im Lotus Sutra mit dem Gelübde erschien, um die richtige Lehre zu verbreiten und dadurch eine friedliche und gerechte Gesellschaft zu etablieren. Für Nichiren ist die Erleuchtung nicht auf das innere Leben beschränkt, sondern ist "etwas, das für die Verwirklichung einer idealen Gesellschaft in Streben nach der Umwandlung des Landes verlangt. " Die spezifische Aufgabe, die Nichirens Jünger verfolgen, war die weit verbreitete Verbreitung seiner Lehren (die Berufung und der Gohonzon) in einer Weise, die die tatsächliche Veränderung der Weltgesellschaften beeinflussen würde, so dass das Heiligtum oder Sitz des Buddhismus gebaut werden könnte. Nichiren sah dieses Heiligtum als einen bestimmten Sitz seines Buddhismus, aber es wird angenommen, dass er es auch in einem allgemeineren Sinn bedeutet, das heißt, wo immer sein Buddhismus praktiziert würde. Dieses Heiligtum, zusammen mit der Berufung und Gohonzon, umfassen "die drei großen geheimen Gesetze (oder Dharmas), die in der Lotus Sutra gefunden. Nichiren Nichiren und seine Zeit Nichiren Buddhism stammt aus dem feudalen Japan aus dem 13. Jahrhundert. Es ist eine von sechs neuen Formen von Shin Bukkyo (Englisch: "Neuer Buddhismus") des "Kamakura Buddhismus. " Die Ankunft dieser neuen Schulen war eine Antwort auf den sozialen und politischen Umbruch in Japan während dieser Zeit, als die Macht von der Adel zu einer schogunatischen Militärdiktatur unter der Leitung des Minamoto Clans und später zum Hōjō Clan überging. Ein vorherrschender Pessimismus existierte in Verbindung mit der wahrgenommenen Ankunft des Zeitalters des Latter-Tages des Gesetzes. Die Ära war geprägt von einer verflechtenden Beziehung zwischen buddhistischen Schulen und dem Staat, der kirchliche Korruption beinhaltete. Mit Nichirens Zeit wurde der Lotus Sūtra in Japan fest etabliert. Aus dem neunten Jahrhundert verordneten die japanischen Herrscher, dass die Lotus Sūtra in Tempeln für ihre Nation-sparenden Qualitäten rezitiert werden. Es war die am häufigsten gelesene und rezitierte Sutra von der buchstäblichen Laienklasse und ihre Botschaft wurde weit verbreitet durch Kunst, Volkslieder, Musik und Theater. Es wurde allgemein gehalten, dass es Kräfte hatte, geistige und weltliche Vorteile für Einzelpersonen zu gewähren. Doch selbst Mount Hiei, der Sitz der Tiantai Lotus Sutra Hingabe, war gekommen, um ein eklektisches Sortiment von esoterischen Ritualen und Pure Land Praktiken als "Exedient Mittel" zu übernehmen, um das Sutra selbst zu verstehen. Entwicklung im Leben Nichiren Nichiren entwickelte sein Denken in dieser Mitte der verwirrenden Lotus Sutra-Praktiken und eine konkurrierende Reihe von anderen "Alten Buddhismus" und "Neuen Buddhismus" Schulen. Die biographische Entwicklung seines Denkens ist fast vollständig aus seinen extanten Schriften entstanden, da es keine Dokumentation über ihn in den öffentlichen Aufzeichnungen seiner Zeit gibt. Modernes Stipendium über Nichirens Leben versucht, anspruchsvolle textuelle und sozihistorische Analysen zu liefern, um langjährige Mythen über Nichiren, die im Laufe der Zeit von dem, was tatsächlich konkretisiert. Es ist klar, dass Nichiren von einem frühen Punkt in seinem Studium kam, um sich auf die Lotus Sutra als die Höhepunkt und zentrale Botschaft von Shakyamuni zu konzentrieren. Als sich sein Leben entfaltete, engagierte er sich in einem "circular hermeneutic", in dem das Zusammenspiel des Lotus Sutra-Textes und seiner persönlichen Erfahrungen in seinem Geist verifiziert und bereichert wurden. Infolgedessen gibt es erhebliche Wendepunkte, da seine Lehren die volle Reife erreichen. Scholar Yoshirō Tamura kategorisiert die Entwicklung von Nichiren Denken in drei Perioden: Eine frühe Periode, die bis zu Nichirens Vorlage des "Risshō Ankoku Ron" ("Erläuterung der Legitimierten Lehre für den Schutz des Landes") zu Hōjō Tokiyori im Jahr 1260 verlängerte; eine mittlere Periode, die von seinem ersten Exil (bis Izu Halbinsel, 1261) und seine Freilassung von seinem zweiten Exil (auf Sado Island, 127312) buchte; eine letzte Periode (1274– Frühphase: Von Anfangsstudien bis 1260 Seit mehr als 20 Jahren untersuchte Nichiren buddhistische Texte und Kommentare am Enryaku-ji Tempel des Mount Hiei und andere wichtige Zentren buddhistischer Studie in Japan. In späteren Schriften behauptete er, er sei von vier primären Fragen motiviert: (1) Was waren die Wesentlichen der konkurrierenden buddhistischen Sekten, damit sie nach ihren Verdiensten und Fehlern geordnet werden konnten?(2) Welche der vielen buddhistischen Schriften, die Japan erreicht hatten, repräsentierten die Essenz der Lehre von Shakyamuni?(3) Wie konnte er von der Gewissheit seiner eigenen Erleuchtung sicher sein?(4) Warum wurde das Kaiserhaus 1221 trotz der Gebete und Rituale von Tendai und Shingon besiegt? Schließlich kam er zu dem Schluss, dass die höchsten Lehren von Shakyamuni Buddha (c. 563 – c. 483 BC) im Lotus Sutra zu finden waren. Während seiner Karriere führte Nichiren seine persönliche Kopie der Lotus Sutra, die er ständig notierte. Das Mantra, das er am 28. April 1253, bekannt als der Daimoku oder Odaimoku, Namu Myōhō Renge Kyō, ausbrachte, drückt seine Hingabe an die Lotus Sutra aus. Von dieser frühen Phase seiner Karriere begann Nichiren in heftige Polemik zu engagieren, die die Lehren des Buddhismus kritisierte, die von den anderen Sekten seines Tages gelehrt wurden, eine Praxis, die sich während seines Lebens fortsetzte und erweiterte. Obwohl Nichiren die Tendai theoretischen Konstrukte der "originalen Erleuchtung" (hongaku shisō) und "Attaining Buddhahood in one's present form" (sokushin jobutsu) akzeptierte, zeichnete er eine Unterscheidung aus, wobei beide Konzepte als praktisch und realisierbar inmitten der konkreten Realitäten des täglichen Lebens betrachtet werden sollten. Er nahm Probleme mit anderen buddhistischen Schulen seiner Zeit, die Transzendenz über Immanenz betonte. Nichirens Betonung auf Selbstmacht (Jpn.ji-riki) führte ihn dazu, Honen und seine Pure Land Buddhism Schule wegen seiner ausschließlichen Abhängigkeit von Amida Buddha für das Heil, die zu einer anderen Abhängigkeit führte, hart zu kritisieren."(Jpn ta-riki) Neben seiner Kritik an Pure Land Buddhism erweiterte er später seine Polemik auf Kritik an Zen, Shingon und Ritsu Sekten. Diese vier Kritiken wurden später gemeinsam als seine vier Diktums bezeichnet. " Später in seinen Schriften erwähnte Nichiren seine frühen Exegesen der Reinen Landlehren als den Ausgangspunkt für seine Polemik gegen die esoterischen Lehren, die er als wesentlich wichtigere Angelegenheit der Sorge betrachtete. Neben seinen Kritiken an esoterischem Shingon schrieb Nichiren ausführliche Verurteilungen über die Tendai-Schule, die ihre Lotus Sutra-Exklusivität aufgegeben hatte und esoterische Lehren und Rituale sowie den Glauben an die soteriologische Macht von Amida Buddha einschließte. Das Ziel seiner Taktik erweiterte sich im frühen Teil seiner Karriere. Zwischen 1253 und 1259 proselytierte und konvertierte er Individuen, die vor allem mittel- bis niederrangige Samurai und lokale Gutsbesitzer anzogen und in Reinland-Tempeln ansässige Priester diskutierten. Im Jahr 1260 versuchte er jedoch, die Gesellschaft als Ganzes direkt zu reformieren, indem er Hōjō Tokiyori, der de facto Führer der Nation, einen Vertrag mit dem Titel "Risshō Ankoku Ron" ("Erläuterung der Legitimierten Lehre für den Schutz des Landes") einreichte. In ihm zitiert er Passagen von Ninnō, Yakushi, Daijuku und Konkōmyō sutras. Nichiren argumentierte, dass die Wahrheit und Wirksamkeit der religiösen Praxis des Volkes in den äußeren Bedingungen ihres Landes und ihrer Gesellschaft ausgedrückt werden. Er verband damit die Naturkatastrophen seines Alters mit der Anhaftung der Nation an minderwertige Lehren, prognostizierte ausländische Invasion und innere Rebellion und forderte die Rückkehr zu legitimem Dharma zum Schutz des Landes. Obwohl die Rolle des Buddhismus in der Nationalprotektion (cho kokka) zu dieser Zeit in Japan gut etabliert war, hielt Nichiren in dieser These ausdrücklich die Führung des Landes, das direkt für die Sicherheit des Landes verantwortlich ist. Mittelstufe: 1261–1273 Während der mittleren Stufe seiner Karriere, in anderen religiösen Schulen öffentlich und vocifersüchtig, Nichiren provozierte die Ire der Herrscher des Landes und der Priester der Sekten, die er kritisierte. Infolgedessen wurde er einer Verfolgung unterworfen, die zwei Ermordungsversuche, einen Versuch der Enthauptung und zwei Exilen beinhaltete. Seine erste Exil, Izu Peninsula (1261–1263), überzeugte Nichiren, dass er "die Lotus Sutra (Jpn.Hokke shikidoku,") mit der Prädiktion am 13. Kapitel erfüllte, dass Votäre von ignoranten Laien, einflussreichen Priestern und ihren Freunden an hohen Stellen verfolgt würden. Nichiren fing an zu argumentieren, dass durch "die Lektüre des Lotus Sutra" anstatt nur seinen Text für die buchstäbliche Bedeutung zu studieren, ein Land und sein Volk geschützt werden konnte. Nach Habito, Nichiren argumentierte, dass körperliche Lesung der Lotus Sutra beinhaltet vier Aspekte: Das Bewusstsein für die lebendige Gegenwart von Śākyamuni Buddha. "Bodily reading the Lotus Sutra" ist gleichwertig, um die Anwesenheit des Buddha in einer unmittelbaren, erfahrbaren und face-to-face Weise zu betreten, behauptete er. Hier bezieht sich Nichiren auf den Urknuddha, der in Kapitel 16 offenbart ist ("Leben Span des So Kommenden"), der ewig erscheint und in menschliche Ereignisse eingreift, um Lebewesen von ihrem Zustand der Unglücklichkeit zu retten. Einer enthält alles. Nichiren entwickelte die Tiantai-Doktrin von "dreitausend Reichen in einem einzigen Gedanken-Moment". Jeder Gedanke, Wort oder Tat enthält in sich das ganze der dreitausend Reiche; das Lesen sogar eines Wortes der Sutra beinhaltet also die Lehren und Verdienste aller Buddhas. Das Chanten von Namu Myōhō Renge Kyō, nach Nichiren, ist das konkrete Mittel, mit dem das Prinzip der dreitausend Reiche in einem einzigen Gedanken-Moment aktiviert wird und das Erlangen der Erleuchtung sowie das Erhalten verschiedener Arten von weltlichen Nutzen gewährleistet. Hier und jetzt. Nichiren hielt fest, dass die körperliche Lektüre des Sutras auf Zeit, Ort und zeitgenössische Ereignisse anwendbar sein muss. Nichiren war sich der sozialen und politischen Turbulenzen seines Landes und der spirituellen Verwirrung der Menschen im Latter-Tag des Gesetzes bewusst. Unglaublich ernst. Wahre Praktizierende müssen über geistige oder verbale Praktiken hinausgehen und aktiv gegen vorherrschende Gedanken und Philosophien sprechen, die die Botschaft des Lotus Sutra leugnen. Nichiren setzte das Beispiel und war bereit, sein Leben für seine Verbreitung und Verwirklichung zu legen. Sein dreijähriges Exil nach Sado Island erwies sich als ein weiterer wichtiger Wendepunkt in Nichirens Leben. Hier begann er mit der Beschriftung des Gohonzon und schrieb mehrere große Thesen, in denen er behauptete, er sei Bodhisattva Superior Practices, der Führer der Bodhisattvas der Erde. Er schließt seine Arbeit Die Eröffnung der Augen mit der Erklärung "Ich werde die Säule von Japan sein; ich werde die Augen von Japan sein; ich werde das Schiff von Japan sein. Unverletzlich bleiben diese Gelübde! " Sein Denken ging nun über Theorien der karmischen Vergeltung oder Garantien der Lotus Sutra als Schutzkraft hinaus. Vielmehr äußerte er eine Entschlossenheit, seine Mission trotz der Konsequenzen zu erfüllen. Alle seine Jünger, er behauptete, sollten seinen Geist emulieren und wie er arbeiten, um allen Menschen zu helfen, ihr angeborenes Buddha-Leben zu öffnen, obwohl das bedeutet, enorme Herausforderungen zu begegnen. Endphase: 1274–1282 Nichirens Lehren erreichten ihre volle Reife zwischen den Jahren 1274 und 1282, während er in primitiven Einstellungen am Berg Minobu in der heutigen Yamanashi-Präfektur. Während dieser Zeit widmete er sich den Schülern, produzierte die meisten der Gohonzon, die er den Anhängern schickte, und autorisierte Werke, die die Hälfte seiner extanten Schriften bilden, einschließlich sechs Verträge, die von seinem Nachfolger Nikkō als unter seinen zehn wichtigsten eingestuft wurden. Im Jahr 1278 trat die „Atsuhara Affäre“ auf, die drei Jahre später gipfelte. Im vorherigen Stadium seiner Karriere, zwischen 1261 und 1273, Nichiren ausdauerte und überwunden zahlreiche Versuche, die auf ihn persönlich gerichtet wurden, einschließlich Attentatversuche, eine versuchte Hinrichtung, und zwei Exils, so dass “beliebig lesen die Lotus Sutra” (shikidoku RES-Eintrag.) Dabei bestätigte er nach ihm das 13. (Fortitude) Kapitel des Lotus Sutra, in dem eine Vielzahl von Bodhisattvas verheißen, zahlreiche Versuche anzustoßen, die nach dem Tod des Buddha das Sutra im bösen Zeitalter aufrecht erhalten und verbreiten: Verleumdung und Missbrauch; Angriff durch Schwerter und Staves; Feindschaft von Königen, Ministern und respektierten Mönchen; und wiederholte Banknoten; und Bei zwei Gelegenheiten richtete sich die Verfolgung jedoch an seine Anhänger. Zuerst, im Jahre 1271, in Verbindung mit der Verhaftung und versuchte die Hinrichtung von Nichiren und seinem späteren Exil nach Sado, viele seiner Jünger wurden verhaftet, verbannt, oder hatte Länder von der Regierung beschlagnahmt. Zu dieser Zeit, Nichiren erklärte, am meisten rektierten ihren Glauben, um die Handlungen der Regierung zu entkommen. Im Gegensatz dazu wurden während der Atsuhara-Folge zwanzig Laienbauern über fragwürdige Anklagen verhaftet und gefoltert; drei wurden schließlich hingerichtet. Dieses Mal hat keiner ihren Glauben zurückgewiesen. Einige seiner prominenten Anhänger in anderen Teilen des Landes wurden auch verfolgt, aber auch ihren Glauben beibehalten. Obwohl Nichiren in Minobu gelegen war, weit von der Szene der Verfolgung entfernt, der Fuji-Viertel der heutigen Shizuoka-Präfektur, Nichiren hielt seine Gemeinde zusammen angesichts einer bedeutenden Unterdrückung durch eine anspruchsvolle Darstellung rechtlicher und rhetorischer Antworten. Er zog auch eine breite Palette von Unterstützung aus dem Netz der führenden Mönche und Laien, die er auferweckt hatte, von denen einige auch die Verfolgung in den Händen der Regierung erlebten. Während der Ereignisse schrieb er viele Briefe an seine Jünger, in denen er Kontext zu den entfaltenden Ereignissen gab, indem er behauptete, dass schwere Prüfungen tiefe Bedeutung haben. Laut Stone, „Die Atsuhara-Bäuerinnen hatten ihren Glauben an die Augen Nichirens bewiesen, indem sie in seiner Einschätzung von „unwissenden Menschen“ graduierten, um gleich mit sich selbst den Namen „Praktizierender des Lotus Sutra“ zu verschreiben. Während dieser Zeit beschriftete Nichiren 114 Mandalas, die heute extant sind, von denen 49 als beschriftet für einzelne Laienfolger identifiziert worden sind und die möglicherweise dazu dienten, die Verbindung zwischen Lehrer und Schüler zu vertiefen. Darüber hinaus wurden einige sehr große Mandalas eingeschrieben, die offenbar für den Einsatz an Sammelstellen bestimmt waren, was die Existenz einer Art von Konventicle-Struktur nahelegte. Die Atsuhara Affair gab Nichiren auch die Möglichkeit, besser zu definieren, was war, um Nichiren Buddhism zu werden. Er betonte, dass große Prüfungen ein Teil der Praxis des Lotus Sutra war; die großen Verfolgungen von Atsuhara waren keine Ergebnisse der karmischen Vergeltung, sondern waren die historische Entfaltung des buddhistischen Dharma. Die vage „ein gutes von dem wahren Fahrzeug“, die er im Risshō ankoku ron befürwortete, nahm nun die letzte Form als Chanten des Lotus Sutra's daimoku oder Titel, die er als das Herz der „Ursprungslehre“ (honmon 本) des Lotus Sutra bezeichnete. Dies, so er nun behauptete, lag verborgen in den Tiefen des 16. Kapitels ("The Life Span of the Tathāgata"), noch nie vor der Enthüllung, sondern nur für den Beginn der letzten Dharmazeit vom Buddha bestimmt. Nichirens Schriften Ein prolific Schriftsteller, Nichirens persönliche Kommuniquen unter seinen Anhängern sowie zahlreiche Verträge detailliert seinen Blick auf die richtige Form der Praxis für den Latter-Tag des Gesetzes (mappō); legt seine Ansichten auf andere buddhistische Schulen, vor allem die des Einflusses während seines Lebens; und erläutert seine Interpretationen buddhistischer Lehren, die ihm vorausgingen. Diese Schriften sind allgemein bekannt als Gosho (書ا) oder Nichiren ibun (日文文). Von 162 historisch identifizierten Anhängern von Nichiren waren 47 Frauen. Viele seiner Schriften waren Frauen Anhänger, in denen er starkes Empathie für ihre Kämpfe zeigt, und immer wieder betonte die Lotus Sutra Lehre, dass alle Menschen, Männer und Frauen gleichermaßen erleuchtet werden können, wie sie sind. Seine Stimme ist sensibel und freundlich, die sich von dem von Kritikern über ihn gemalten Stridentbild unterscheidet. Welche dieser Schriften, einschließlich der Ongi Kuden (oral übertragene Lehren) gelten als authentisch oder apokryphal ist eine Frage der Debatte in den verschiedenen Schulen des heutigen Nichiren Buddhismus. Sein Rissho Ankoku Ron, erhalten in Shochuzan Hokekyo-ji, ist einer der nationalen Schätze von Japan. Nach Nichiren Entwicklung in Japan Entwicklung in mittelalterlichem Japan Nach Nichirens Tod im Jahre 1282 schwächete der Kamakura-Schogunat weitgehend durch finanzielle und politische Spannungen, die sich aus der Verteidigung des Landes aus den Mongolen ergeben. Es wurde durch das Ashikaga-Sogunat (1336–1573) ersetzt, das wiederum durch die Azuchi–Momoyama-Periode (1573–1600) und dann das Tokugawa-Sogunat (1600–1868) gelang.Während dieser Zeitperioden, zusammen mit der japanischen mittelalterlichen Geschichte, erlebte der Nichiren-Buddhismus erhebliche Fraktur, Wachstum, Turbulenz und Niedergang. Ein vorherrschendes Merkmal der Bewegung im mittelalterlichen Japan war sein mangelndes Verständnis für die eigene spirituelle Verwirklichung Nichirens. Seriöse Kommentare zu Nichirens Theologie erschienen seit fast zweihundert Jahren nicht. Dies trug zu divisiven doktrinalen Konfrontationen bei, die oft oberflächlich und dogmatisch waren. Diese lange Geschichte von Gründungen, Divisionen und Fusionen hat zu den heutigen 37 legal in Nichiren buddhistischen Gruppen geführt. In der modernen Zeit erlebte der Nichiren Buddhismus eine Wiederbelebung, die weitgehend von Laien und Laienbewegungen initiiert wurde. Entwicklung der wichtigsten Linien Mehrere Konfessionen umfassen den Begriff "Nichiren Buddhism", der damals als Hokkeshū (Lotus School) oder Nichirenshū (Nichiren School) bekannt war. Die Nichirens Lehren in verschiedene Schulen begannen mehrere Jahre nach Nichirens Passage. Trotz ihrer Unterschiede teilten die Nichiren-Gruppen Gemeinsamkeiten: das Primat des Lotus Sutra geltend zu machen, Nichiren als Gründer zu verfolgen, die religiöse Praxis auf Chanting Namu-myoho-renge-kyo zu zentrieren, indem sie das Gohonzon in meditativer Praxis nutzten und auf die Notwendigkeit der Vermehrung bestanden und sich an Remonstrationen mit den Behörden beteiligte. Die Bewegung wurde finanziell von lokalen Kriegsherren oder Stewards (jitõ) unterstützt, die oft eng organisierte Clantempel (ujidera) gründeten, die häufig von Söhnen geleitet wurden, die Priester wurden. Die meisten Nichiren Schulen weisen auf den Gründungstermin ihres jeweiligen Haupt- oder Haupttempels hin (z.B. Nichiren Shū im Jahr 1281, Nichiren Shōshū im Jahr 1288 und Kempon Hokke Shu im Jahr 1384), obwohl sie bis Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts nicht legal als religiöse Körper eingebunden waren. In den 50er Jahren fand eine letzte Welle von Tempelverschmelzungen statt. Die Wurzeln dieses Splitters können während seines Lebens auf die Organisation der Nichiren-Gemeinschaft zurückverfolgt werden. In 1282, ein Jahr vor seinem Tod, Nichiren genannt "sechs Oberpriester" (rokurōsō) Schüler seine Gemeinde zu führen: Nikkō Shonin (日興,) Nisshō (日昭,) Nichirō (日本語), Nikō (日本語,) Nitchō (日本語) und Nichiji (日本語). Jeder hatte Gemeinden von Anhängern in verschiedenen Teilen der Kanto-Region von Japan geführt, und diese Gruppen, nach Nichirens Tod, schließlich in Schullinien verwandelt. Nikkō Shonin, Nichirō und Nisshō waren der Kern des Minobu (auch bekannt als Nikō oder Kuon-ji) Monryu oder Schule. Nikō wurde der zweite Chefabt von Minobu (Nichiren wird von dieser Schule als die erste betrachtet). Nichirōs direkte Linie wurde genannt Nichirō oder Hikigayatsu monryu. Nisshōs Lineage wurde Nisshō oder Hama monryu. Nitchō bildete die Nakayama Lineage, kehrte aber später zurück, um ein Nachfolger von Nikkō zu werden. Nichiji, ursprünglich ein weiterer Nachfolger von Nikkō, fuhr schließlich auf einer Missionsreise auf den asiatischen Kontinent (ca. 1295) und ein Stipendium schlägt vor, dass er Nordchina, Manchuria und möglicherweise Mongolei erreicht. Kuon-ji Temple in Mount Minobu wurde schließlich der Haupttempel des heutigen Nichiren Shū, der größten Zweig unter traditionellen Schulen, um die Schulen und Tempel, die ihre Herkunft zu Nikō, Nichirō, Nisshō, Nitchō und Nichiji. Die Laien und/oder neuen religiösen Bewegungen Reiyūkai, Risshō Kōsei Kai und Nipponzan-Myōhōji-Daisanga stammen aus dieser Linie. Nikkō verließ Kuon-ji im Jahre 1289 und wurde der Gründer dessen, was man als Nikkō monryu oder Lineage bezeichnen sollte. Er gründete ein Zentrum am Fuße des Mount Fuji, das später als der Taisekiji Tempel von Nichiren Shōshū bekannt wäre. Soka Gakkai ist die größte unabhängige Laienorganisation, die Wurzeln mit dieser Linie teilt. Fehlerlinien zwischen den verschiedenen Nichiren-Gruppen kristallisierten über mehrere Probleme: Lokale Götter. Ein tief eingebetteter und ritualisierter Teil des japanischen Dorflebens schlugen die Nichiren-Schulen über die Praxis der Ehre lokaler Götter (Kami) von Laien der Nichiren. Einige argumentierten, dass diese Praxis eine notwendige Unterkunft war. Die von dem Mönch Nikkō geführte Gruppe widersprach einem solchen Synkretismus. Inhalt von Lotus Sūtra. Einige Schulen (genannt Itchi) argumentierten, dass alle Kapitel des Sutras gleich geschätzt werden sollten und andere (genannt Shōretsu) behaupteten, dass die letztgenannte Hälfte der früheren Hälfte überlegen sei. (Siehe unten für weitere Details.) Identität von Nichiren. Einige seiner späteren Jünger identifizierten ihn mit Visistacaritra, dem Führer der Bodhisattvas der Erde, die in Kapitel Twenty-Two anvertraut wurden, um die Lotus-Sūtra zu propagieren. Die Nikkō-Gruppe identifizierte Nichiren als den ursprünglichen und ewigen Buddha. Identifikation mit Tiantai Schule. Die Nisshō-Gruppe begann sich als eine Tiantai-Schule zu identifizieren, die keine Einwände gegen ihre esoterischen Praktiken hatte, vielleicht als ein günstiges Mittel, um die Verfolgung von Tiantai, Pure Land und Shingon Anhängern zu vermeiden. Das vertiefte das Gewehr mit Nikkō. Die Drei Gems. Alle Schulen des Buddhismus sprechen von dem Konzept der Drei Gems (der Buddha, das Dharma und die Sangha), definieren es aber anders. Im Laufe der Jahrhunderte sind die Nichiren Schulen gekommen, um es auch anders zu verstehen. Die Minobu-Schule ist gekommen, um den Buddha als Shakyamuni zu identifizieren, während die Nikkō-Schule sie als Nichiren identifiziert. Für Minobu ist das Dharma Namu-myoho-renge-kyo, die Nikkō-Schule identifiziert es als die Namu-myoho-renge-kyo, die im 16. Lifespan Kapitel des Lotus Sutra (der Gohonzon) versteckt ist. Derzeit, Nichiren Shoshu behauptet, dies bezieht sich speziell auf den Dai Gohonzon, während Soka Gakkai hält es für alle Gohonzon. Der Sangha, manchmal als "der Priester" übersetzt, wird auch anders interpretiert. Minobu definiert es als Nichiren; Nichiren Shoshu, als Nikkō sein Priestertum repräsentiert; und die Soka Gakkai als Nikkō repräsentiert die harmonische Gemeinschaft der Praktizierenden. Die Spaltung zwischen Nichiren-Gruppen wurde auch durch die sogenannten Itchi (mittlere Einheit oder Harmonie) und Shoretsu (eine Kontraktion von zwei Wörtern bedeutet Superior / minderwertige) Linien klassifiziert. Die Itchi-Linie umfasst heute die meisten traditionellen Schulen im Nichiren Buddhismus, von denen die Nichiren Shū der größte Vertreter ist, obwohl es auch einige Nikkō-Tempel umfasst. In dieser Linie werden die gesamte Lotus Sutra, sowohl die sogenannten theoretischen (shakumon oder "Imprinted Gate") als auch wesentliche (honmon oder "Original Gate") Kapitel, verehrt. Während dem 2. und 16. Kapitel des Lotus Sutra große Aufmerksamkeit geschenkt wird, werden andere Teile des Sutra rezitiert. Die Shoretsu-Linie umfasst die meisten Tempel und Laiengruppen nach dem Nikkō monryu. Die Shoretsu-Gruppe wertet die Überlegenheit des Wesentlichen über den theoretischen Teil des Lotus Sutra. Daher werden ausschließlich die 2. und 16. Kapitel des Lotus Sutra rezitiert. Es gibt zusätzliche Unterteilungen in der Shoretsu-Gruppe, die über, ob die gesamte zweite Hälfte von gleicher Bedeutung war, die acht Kapitel der zweiten Hälfte, wenn die Versammlung teilnimmt "Die Zeremonie der Luft", oder speziell Kapitel Sixteen (Lifespan der Tathāgata.) Ursprung der Fuji-Schule Obwohl es Rivalitäten und einzigartige Interpretationen unter den frühen Hokkeshÿ-Linien gab, war keiner so tief und deutlich wie die Trennung zwischen der Nikkō- oder Fuji-Schule und dem Rest der Tradition. Animosität und Disziplin unter den sechs hochrangigen Schülern begann nach dem zweiten Todestag von Nichirens 100th Day Memorial Zeremonie (23. Januar 1283), als das Rotationssystem auf das "Shuso Gosenge Kiroku" (Englisch: Rekorddokument des Erzgangs) und Rimbo Cho (Englisch: Rotation Wheel System) vereinbart wurde, um Nichirens Grab zu reinigen und zu pflegen. Bis zum dritten Jahrestag von Nichiren's Passage (13. Oktober 1284) schienen diese Vereinbarungen abgebrochen zu sein. Nikkō behauptete, dass die anderen fünf hochrangigen Priester nicht mehr in Nichirens Grab im Berg Minobu zurückkehrten, indem sie Zeichen der Vernachlässigung an der Grabstätte zitierten. Er nahm Wohnsitz und allgemeine Verantwortung für Kuonji Tempel, während Nikō diente als seinen Lehrlehrer. Vor langen Spannungen wuchsen zwischen den beiden über das Verhalten von Hakii Nanbu Rokurō Sanenaga, dem Steward des Minobu Bezirkes und dem Patron des Tempels. Nikkō beschuldigte Sanenaga von unorthodoxen Praktiken, die als Ketzer angesehen werden, wie die Herstellung einer stehenden Statue von Shakyamuni Buddha als Anbetungsobjekt, die Finanzierung für den Bau einer reinen Land stupa in Fuji, und Besuch und Anbetung an der Mishima Taisha Shinto Schrein, die ein Ehrenschrein des Hōjō clan shogunate war. Nikkō betrachtete letztere als eine Verletzung von Nichiren's Risho ankoku ron. Darüber hinaus machte Nikkō Anschuldigungen, dass nach Nichirens Tod, andere Schüler langsam begann, allmählich von dem, was Nikkō als Nichirens orthodoxe Lehren betrachtet. Chef unter diesen Beschwerden war die synkrete Praxis einiger Schüler, Bilder von Shakyamuni Buddha anzubeten. Nikkō ermahnte andere Schülerpriester, um ihre Namen "Tendai Shamon" (der Tendai buddhistischen Schule) in Dokumenten zu unterschreiben, die sie an die Kamakura Regierung geschickt. Darüber hinaus behauptete Nikkō, dass die anderen Schüler einige der in Katakana geschriebenen Nichiren-Schriften nicht im klassischen chinesischen Silbenbuch missachteten. Sanenaga verteidigte seine Handlungen und behauptete, dass es für seine politische Familie üblich sei, Geldspenden zu liefern und dem Shinto-Schrein des Kamakura-Schriftzuges Hommage zu machen. Nikō tolerierte Sanenagas Handlungen und behauptete, dass ähnliche Vorfälle zuvor mit dem Wissen von Nichiren aufgetreten seien. Sanenaga mit Nikō und Nikkō ging 1289 von Minobu. Er kehrte nach Hause in der Provinz Suruga zurück und gründete zwei Tempel: Taiseki-ji im Bezirk Fuji und Honmonji im Bezirk Omosu. Er verbrachte den größten Teil seines Lebens bei diesem, wo er seine Anhänger trainierte. Laut Stone ist es nicht ganz klar, dass Nikkō beabsichtigt, vollständig von den anderen älteren Schülern zu brechen und seine eigene Schule zu starten. Seine Anhänger behaupteten jedoch, er sei der einzige der sechs hochrangigen Jünger, der die Reinheit von Nichirens Vermächtnis bewahrte. Zwei Dokumente erschienen, zuerst erwähnt und entdeckt von Taiseki-ji High Priest Nikkyo Shonin im Jahr 1488, behauptet Nichiren übertragen seine Lehre ausschließlich Nikkō, aber ihre Authentizität wurde in Frage gestellt. Taiseki-ji streitet nicht, dass die Originaldokumente fehlen, sondern hält, dass zertifizierte Kopien in ihren Repositorien aufbewahrt werden. Im Gegensatz dazu behaupten andere Nichiren Sekten vehement sie als Fälschungen, da sie sich nicht in der ursprünglichen Handschrift von Nichiren oder Nikkō befinden und sie nach seinem Tod von Nikkōs Jüngern niedergeschrieben wurden. " Neben der Verwendung der Briefe, um seinen Anspruch auf Orthodoxy zu verteidigen, können die Dokumente dazu dienen, Taiseki-jis behauptete Überlegenheit gegenüber anderen Nikkō Tempeln zu rechtfertigen, vor allem Ikegami Honmon-ji, die Website von Nichiren Grab. Auch wenn es im späten 19. Jahrhundert Anstrengungen von Tempeln der Nikkō-Linie unternommen hatte, um in eine einzige separate Nichiren Schule der Kommon-ha zu vereinen, umfasst die heutige Nichiren Shōshū nur den Taiseki-ji Tempel und seine abhängigen Tempel. Es ist nicht identisch mit der historischen Linie Nikkō oder Fuji. Teile des Kommon-ha, der Honmon-Shu, wurden schließlich Teil von Nichiren Shu in den 1950er Jahren. Neue religiöse Bewegungen wie Sōka Gakkai, Shōshinkai und Kenshōkai verfolgen ihren Ursprung in der Schule Nichiren Shōshū. 15. Jahrhundert durch das frühe 19. Jahrhundert Im frühen 14. Jahrhundert verbreiten Hokkeshū Anhänger die Lehren nach Westen und etablierten Gemeinden (Jpn. shū) in die kaiserliche Hauptstadt von Kyoto und bis Bizen und Bitchu. Während dieser Zeit gibt es eine Dokumentation der offenkundigen öffentlichen Debatten zwischen Hokkeshū und Nembutsu Anhängern. Am Ende des Jahrhunderts wurden Hokkeshū Tempel in ganz Kyoto gegründet, die nur von Zen Tempeln überzahlt wurden. Die demographische Basis der Unterstützung in Kyoto waren Mitglieder der Kaufmannsklasse (Jpn. machishū), von denen einige einen großen Reichtum erworben hatten. Tanabe Hypothesizes wurden zu diesem Glauben gezogen, weil Nichirens Betonung auf das "dritte Reich" (Jpn.daisan hōmon) der Lotus Sutra, die in den Kapiteln 10–22, die Praxis in der mundane Welt betonen. Im 15. Jahrhundert begann die politische und soziale Ordnung zu kollabieren und Hokkeshū Anhänger bewaffneten sich. Der Hokke-ikki war ein Aufstand in 1532 Hokke Anhänger gegen die Anhänger der Pure Land Schule im Jahr 1532. Anfangs erfolgreich wurde es die mächtigste religiöse Gruppe in Kyoto, aber sein Vermögen wurde im Jahr 1536 rückgängig gemacht, als Mt. Hiei bewaffnete Kräfte zweiundzwanzig Hokkeshū-Tempel zerstörten und rund 58.000 seiner Anhänger getötet. 1542 wurde von der Regierung die Erlaubnis erteilt, die zerstörten Tempel wieder aufzubauen, und die Hokke machishū spielte eine entscheidende Rolle beim Wiederaufbau des Handels, der Industrie und der Kunst in Kyoto. Ihr Einfluss in der Kunst und Literatur setzte sich durch die Momoyama (1568–1615) und Edo (1615–1868) Perioden fort und viele der berühmtesten Künstler und Literati wurden aus ihren Reihen gezogen. Obwohl die verschiedenen Sekten des Nichiren Buddhismus verwaltungsunabhängig waren, gibt es Beweise für die Zusammenarbeit zwischen ihnen. Zum Beispiel haben 1466 die großen Hokke-Tempel in Kyoto das Kanshō-era-Abkommen (Kanshō meiyaku) unterzeichnet, um sich vor Bedrohungen von Mt. Hiei zu schützen. Trotz starker sektiererischer Unterschiede gibt es auch Hinweise auf Interaktionen zwischen Hokkeshū und Tendai Gelehrtenmonks. Während der Edo-Zeit, mit der Konsolidierung der Macht durch den Tokugawa-Sogunat, wurde erhöhte Druck auf die wichtigsten buddhistischen Schulen und Nichiren-Tempel gesetzt, um die Regierungspolitik zu entsprechen. Einige Hokkeshū-Anhänger, die Anhänger der so genannten Fuju-Fuse-Linie, haben diese Politik auf der Grundlage ihrer Lektüre von Nichirens Lehren, weder nehmen (fuju) noch geben (fuse) Angebote von Nichtgläubigen. Unterdrückte, Anhänger hielten oft ihre Treffen geheimnisvoll, was zu der Fuju-Fuse Verfolgung und zahlreichen Hinrichtungen der Gläubigen an 1668 führte. Während dieser Zeit der Verfolgung, die wahrscheinlich verhindern, dass junge Priester eine Leidenschaft für die Verbreitung, Nichiren Seminare betont Tendai-Studien mit nur ein paar hochrangigen Studenten erlaubt, einige der Nichiren Schriften zu studieren. Während der Edo-Zeit wurde die Mehrheit der Hokkeshū-Tempel in das Danka-System des shogunate subsumiert, ein auferlegtes bundesweites Pfarrsystem, um religiösen Frieden zu gewährleisten und das Christentum zu verwurzeln. In diesem System wurden buddhistische Tempel zusätzlich zu ihren zeremoniellen Aufgaben gezwungen, staatliche Verwaltungsfunktionen auszuführen. Dabei wurden sie Agenten der Regierung und wurden untersagt, sich an irgendwelche missionarischen Aktivitäten zu beteiligen. Hokkeshū Tempel wurden nun verpflichtet, ebenso wie die anderen buddhistischen Schulen, sich auf Beerdigungs- und Gedenkdienste (Sōshiki bukkyō) als ihre Haupttätigkeit zu konzentrieren. Stagnation war oft der Preis für den geschützten Status. 19. Jahrhundert: Von Tokugawa bis Meiji Perioden Nichiren Buddhismus war tief beeinflusst durch den Übergang von Tokugawa (1600–1868) zu Meiji (1868–1912) Perioden im 19. Jahrhundert Japan. Die Umstellung von der frühen modernen (kinsei) auf die moderne (kindai) war geprägt durch die Umwandlung von spätfeudalen Institutionen in moderne, sowie den politischen Übergang von der schogunalen zur imperialen Herrschaft und den wirtschaftlichen Wandel von der nationalen Isolation zur Integration in die Weltwirtschaft. Damit entstand ein zentralisierter Staat, der rund 260 feudale Domänen zusammenstichte, die von pädagogischen Führern (daimyō) regiert wurden und sich von einem kastrierten Sozialsystem zu einer Verdienste auf der Grundlage von Bildungsleistungen bewegten. Obwohl allgemein als ein singuläres Ereignis namens Meiji Restoration wahrgenommen wurde, war der Übergang voll von Drehungen und Wendungen, die in den späteren Tokugawa-Jahren begannen und Jahrzehnte nach dem 1867-1868-Demokratie des shogunate und Start der imperialen Herrschaft fortsetzten. In dieser Zeit war der japanische Buddhismus oft durch den Synkretismus gekennzeichnet, in dem lokale nativistische Anbetung in die buddhistische Praxis aufgenommen wurde. Zum Beispiel hatten Tendai, Shingon, Jodō und Nichiren Tempel oft Kapellen in ihnen gewidmet Inari Shinto Anbetung. Innerhalb des Nichiren Buddhismus gab es ein Phänomen von Hokke Shintō (Lotus Shinto), das von Yoshida Shintō eng beeinflusst wurde. Die anti-buddhistische Empfindung war im letzten Teil der Tokugawa-Periode (1603–1868) entstanden. Wissenschaftler wie Tominaga Nakamoto und Hirata Atsutane attackierten die theoretischen Wurzeln des Buddhismus. Kritik umfasste Promotoren des Konfuzianismus, des Nativismus, der Shinto-inspirierten Restauratoren und der Modernisatoren. Der Buddhismus wurde als unnötiger Abfluss auf öffentliche Ressourcen und auch als heimtückischer fremder Einfluss bezeichnet, der den indigenen japanischen Geist überwunden hatte. Unter dem Angriff von zwei Politiken des Tages, shinbutsu bunri (Separation of Shinto Deities and Buddhas) und haibutsu kishaku (Eradication of Buddhism), der japanische Buddhismus während des Tokugawa-to-Meiji Übergangs erwies sich als eine Überlebenskrise. Die neue Regierung förderte Politiken, die die materiellen Ressourcen, die den buddhistischen Tempeln zur Verfügung stehen, reduzierten und ihre Rolle im religiösen, politischen und sozialen Leben der Nation verringerten. Die Politiken von shibutsu Bungalowri wurden auf lokaler Ebene in ganz Japan umgesetzt, waren aber besonders intensiv in drei Bereichen, die am aktivsten in der Restaurierung waren: Satsuma, Choshii und Tosa. In Satsuma, zum Beispiel bis 1872, wurden alle seine 1000+ buddhistischen Tempel abgeschafft, ihre Mönche laiziert, und ihre Landschaften beschlagnahmt. Im ganzen Land wurden Tausende buddhistische Tempel und mindestens zehntausende buddhistische Sutras, Gemälde, Statuen, Tempelglocken und andere rituelle Gegenstände zerstört, gestohlen, verloren oder in den frühen Jahren der Restaurierung verkauft. Ab dem zweiten Jahrzehnt der Restaurierung kam der Rückschlag gegen diese Politik von westlichen Mächten, die sich für einen sicheren Hafen für Christentum und buddhistische Führer interessieren, die eine Allianz von Shinto und Buddhismus vorgeschlagen, um dem Christentum zu widerstehen. Im Rahmen dieser Unterkunft wurden buddhistische Priester gezwungen, die wichtigsten Lehren von Shinto zu fördern und die nationalen Politiken zu unterstützen. Nichiren Buddhismus, wie die anderen buddhistischen Schulen, kämpfte zwischen Unterkunft und Konfrontation. Der Nichiren-Wissenschaftler Udana-in Nichiki (1800–1859) argumentierte für eine Politik des Zusammenlebens mit anderen Schulen des Buddhismus, des Konfuzianismus, des Nativismus und der europäischen Religionen. Sein Schüler Arai Nissatsu (1830–1888) schmiedete ein Bündnis von mehreren Nichiren Zweigen und wurde zum ersten Superintendent des heutigen Nichiren Shū, der 1876 ins Leben gerufen wurde. Nissatsu war in der buddhistischen kreuzigen Zusammenarbeit aktiv, um der feindlichen Politik der Regierung zu widerstehen, nahm die Politik der "großen Lehre" der Regierung an, die Shinto-vererbt wurde und das schneiderische Verständnis förderte. Dabei hat er jedoch einige der wichtigen Lehren von Nichiren neu interpretiert. Unter denen, die gegen Unterkunft kämpften waren Nichiren Gelehrte und Laien Gläubiger Ogawa Taidō (1814–1878) und die cleric Honda Nisshō (1867–1931) der Kempon Hokke Konfession. Nach den oben genannten Ereignissen und Jahrhunderten des Splintens auf der Basis von Dogma und institutionellen Geschichten, wurden die folgenden großen Nichiren Tempelschulen, nach Matsunaga, offiziell in der Meiji-Ära anerkannt: 1874:Nichiren-shū (ehemals Minobu monryū.) Der Hauptsitz dieser Schule war in Kuon-ji Tempel und hielt die Itchi-Perspektive, die die Gleichbehandlung aller Abschnitte des Lotus Sutra befürwortete. Es umfasste aber auch fünf Schulen, die die Shoretsu-Perspektive beibehalten, die die letzte Hälfte des Lotus Sutra betonte: Myōmanji, Happon, Honjōji, Honryūji und Fuji-ha 1876: Die Fuju-fuse-ha wurde von der Regierung nach Jahren der illegalen Operation nach Episoden der Verfolgung anerkannt. 1882 wurde eine zweite Fuju-Fuse-Sekte erkannt, die Fuju-Fuse Kōmon-ha.1891: Die fünf Shoretsu Schulen änderten ihre Namen Myōmanji-ha wurde Kempon Hokke in Myōmanji, Kyoto Happon-ha wurde Honmon Hokkeshū mit Sitz in Honjōji, Niigata Honjōji-ha wurde Hokkeshū mit Sitz in Honryūji, Kyoto Honryūji-ha wurde Honmyō HokkeshūūūūūūūShizuoka1900: Der Taisekiji Tempel von Shizuoka brach aus dem Honmonshū und wurde Nichirenshū Fuji-ha. 1913 wurde diese Gruppe umbenannt Nichiren Shōshū, die von der Soka Gakkai Laienorganisation populär gemacht wurde. Obwohl letztere eine große Mitgliedschaft hat und es ist eine der wichtigen japanischen neuen Religionen (shinshūkyō,) es ist nicht in vielen Behandlungen von Nichiren Linien enthalten. Die Entwicklung in der modernen japanischen Geschichte Nichiren Buddhism ging durch viele Reformen in der Meiji-Periode während einer Zeit der Verfolgung, Haibutsu kishaku (.,), als die Regierung versuchte, den Mainstream-Japanischen Buddhismus auszurotten. Als Teil der Meiji-Rehabilitation wurde das interdependente Danka-System zwischen Staat und buddhistischen Tempeln abgebaut, das diese ohne ihre Finanzierung verließ. buddhistische Institutionen mussten sich auf die neue nationalistische Agenda ausrichten oder verderben. Viele dieser Reformbemühungen wurden von Laien geleitet. Auch im Nichiren-Buddhismus war der Trend zur Laien-Zentralität prominent und predierte die Meiji-Periode. Einige Nichiren-Reformer in der Meiji-Zeit versuchten, eine nationalistische Interpretation von Nichirens Lehren injizieren; andere forderten globalistische Perspektiven. Nach Angaben des japanischen Forschers Yoshiro Tamura gilt der Begriff Nichirenismus weitgehend für die folgenden drei Kategorien: Die ultranationalistische Besetzung mit Nichiren, die vor dem Zweiten Weltkrieg zu Japans militaristischem Einsatz beigetragen hat. Sozialistische Aktivisten und Schriftsteller während der Vorkriegs- und Nachkriegszeit, die eine Vision einer idealen Weltgesellschaft förderten, die von der Lotus Sutra und ihren eigenen Ansichten von Nichiren inspiriert wurde. Organisierte religiöse Körper, die von Nichirens Lehren inspiriert wurden. Als Form des Nationalismus sind Nichiren und seine Anhänger mit dem fruchtbaren japanischen Nationalismus verbunden, der speziell als Nichirenismus zwischen der Meiji-Zeit und dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs identifiziert wurde. Die nationalistische Interpretation von Nichirens Lehren war inspiriert von den häuslichen buddhistischen Bewegungen wie Kokuchūkai und führte zu gewalttätigen historischen Ereignissen wie dem 15. Mai und der League of Blood Incident. Zu den wichtigsten Befürwortern dieser Interpretation gehören Chigaku Tanaka, der die Kokuchūkai gründete (Englisch: Nation's Pillar Society.) Tanaka war charismatisch und durch seine Schriften und Dozenten zogen viele Anhänger wie Kanji Ishiwara an. Nisshō Honda befürwortete die Vereinigung der japanischen Buddhisten, um den imperialen Staat zu unterstützen. Andere ultranationalistische Aktivisten, die ihre Ideen auf Nichiren gründeten, waren Ikki Kita und Nisshō Inoue. Als Form des Sozialismus umfasst der Nichirenismus auch mehrere Intellektuelle und Aktivisten, die gegen die ultranationalistischen Interpretationen des Vorkriegs reagierten und für eine egalitäre und sozialistische Vision der Gesellschaft auf Nichirens Lehren und Lotus Sutra argumentierten. Diese Zahlen liefen gegen die wachsende Flut des japanischen Militarismus und wurden einer politischen Belästigung und Verfolgung unterworfen. Eine führende Figur in dieser Gruppe war Girō Seno, der die New Buddhist Youth League (Shinkō Bukkyō Seinen Dōmei) gründete. Ursprünglich beeinflusst von den Idealen von Tanaka und Honda, Giro Seno kam, um ultra-nationalismus abzulehnen und argumentierte für Humanismus, Sozialismus, Pazifismus und Demokratie als eine neue Interpretation von Nichirens Überzeugungen. Er wurde zwei Jahre lang unter dem Nationalen Sicherheitsgesetz inhaftiert. Das gleiche Schicksal wurde auch von Tsunesaburo Makiguchi ertragen, der das von Nichiren Shoshu für die Soka Kyoiku Gakkai akzeptierte religiöse Diktum von Shinto Display verweigerte, seine Laienorganisation, die sich aus hauptsächlich Sekretären und Lehrern zusammensetzte, bis es nach dem Zweiten Weltkrieg Soka Gakkai wurde. In neuen sozialen und religiösen Bewegungen entstanden mehrere von Nichiren inspirierte religiöse Bewegungen und appellierten in erster Linie an dieses Segment der Gesellschaft mit einer Botschaft der Linderung der Leidenserlösung für viele arme städtische Arbeiter. Honmon Butsuryū-shū, ein frühes Beispiel für Laien-basierte religiöse Bewegungen der modernen Zeit, inspiriert von Nichiren, wurde mehrere Jahre vor der Meiji Restaurierung gegründet. Reiyukai, Rissho Koseikai aus Nichiren Shu, während Kenshokai und Soka Gakkai einst mit Nichiren Shoshu und dem japanischen Prinzip Shin(kern), Gyo (gewöhnlich) Gaku (üblich) als "Faith, Practices, Study" verbunden sind, sind neuere Beispiele für Laienbewegungen, die aus Nichirens Lehren und Leben ziehen. In Kultur und Literatur hat der Nichiren-Buddhismus große Auswirkungen auf das literarische und kulturelle Leben Japans. Die japanische Literaturfigur Takayama Chogyū und der Kinderautor Kenji Miyazawa lobten Nichirens Lehren. Ein prominenter Forscher, Masaharu Anesaki, wurde ermutigt, Nichiren zu studieren, die zur Arbeit Nichiren führte: Der buddhistische Prophet, der Nichiren in den Westen eingeführt. Nicht-Buddhistische japanische Individuen wie Uchimura Kanzō aufgeführt Nichiren als eine von fünf historischen Figuren, die am besten vertreten Japan, während Tadao Yanaihara beschreibt Nichiren als eine der vier historischen Figuren, die er am meisten bewundert. Globalisierung Während verschiedene Sekten und Organisationen seit über einem Jahrhundert in Nationen außerhalb Japans eine Präsenz hatten, begann die andauernde Expansion des Nichiren-Buddhismus im Ausland 1960, als Soka Gakkai Präsident Daisaku Ikeda seine weltweite Ausbreitungsbemühungen seiner Gruppe von einigen hundert transplantierten Japanern zu über 3500 Familien erst 1962 initiierte. Der Nichiren Buddhismus wird nun in vielen Ländern außerhalb Japans praktiziert. In den Vereinigten Staaten prägte der Religionswissenschaftler Charles S. Prebish die Typologie der "zwei Buddhismus", um die Trennung zwischen Formen des Buddhismus zu verdeutlichen, die entweder in erster Linie an Menschen der asiatischen Diaspora oder an euro-amerikanische Konverter appellierten. Nattier hingegen schlägt eine Drei-Wege-Typologie vor. " Import oder Elite Buddhismus bezieht sich auf eine Klasse von Menschen, die die Zeit und Mittel haben, buddhistische Lehrer auf geeignete buddhistische Techniken wie Meditation zu suchen." Export oder Evangelische" Der Buddhismus bezieht sich auf Gruppen, die aktiv für neue Mitglieder in ihren lokalen Organisationen proselytisieren. " Gepäck oder ethnischen Buddhismus bezieht sich auf Diaspora-Buddhisten, in der Regel einer einzigen ethnischen Gruppe, die mehr für gesellschaftliche und ökonomische Weiterentwicklung als für evangelische Zwecke verlagert haben. Eine weitere Taxonomie teilt westliche buddhistische Gruppen in drei verschiedene Kategorien: evangelisch, kirchlich, und Meditation. Nichiren Shu wurde in die kirchliche Kategorie eingestuft. Eine von mehreren japanischen buddhistischen Schulen, die nach der japanischen militärischen Eroberung und Kolonisierung folgten, eröffnete Nichiren Shu 1881 einen Tempel in Pusan, Korea. Sein Vermögen stieg an und ging mit den politischen Gezeiten zurück, scheiterte aber schließlich. Es gründete auch Missionen in Sakhalin, Manchuria und Taiwan. A Nichiren Shu Mission wurde in Hawaii im Jahr 1900 gegründet. Mit 1920 errichtete sie Tempel in Pahala, Honolulu, Wailuku und Maui. 1955 startete es offiziell eine Mission in Brasilien. Im Jahre 1991 gründete sie 1991 das Nichiren-Buddhistische Internationale Zentrum und baute 2002 ein Zentrum in Hayward, Kalifornien, um Auslandsmissionen zu helfen. Jedoch, Nichiren Shu propagiert nicht weit im Westen. Einige haben die Soka Gakkai als evangelisch gekennzeichnet, aber andere behaupten, dass sie aus dem Paradigma "Zwei Buddhismus" ausbrach. Es ist ziemlich multiethnisch und hat unter den einheimischen Bevölkerungen an Orten wie Korea, Malaysia, Brasilien, Europa, Teilen von Afrika, Indien und Nordamerika aufgenommen. Das Wachstum der Soka Gakkai wurde von wiederholten Missionsreisen, die in den frühen 1960er Jahren von Daisaku Ikeda, seinem dritten Präsidenten, gestartet wurden, gezündet. 1975 wurde die Soka Gakkai International in Guam gestartet. In den Vereinigten Staaten hat es eine vielfältige Mitgliedschaft angezogen, einschließlich einer bedeutenden demographischen der afrikanischen Amerikaner. Seit den 1970er Jahren hat sie Institutionen, Publikationen und Ausstellungen geschaffen, um ihr Gesamtthema "Frieden, Kultur und Bildung" zu unterstützen. Es gibt akademische Forschung über verschiedene nationale Organisationen, die mit dieser Bewegung verbunden sind: die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Italien, Kanada, Brasilien, Schottland, Südostasien, Deutschland und Thailand. The Rissho Kosei Kai konzentriert sich darauf, seine Lehren zu nutzen, um eine Kultur der Religiosität durch interreligiösen Dialog zu fördern. 1967 startete sie den "Faith to All Men Movement", um eine globalisierte Religiosität zu erwecken. Es hat über 2 Millionen Mitglieder und 300 Dharma Zentren in 20 Ländern der Welt einschließlich Frankfurt und Moorslede. Es ist in interfaith Organisationen aktiv, darunter der Internationale Verein für Religionsfreiheit (IARF) und Religionen für den Frieden (WCRP). Sie hat Konsultationsstaaten mit den Vereinten Nationen und stellt seit 1983 einen jährlichen Friedenspreis für Einzelpersonen oder Organisationen weltweit aus, die für Frieden und Entwicklung arbeiten und interreligiöse Zusammenarbeit fördern. Die Reiyukai führt typischere missionarische Aktivitäten im Westen durch. Es hat eine Mitgliedschaft zwischen fünfhundert und tausend Mitgliedern in Europa, konzentriert in Italien, Spanien, England und Frankreich. Die rund 1.500 Mitglieder des Nihonzan Myohoji haben Friedenspagoden gebaut, Paraden geführt, die die Trommel schlagen, während sie den Daimoku zaubern, und ermutigte sich und andere, Weltfrieden zu schaffen. Nichiren Shoshu hat sechs Tempel in den Vereinigten Staaten von japanischen Priestern geführt und unterstützt von Laien Asiaten und Nicht-Aser. Es gibt einen Tempel in Brasilien und der residierende Priester dient als "Kreisfahrer" zu anderen Orten zu besuchen. Listen der wichtigsten Schulen und Organisationen Die folgenden Listen basieren auf englischsprachigen Wikipedia-Artikeln und dem japanischen Wikipedia-Artikel zum Nichiren Buddhismus. Clerical Nichiren Buddhistische Schulen und ihre Haupttempel Nach alphabetischer Ordnung (japanische Zeichen voran ja: Link zu Artikeln in der japanischen Wikipedia.) Bewegungen des 20. Jahrhunderts und Laienorganisationen Gegründet in der japanischen Wikipedia: Bussho Gonenkai Kyōdan, gegründet 1950 von Kaichi Sekiguchi und Tomino Sekiguchi Fuji Taisekiji Kenshōkai (auch nur Kenkutpikai) Risshō Kōsei Kai, gegründet 1938 von Nikkyō Niwano und Myōkō Naganuma Shōshinkai, gegründet 1980. Soka Gakkai, gegründet 1930 in Japan von Tsunesaburō Makiguchi und Soka Gakkai International, gegründet 1975 von Daisaku Ikeda. Siehe auch Kotodama ReferenzenWeitere Informationen Übersetzungen von Nichirens Schriften Das Gosho-Übersetzungskomitee: Die Schriften von Nichiren Daishonin, Band I, Soka Gakkai, 2006. ISBN 4-412-01024-4 Der Gosho-Übersetzungsausschuss: Die Schriften von Nichiren Daishonin, Band II, Soka Gakkai, 2006.ISBN 4-412-01350-2 Kyotsu Hori (transl.); Sakashita, Jay (Hrsg.): Schriften von Nichiren Shonin, Doctrine 1, University of Hawai'i Press, 2003, ISBN 0-8248-2733-3 Tanabe Jr,. George (Hrsg.) Hori, Kyotsu: Schriften von Nichiren Shonin, Doctrine 2, Universität Hawai'i Presse, 2002, ISBN 0-8248-2551-9 Kyotsu Hori (transl,.) Sakashita, Jay (Hg.): Schriften von Nichiren Shonin, Doctrine 3, University of Hawai'i Press, 2004, ISBN 0-8248-2931-X Kyotsu Hori (transl,.) Jay Sakashita (Hg.):Writings of Nichiren Shonin, Doctrine 4, University of Hawai'i Press, 2007, ISBN 0-8248-3180-2 Kyotsu Hori (transl,.) Sakashita, Jay (Hg.): Schriften von Nichiren Shonin, Doctrine 5, Universität Hawai'i Presse, 2008, ISBN 0-8248-3301-5 Kyotsu Hori (transl. ) Sakashita, Jay (Hg.):Writings of Nichiren Shonin, Doctrine 6, University of Hawai'i Press, 2010, ISBN 0-8248-3455-0 Ausgewählte Schreiben von Nichiren. Burton Watson et al. trans; Philip B. Yampolsky, ed.Columbia University Press, 1990 'Briefs von Nichiren. Burton Watson et al. trans; Philip B. Yampolsky, ed.Columbia University Press, 1996 Vollständige Offenlegungserklärung: Obwohl Soka Gakkai die Urheberrechte auf den beiden vorstehenden Werken behält und ihre Veröffentlichung finanziert hat, zeigen sie eine Abweichung von ähnlichen Werken, die unter dem eigenen Namen von Soka Gakkai veröffentlicht wurden. Webseite für englischsprachige Übersetzungen von Werken, die für das Studium des Nichiren Buddhismus (Soka Gakkai)Nichiren Buddhism Library Die Schriften Nichiren Daishonins, Helwig Schmidt-Glintzer, trans, unerlässlich sind. Verlag Herder, 2014, ISBN 978-3451334542 Englisch Neues Stipendium Bowring, Paul.Kornicki, Peter, The Cambridge Encyclopedia of Japan.eds. Cambridge University Press, 1993.ISBN 0-521-40352-9 (Bezugt in Text als Cambridge.)Causton, Richard, "Buddha in Daily Life, Eine Einführung in den Buddhismus von Nichiren Daishonin", 1995.ISBN 071267456X Die Lehren und Praxis von Nichiren Shoshu. Nichiren Shoshu Overseas Bureau, 2002 Ikeda, Daisaku, Entsperrung der Geheimnisse von Geburt und Tod, Little, Brown, 1988.ISBN 9780356154985 Japan: Eine illustrierte Encyclopedia.Kondansha, 1993, ISBN 4-06-205938-X; CD-ROM-Version, 1999.(Bezugt in Text wie illustriert.) Lotus Seeds – Die Essenz des Nichiren Shu Buddhismus. Nichiren buddhistischer Tempel von San Jose, 2000.ISBN 0-9705920-0 Matsunaga, Daigan, Matsunaga, Alicia (1988,) Foundation of Japanese Buddhism, Vol.2: The Mass Movement (Kamakura and Muromachi Periods,) Los Angeles; Tokyo: Buddhist Books International, 1988 (vierter Druck). ISBN 0-914910-28-0 Metraux, Daniel, The Soka Gakkai International: Globale Expansion einer japanischen buddhistischen Bewegung, Religion Compass, v. 7#10. Montgomery, Daniel B,. Feuer im Lotus – Der dynamische Buddhismus von Nichiren. Mandala – HarperCollins, 1991.ISBN 1-85274-091-4 Das Soka Gakkai Wörterbuch des Buddhismus. Soka Gakkai, 2002, ISBN 4-412-01205-0 online Stone, Jacqueline I,. Original Aufklärung und Transformation des mittelalterlichen japanischen Buddhismus (Studien im ostasiatischen Buddhismus), Universität Hawaii Presse 2003, ISBN 978-0824827717 Englischsprachige Werke, Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts (gelistet in chronologischer Reihenfolge) Asai, Nissatsu (1893), Outlines of the Doctrine of the Nichiren Sect: With the Life of Nichiren, the Gründer des Nichiren Sect, herausgegeben vom Zentralamt des Nichiren Sect.Broughton, B.L (1936), "Nichiren Shon Shon". In The Maha-Bodhi, vol. 44.Calcutta, Die Maha=Bodhi Society.pp.317–322; 375–391.Lloyd, Arthur (1912), The Creed of Half of Japan 1912. New York: E.P Dutton & Firma. Anesaki, Masaharu (1916), Nichiren, der buddhistische Prophet, Cambridge: Harvard University Press. Reischauer, August Karl (1917,) Studien im japanischen Buddhismus, New York: Macmillan.Satomi, Kishio (1923), Japanische Zivilisation, seine Bedeutung und Realisation: Nichirenismus und die japanischen National Principles, Routledge, 2013 (digitale Reprint). Takakusu, Junjiro (1947,) The Essentials of Buddhist Philosophy, Honolulu: University of Hawaii Press. Japanische Nichiren Shōshū yōgi (日本語義; "Die wesentlichen Tenets von Nichiren Shoshu"). Taiseki-ji, 1978, revidiert.1999 Shimpan Bukkyō Tetsugaku Daijiten (gestört 哲 beansprucht nur begrenzt大: "Grand Wörterbuch der buddhistischen Philosophie, rev. ed.").Seikyo Shimbunsha, 1985.No ISBN. Nichiren Shōshū-shi no kisoteki kenkyū (日本語究ς研ς; "Eine Studie der Fundaments der Geschichte von Nichiren Shoshu"). (Rev Yamaguchi Handō.Sankibo Bussho-rin, 1993.ISBN 4-7963-0763-X Iwanami Nihonshi Jiten (ragende日 日本辞ϊ辞: "Iwanami Wörterbuch der japanischen Geschichte"). Iwanami Shoten, 1999.ISBN 4-00-080093-0 (Bezugt in Text als Iwanami.)Nichiren Shōshū Nyūmon (日本語門; "Introduction to Nichiren Shoshu"). Taiseki-ji, 2002 Kyōgaku Yōgo Kaisetsu Shū (Besondere erlitten; "Glossary of Nichiren Shoshu Buddhist Terms").(Rev Kyōdō Enoki, comp.Watō Henshūshitsu, 2006. Externe Links Encyclopedia Britannica, "Soka Gakkai" East Asian Religions: Nichiren Buddhism Shoryo Tarabini (übersetzt). " Eine Antwort auf Fragen von Soka Gakkai-Praktizierenden bezüglich der Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Nichiren Shu, Nichiren Shoshu und dem Soka Gakkai" Nichiren Buddhism in Tricycles Buddhismus für Anfänger-Serie Nichiren Chanting Erklärt in Tricycle: Die buddhistische Kritik