PricewaterhouseCoopers ist ein multinationales professionelles Dienstleistungsnetz von Firmen, das als Partnerschaften unter der Marke PwC tätig ist. PwC ist das zweitgrößte professionelle Dienstleistungsnetzwerk der Welt und gilt als eines der Big Four Buchhaltungsunternehmen, zusammen mit Deloitte, EY und KPMG. PwC-Unternehmen arbeiten in 157 Ländern, 742 Standorten, mit 284.000 Personen. Ab 2019 arbeiteten 26 % der Arbeitskräfte in Amerika, 26 % in Asien, 32 % in Westeuropa und 5 % in Mittlerer Osten und Afrika. Der globale Umsatz des Unternehmens betrug im Geschäftsjahr 2019 42,4 Milliarden US-Dollar, wovon 17,4 Milliarden US-Dollar durch seine Assurance-Praxis, 10,7 Milliarden US-Dollar durch seine Steuer- und Rechtspraxis und 14,4 Milliarden US-Dollar durch seine Beratungspraxis generiert wurden. Das Unternehmen in seiner jetzigen Form wurde 1998 durch eine Zusammenführung zwischen zwei Buchführungsfirmen: Coopers & Lybrand und Price Waterhouse gegründet. Beide Firmen hatten Geschichten aus dem 19. Jahrhundert. Der Handelsname wurde im September 2010 im Rahmen eines Rebranding-Ansatzes auf PwC (on-logo write pwc) gekürzt. Preiswasserhaus Coopers International Limited, mit Sitz in London, England, ist eine koordinierende Einheit für das globale Netz von Firmen. Sie verwaltet die globale Marke und entwickelt Politiken und Initiativen, um einen gemeinsamen und koordinierten Ansatz in Bereichen wie Risiko, Qualität und Strategie zu schaffen. Es bietet keine Dienstleistungen für Kunden. Seit 2021 ist PwC das viertgrößte Privatunternehmen der USA. Geschichte Die Firma wurde im September 1998 gegründet, als Coopers & Lybrand mit Price Waterhouse zusammenkam. Coopers & LybrandIn 1854 gründete William Cooper in London, England eine Buchführungspraxis. Es wurde Cooper Brothers sieben Jahre später, als seine drei Brüder beigetreten. 1898 gründeten Robert H. Montgomery, William M. Lybrand, Adam A. Ross Jr. und sein Bruder T. Edward Ross Lybrand, Ross Brothers und Montgomery in den Vereinigten Staaten. 1957 vereinbarten Cooper Brothers zusammen mit Lybrand, Ross Bros & Montgomery und einer kanadischen Firma (McDonald, Currie und Co,.) den Namen Coopers & Lybrand in der internationalen Praxis zu übernehmen. 1973 änderten die drei Mitgliedsfirmen in Großbritannien, USA und Kanada ihre Namen an Coopers & Lybrand. Dann im Jahr 1980, Coopers & Lybrand erweitert seine Expertise in Insolvenz erheblich, indem Cork Gully, ein führendes Unternehmen in diesem Bereich in Großbritannien. In 1990, in bestimmten Ländern, einschließlich Großbritannien, Coopers & Lybrand fusionierte mit Deloitte, Haskins & Sells zu Coopers & Lybrand Deloitte; 1992 kehrten sie nach Coopers & Lybrand um. Preis WaterhouseIm Jahr 1849 gründete Samuel Lowell Price, Buchhalter, eine Buchhaltungspraxis in London, England. Im Jahre 1865 ging Price in Partnerschaft mit William Hopkins Holyland und Edwin Waterhouse. Holyland verließ kurz darauf, allein in der Buchhaltung zu arbeiten und die Firma war aus 1874 als Price, Waterhouse & Co. bekannt. Das ursprünglich von Price, Holyland und Waterhouse unterzeichnete Partnerschaftsabkommen wurde in den südwarken Türmen gefunden. Bis Ende des 19. Jahrhunderts hatte Price Waterhouse die Anerkennung als Buchhalter gewonnen. Aufgrund des wachsenden Handels zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten eröffnete Price Waterhouse 1890 ein Büro in New York und das amerikanische Unternehmen erweiterte sich. Das ursprüngliche britische Unternehmen eröffnete 1904 in Liverpool und dann anderswo im Vereinigten Königreich und weltweit ein Büro, das jedes Mal eine separate Partnerschaft in jedem Land einrichtete: Die weltweite Praxis von PW war daher eine Föderation von kooperierenden Firmen, die organisch gewachsen waren und nicht das Ergebnis einer internationalen Fusion waren. In einem weiteren Bemühen um die Vorteile von Skalen diskutierten PW und Arthur Andersen 1989 eine Fusion, aber die Verhandlungen scheiterten vor allem aufgrund von Interessenkonflikten wie Andersens starken kommerziellen Verbindungen mit IBM und PW-Audit von IBM sowie der radikal unterschiedlichen Kulturen der beiden Firmen. Es wurde gesagt, dass die mit dem gescheiterten Zusammenschluss verbundenen Partner am Ende der Diskussion erkannten, dass sie unterschiedliche Ansichten des Unternehmens hatten und die mögliche Fusion abgeschafft wurde. 1998 zu präsentieren Im Jahr 1998 fusionierte Price Waterhouse mit Coopers & Lybrand zu PricewaterhouseCoopers (schriftlich mit einem Kleinbuchstaben w und einem Kamelcase C"). Nach der Fusion verfügte das Unternehmen über eine große professionelle Beratungsabteilung, ebenso wie andere große Buchhalterfirmen, die einen Großteil seiner Gebühren generierten. Die Hauptursache für das Wachstum in den 90er Jahren war die Implementierung komplexer integrierter Enterprise-Ressourcenplanungssysteme (ERP) für multinationale Unternehmen. PwC kam unter zunehmendem Druck, um Interessenkonflikte zu vermeiden, indem er seinen Audit-Clients nicht einige Beratungsdienste, insbesondere die Gestaltung und Umsetzung von Finanzsystemen, zur Verfügung stellte. Da sie einen großen Teil der weltweit größten Unternehmen auditierte, begann dies, seinen Beratungsmarkt zu begrenzen. Diese Konflikte erhöhten sich, da zusätzliche Dienste, einschließlich Outsourcing von IT- und Backoffice-Operationen, entwickelt wurden. Aus diesen Gründen war Ernst & Young im Jahr 2000 der erste der Big Four, der seine Beratungsleistungen an Capgemini verkaufte. Der Sturz von Enron, Worldcom und anderen Finanzprüfungsskandale führten zur Durchführung des Sarbanes-Oxley-Gesetzes (2002), das die Interaktion zwischen Managementberatung und Auditing (Assurance)-Diensten stark eingeschränkte. PwC Consulting begann, unter eigenem Namen Geschäfte zu führen, anstatt als die MCS Division von PricewaterhouseCoopers. PwC plante daher, das schnelle Wachstum von MCS durch seinen Verkauf an Hewlett Packard (für einen berichteten $17 Milliarden) zu steigern, aber die Verhandlungen brach im Jahr 2000 ab. Im Jahr 2000 erwarb PwC Kanadas größter SAP-Beratungspartner Omnilogic Systems. Im März 2002 beendeten Arthur Andersen, LLP-Partner in Hongkong und China Gespräche mit PricewaterhouseCoopers, China. PwC kündigte im Mai 2002 an, dass seine Beratungsaktivitäten als unabhängiges Unternehmen ausgesponnen werden und einen externen CEO zur Leitung des globalen Unternehmens eingestellt würden. Eine externe Beratung, Wolff Olins, wurde angeheuert, um ein Markenbild für das neue Unternehmen zu erstellen, genannt Montag". Der CEO des Unternehmens, Greg Brenneman, beschrieb den ungewöhnlichen Namen als "ein echtes Wort, prägnant, erkennbar, global und die richtige Passform für ein Unternehmen, das hart arbeitet, um Ergebnisse zu liefern." Diese Pläne wurden jedoch bald überarbeitet. Im Oktober 2002 verkaufte PwC das gesamte Beratungsgeschäft an IBM rund 3,5 Milliarden US-Dollar an Bargeld und Aktien. Das Beratungsgeschäft von PwC wurde in IBM Global Business Services aufgenommen und die Größe und die Fähigkeiten von IBMs wachsender Beratungspraxis erhöht. PwC begann seine Beratungspraxis mit Akquisitionen wie der Paragon Consulting Group und dem Geschäftsverkehr von BearingPoint im Jahr 2009 wieder aufzubauen. Das Unternehmen setzte diesen Prozess durch den Erwerb von Diamond Management & Technology Consultants im November 2010 und PRTM im August 2011 fort. Im Jahr 2012 erwarb das Unternehmen Logan Tod & Co, eine digitale Analyse- und Optimierungsberatung, und Ant's Eye View, ein Social-Media-Strategie-Entwicklungs- und Beratungsunternehmen, um auf die wachsenden Auswirkungen von Management Consulting-Kunden und Kundenbindungsfähigkeiten von PwC aufzubauen. Am 30. Oktober 2013 kündigte das Unternehmen an, dass es Booz & Company erwerben würde, einschließlich des Namens des Unternehmens und seiner 300 Partner, nach einer Dezember-Abstimmung von Booz & Company-Partnern genehmigte den Deal. Am 3. April 2014 hat Booz & Company mit PwC zu Strategie& zusammengefasst. Am 4. November 2013 erwarb das Unternehmen BGT Partners, eine 17-jährige digitale Beratung. Im Oktober 2016 haben PwC und InvestCloud, LLC, die weltweit größte Digital App Platform bekannt gegeben, dass sie in eine nicht ausschließliche gemeinsame Geschäftsbeziehung eingetreten sind, um die Annahme und Umsetzung der InvestCloud Digital App Platform zu beschleunigen. PwC wird ein bevorzugter Implementierungs- und strategischer Partner von InvestCloud sein, der sich auf die Lieferung von Unternehmen und die innovative Entwicklung neuer Finanz-App-Fähigkeiten konzentriert. Im November 2016 erwarb PwC Technologie/Beratungsfirma NSI DMCC, Salesforces größter Umsetzungspartner im Nahen Osten. Im Januar 2017 kündigte PwC eine fünfjährige Vereinbarung mit GE an, die GE auf globaler Basis verwaltete Steuerdienstleistungen erbringt und mehr als 600 des hauseigenen globalen Steuerteams von GE an PwC überträgt. Darüber hinaus würde PwC die Steuertechnologien von GE erwerben und verwaltete Dienstleistungen nicht nur an GE, sondern auch an andere PwC-Kunden erbringen. Im November 2017 akzeptierte PwC Bitcoin als Zahlung für Beratungsleistungen, zum ersten Mal das Unternehmen oder eines der Big Four Buchhaltungsunternehmen, akzeptierte virtuelle Währung als Zahlung. Veritas Capital erwarb 2018 PwCs US-Geschäft im öffentlichen Sektor und brandmarkierte das neue Unternehmen als Guidehouse. Im Februar 2020 kündigte PwC eine neue Zusammenarbeit mit dem Technologieunternehmen ThoughtRiver an, AI-getriebene LawTech-Produkte zu starten, die auf die Standardisierung von PwC-Diensten von britischen Rechtskunden abzielen. Die Operationen PwC beziehen sich auf das PwC-Netzwerk und/oder eine oder mehrere seiner Mitgliedsunternehmen, von denen jede aufgrund lokaler Rechtsvorschriften eine eigene juristische Person ist. Ähnlich wie andere professionelle Dienstleistungsunternehmen ist jedes Mitgliedsunternehmen finanziell und rechtlich unabhängig. PwC wird von einem privaten Unternehmen koordiniert, das durch Garantie nach englischem Recht begrenzt wird, genannt PricewaterhouseCoopers International Limited. Darüber hinaus ist PwC als multidisziplinäres Unternehmen registriert, das auch Rechtsdienstleistungen anbietet. Die PwC-Operationen sind global, wobei Europa 36% der Gesamtsumme ausmacht, und die Amerikas 44,% ab 2016. Das größte Wachstum von PwC in FY18 war in Asien, wo der Umsatz 15,% stieg, gefolgt von 12% Umsatzwachstum aus dem Nahen Osten und Afrika. Die Servicelinien PwC werden in die folgenden drei Service-Linien (die Umsatzanteile 2017 sind in Klammern aufgeführt):Versicherung (41%) – Versicherungsdienstleistungen sind in der Regel mit Finanzprüfungen Beratende (33%)- Beratende Dienstleistungen von PwC gehören zwei versicherungsmathematische Beratungsabteilungen; Actuarial and Insurance Management Solutions (AIMS) und eine Unterabteilung von "Human Resource Services" (HRS). Das Gesetz umfasst hauptsächlich 5 Bereiche: Renten, Lebensversicherung, Nichtlebensversicherung, Gesundheit und Investitionen. AIMS beschäftigt sich mit Lebens- und Nichtlebensversicherungen und Investitionen, während HRS sich hauptsächlich mit Renten und Gruppengesundheit befasst. PwC hat sich auch in den digitalen Medien- und Werberaum erweitert.Tax (25%) – Internationale Steuerplanung und Einhaltung lokaler Steuergesetze, Zoll, Personalberatung, Rechtsdienstleistungen und Transferpreise Datenanalyse PwC ist aufgrund seiner Größe in der Lage, Datenanalysen zu einer Vielzahl von Bereichen beizutragen. Berechnung der Drohnenmarktgröße: PwC veröffentlichte einen Bericht 2016, in dem dargelegt wird, dass der Weltmarkt für Drohnen bis 2020 bis zu knapp $127 Milliarden erreichen würde, wobei Polen an der Spitze der Rechtsvorschriften für den kommerziellen Einsatz von unbemannten Luftfahrzeugen steht. PwC prägte den Begriff E7, um die sieben Schwellenländer zu beschreiben, die das Unternehmen prognostiziert, wird die heutigen G7 Nationen bis zum Jahr 2050 übernehmen. Diese sieben aufstrebenden Nationen sind China, Russland, Indien, Mexiko, Indonesien, Türkei und Brasilien. PwC bewertet die Risikoprämie eines Landes, ein wichtiger Faktor bei der Analyse der Bewertung eines Unternehmens. Das Unternehmen analysiert Lohnparität, die vergleichenden Gehälter für Männer und Frauen. Anfang 2017 fand PwC in seiner Women in Work Index Studie, dass es das Vereinigte Königreich 24 Jahre, bis 2041 nehmen könnte, um seine Geschlechterzahl Lücke schließen. PwC veröffentlicht den Low Carbon Economy Index, der das Ausmaß, in dem die G20-Länder Kohlenstoffemissionen reduzieren, verfolgt. Die Wirtschaft des Meeres ist ein langfristiges Analyseprojekt von PwC Portugal. Es ist Teil des 2006 gestarteten HELM-Projekts, um einen integrierten Ansatz für erfolgreiche und nachhaltige maritime Praktiken zu schaffen. Es analysiert bewährte Praktiken auf der ganzen Welt und erstellt Daten aus Industrien, die sich auf das Meer und die Nationen verlassen oder arbeiten, die es verwenden. PwC hat den Rahmen für Total Impact Measurement and Management (TIMM) entwickelt, um Unternehmen bei der Durchführung von Impact Studies zu unterstützen, die ihnen helfen werden, einen Wert auf alle Aktivitäten, Produkte oder Dienstleistungen eines Unternehmens zu legen. Offices PwC hat Partner in rund 800 Büros in 157 Ländern mit 200.000 Mitarbeitern. Bemerkenswerte Büros: Seaport Büroturm in Boston; und Magwa Crescent Waterfall City Tower in Midrand, Südafrika. Die folgende Umsatzliste nach Region stammt aus der PwC Global Annual Review: 2018. Logo Im Folgenden sind die mehreren Logos, die das Unternehmen über die Jahre verwendet hat. Das aktuelle PwC-Logo wurde im September 2010 eingeführt, als das Unternehmen seinen Handelsnamen von PricewaterhouseCoopers auf PwC änderte. Academy of Motion Picture Arts and Sciences Die Academy of Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) hat die Dienste von PwC genutzt, um die Stimmen für die Academy Awards seit 1935. Darüber hinaus überwacht das Unternehmen die AMPAS-Wahlen, bereitet seine Finanzdokumente vor und ist für die Steuererklärungen der Gruppe verantwortlich. Sponsoring Sports PwC sponsert das Online-Magazin der Canadian Football League Weekly Insights. Seit 2011 PwC ist Sponsor der Royal Belgian Football Association und der Nationalmannschaft, die Red Devils. Das Unternehmen sponserte 2011 neun kanadische Athleten: Radfahrer Ryder Hesjedal; Olympiasieger Charles und François Hamelin; Wrestler Carol Huynh; para-alpine Skifahrer Matt Hallatt; und vier weitere Athleten. PwC hat seit 1992 das niederländische Fußballteam gesponsert. 2012 PwC erweiterte seine Sponsorschaft der Players Championship des Professional Golfer’s Association (PGA) bis 2017. Das Unternehmen war einer von nur zwei Sponsoren der jährlichen PGA Tour Veranstaltung, die jedes Jahr bei TPC Sawgrass stattfindet. Im Mai 2016 PwC vereinbarte, ihre Sponsoring der Irish Rugby Football Union (IRFU) für vier weitere Jahre zu erneuern. Das Sponsoring umfasst PwC weiterhin offizieller Sponsor der Irland U20, Irland U19 und Irland U18 Teams. Auszeichnungen PwC Sponsoren Kanadas CFO des Jahrespreises. PwC hat 2002 „The Building Public Trust in Corporate Reporting Awards“ (BPTA) gegründet, der nun die FTSE 100, FTSE 250, private, öffentliche und gemeinnützige Sektoren für insgesamt 18 Auszeichnungen abdeckt. StartupsIn 2010 Startupbootcamp Kopenhagen gab bekannt, dass PwC Dänemark mit ihnen einen Sponsoringvertrag unterzeichnete und PwC zum ersten signierten Sponsor machte. Im Jahr 2010 begann PwC, die internationale Non-Profit-Organisation Slush zu sponsern, die Veranstaltungen organisiert, die Unternehmer und Technologie Talent mit großen Unternehmen und Investoren. PwC-Sponsoren Fast Growth Icons, eine Konferenz, die Einblicke aus den Bauherren erfolgreicher Unternehmen hervorhebt; eine Gruppe von Teilnehmern, die Gründer von Unternehmen mit schnellem Umsatzwachstum sind; und bietet Tipps und praktisches Lernen in Gründer-zu-Gründer-Sitzungen. Die PwC Social Entrepreneurs Club-Sponsoren durch Community-Partner, darunter die School for Social Entrepreneurs und Social Enterprise UK. Andere Im Februar 2011 war PwC Sponsor der televisierten Debatte „The Future of Employment:The West Isn't Working“, die auf der jährlichen Tagung des Weltwirtschaftsforums gedreht wurde. Das Unternehmen ist seit den 1980er Jahren ein strategischer Partner bei der WEF. PwC sponsert eine im Jahr 1949 gegründete Stiftung, deren Aufgabe es ist, „zum Volk der Firma in Zeiten der finanziellen Härte durch die Menschen, die Fonds kümmern, und zu gemeinnützigen Organisationen, die Bildung und Humanismus unterstützen und fördern. 2016 war PwC Sponsor des APEC CEO Summit in Peru. Das Unternehmen ist Sponsor des Mobile World Congress und des World Economic Forum. PwC-Sponsoren PwC Pantomime, eine Theatergruppe im Vereinigten Königreich, die eine Full-Skala Pantomime-Show produziert, deren Ziel es ist, Kinder aus innerstädtischen Schulen und Wohlfahrten zu bringen. Im Jahr 2017 war ihre Produktion von Hansel und Gretel im Rahmen des Community Affairs Programms, das die lokale Gemeinschaft unterstützt, die 31. Pantomimeproduktion. Die Firma ist Partner des Royal Concertgebouw Orchestra der Niederlande. PwC fördert die Buy Social Campaign, die Flaggschiff-Kampagne von Social Enterprise UK, die Märkte für soziale Unternehmen im öffentlichen und privaten Sektor baut. Die Buy Social Corporate Challenge wird von PwC, Social Enterprise UK und dem Kabinettamt koordiniert, um hochkarätige Unternehmen zusammenzubringen, um bis 2020 1 Mrd. Pfund mit sozialen Unternehmen zu verbringen. Die Firma unterstützt das Londoner Old Vic Theater. Wellbeing of Women ist eine gemeinnützige Organisation, die zur Verbesserung der Gesundheit von Frauen und Babys arbeitet, unterstützt von PwC.PwC Sponsoren der jährlichen UK Private Business Awards. Unternehmen und Kultur Das Unternehmen beschäftigt ab 2017 eine große Zahl junger Arbeitnehmer mit 80% ihrer Belegschaft. Laut PwC nutzt das Unternehmen Bildung, um die Kulturlücke zwischen Generationen zu überbrücken. Das Unternehmen implementiert auch einen dreistufigen „Connect-Embed-Improve“-Plan zur Förderung des Mitarbeiterengagements. Das Unternehmen benötigt Führungskräfte, um weiter zu trainieren und zu lernen; PwC hat auch eine Social Collaboration-Plattform namens Spark geschaffen, um Mitarbeitern den Zugang zu Kursmaterialien und -zuweisungen, vollständigen Voraussetzungen und Zugang zu Verstärkungsmaterialien zu ermöglichen. 2016, Tim Ryan, Der Vorstandsvorsitzende von PwC half dabei, die CEO-Aktion für Diversity und Inclusions-Koalition, das größte unternehmenseigene Engagement für Diversität und Integration am Arbeitsplatz, zu starten. Mitarbeiter bei PwC können ihre eigenen Arbeitszeiten wählen, es sei denn, Senior Management hält die Vereinbarung unmöglich. Im Jahr 2002 veröffentlichte PwC den ersten globalen „Code of Conduct“ des Rechnungswesens. Strategy& und PwC veröffentlichen Strategy+Business, ein Print- und Online-Geschäftsmagazin, das sich auf Managementfragen und Unternehmensstrategie konzentriert. Im Juni 2021 startete PwC zusammen mit Edelman, dem Agenturpartner des Unternehmens, ein Programm, The Trust Leadership Institute. Partnerschaften 2014 kündigte Google seine Partnerschaft mit PwC an, um die Cloud-Adoption unter den Unternehmen voranzutreiben. Partnering mit Google ist Teil der Entscheidung von PwC, ein eigenes Unternehmen in die Cloud zu bewegen. PwC ist einer von drei Millionen Geschäftskunden, die über Google Workspace bezahlte Dienstleistungen nutzen, die zuvor als G Suite und Apps für Arbeit bekannt sind. PwC arbeitet mit den Vereinten Nationen zusammen, um die Überwachungssysteme der internationalen Organisation auf dem neuesten Stand zu halten. PwC ist auch einer der Gründungspartner der UN Women HeForShe IMPACT 10x10x10 Initiative, die 2015 zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter gestartet wurde. Die Initiative hat einen Online-Kurs geschaffen, der darauf abzielt, das Bewusstsein für unbewusste Gender-Bias im Unternehmensleben zu erhöhen. Im Mai 2016 war PwC im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York zusammen mit Microsoft einer der Hauptsponsoren des Eröffnungs-ID2020-Gipfels. Der Gipfel brachte über 400 Menschen zusammen, um zu diskutieren, wie man allen digitalen Identitäten zur Verfügung stellt, ein definiertes Nachhaltiges Entwicklungsziel, einschließlich bis zu 1,5 Milliarden Menschen, die ohne jede Form von anerkannter Identifikation leben. Experten in der Blockchain- und anderen kryptographischen Technologie, die mit Vertretern von technischen Normengremien verbunden sind, um festzustellen, wie Technologie und andere private Branchenexperten das Ziel erreichen können. 2016 trat PwC mit Microsoft in Indien zusammen, um die Dienste beider Unternehmen in die Geschäftswelt in Indien zu bringen. Im Jahr 2016 startete das Unternehmen in Partnerschaft mit Coursera eine Online-Fünf-Gänge-Bildungsplattform namens „Data Analysis and Presentation Skills“. Im Januar 2017 haben Oracle und PwC ihre internationale Zusammenarbeit bekannt gegeben, um Buchhaltungssoftware anzubieten, die dem International Financial Reporting Standard 9 (IFRS 9) entspricht. Personal Seit 2020 beschäftigt PwC weltweit 284.258 Mitarbeiter. Der größte Anteil der Arbeitnehmer wird in Westeuropa, Asien und Amerika beschäftigt. Im Folgenden wird die Zahl der Mitarbeiter in jeder Region der Welt ab dem Jahr 2020 dargestellt. Im Folgenden wird die Zahl der Mitarbeiter nach Praxisbereichen dargestellt. Im Folgenden wird die Anzahl der Mitarbeiter von Partnern, Kundendienstmitarbeitern und Support-Mitarbeitern dargestellt. Alumni Notable firm alumni umfassen: Ed Bastian – CEO von Delta Air Lines Mike Dooley – Autor, Sprecher und Unternehmer Tony Harrington – ehemaliger CEO von MinterEllison Phil Knight – Gründer von Nike,Inc.Tanoh Kpassagnon – American Football defensive end for the Kansas City Chiefs of the National Football League Richard J. Kramer – Chairman, President und CEO von New YorkIm Jahr 2010 erkannte Gartner PwC mit einer Top-Bewertung für Finanzberatung. Im Jahr 2012 hat die Zeitschrift CartaCapital PwC Brasilien Nr. 1 im Audit-Segment in ihrer Liste der am meisten bewunderten Unternehmen Brasiliens platziert. PwC's Public Sector Practice wurde 2014 mit dem Malcolm Baldrige National Quality Award ausgezeichnet. Das Unternehmen wurde 2015 von den European Diversity Awards als „Most Inclusive Employer of the Year“ ausgezeichnet. PwC erhielt die fünf vollen Sterne für das Geschäft in der Gemeinschaft (BITC)Corporate Responsibility Index für mehrere Jahre und erzielte es 2016 wieder mit einem Wert von 99%. Sie waren einer von nur vier professionellen Dienstleistungsunternehmen. Werbezeit genannt PwC Digital Services Experience Center einer der vier besten Plätze für die Arbeit in Werbung und Medien im Jahr 2016. Das International Accounting Bulletin hat PwC die Auszeichnung „Audit Innovation of the Year“ für 2016 verliehen. PwC Singapore gewann 2016 den Best Practice Award des Institute of Singapore Chartered Accountants. Im Jahr 2016, Brand Finance benannte PwC als das stärkste Geschäft für Geschäftsmarke, und eine der weltweit 10 mächtigsten Marken in ihrem jährlichen Index. PwC Platz 3 in Vielfalt 2016 sind die Top 12 Unternehmen für Global Diversity. PwC India gewann den Global Spotlight Award 2016 Association of Management Consulting Firms in der Kategorie Wachstumsstrategien. PwC wurde von einer Umfrage von kürzlich beschäftigten Absolventen als Nummer eins auf der Times-Liste der Top 100 Graduierten Arbeitgeber für 2016, für das 13. Jahr in Folge gewählt. Die Australian Financial Review Client Choice Awards haben PwC mit dem Market Leader Australia Award für 2016 und 2017 ausgezeichnet. Brand Finance zählte 2017 zu den weltweit 500 wertvollsten Marken. Ab 2020 ist PwC #5 auf Forbes' America's Largest Private Companies List, #68 auf ihren weltweit wertvollsten Marken und #85 auf ihren besten Arbeitgebern für Diversity; es ist auch auf ihrer Liste von Amerikas Top Empfohlene Steuer- und Rechnungswesen. Seit 2020 ist PwC US seit 16 Jahren bei Fortunes 100 besten Unternehmen, die in den USA tätig sind. Kontroversen Diskriminierung der Geschlechter Im Jahr 1989 stellte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass Price Waterhouse durch eine Vorverantwortung der Beweise beweisen muss, dass die Entscheidung über die Beschäftigung von Ann Hopkins gleich gewesen wäre, wenn Sexdiskriminierung nicht stattgefunden hätte. Das Buchhaltungsunternehmen konnte nicht nachweisen, dass die gleiche Entscheidung, die Förderung von Hopkins auf die Partnerschaft zu verschieben, noch in Abwesenheit von Geschlechtsdiskriminierung getroffen worden wäre, und deshalb stellte die Beschäftigungsentscheidung eine Sexdiskriminierung nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 dar. Die Bedeutung des Urteils des Obersten Gerichtshofs war zweifach. Zunächst wurde festgestellt, dass Gender-Stereotyping als Sexdiskriminierung akzeptabel ist. Zweitens wurde der gemischt motivierte Rahmen als offensichtlicher Rahmen für die Diskriminierung im Rahmen einer unterschiedlichen Behandlungstheorie geschaffen, auch wenn gesetzliche Gründe für die Beeinträchtigung der Beschäftigung vorhanden sind. Die Kandidatur von Hopkins für Partnerschaft war unbestimmt. Schließlich trat sie zurück und verklagte das Unternehmen für Berufssexismus, argumentierte, dass ihr Mangel an Promotion kam nach Druck zu gehen, zu reden, Kleid, und handeln femininere. " 1990 bestellte ein Bundesbezirksrichter in Washington die Firma Hopkins zum Partner. Es war das erste Mal, dass ein Gericht eine Partnerschaft in einem professionellen Unternehmen als Mittel zur sexuellen oder Rassendiskriminierung gewährt. Nach dem Anzug erhielt die Firma Medien Aufmerksamkeit aufgrund ihrer diskriminierenden Arbeitspraktiken gegenüber Männern sowie. Obwohl Vorfälle solcher Arbeitsgrenzen selten stattfinden, gab es mehrere Fälle unlauterer Arbeitsbehandlung. Steuerfragen 2014 kam es darauf an, dass PwC 55 Millionen US-Dollar von Caterpillar Inc. erhalten hatte, um eine Steuervermeidung zu entwickeln, nach einer Untersuchung des US-Senats und Caterpillar Inc. geholfen hatte, seine Steuern für mehr als ein Jahrzehnt drastisch zu reduzieren. Die Gewinne, die bei $8bn geschätzt wurden, wurden von den USA in die Schweiz verschoben, was angeblich ermöglichte, mehr als $2.4bn in US-Steuern über ein Jahrzehnt zu sparen. In der Schweiz wurden die Gewinne bei 4% besteuert. Ein PricewaterhouseCoopers-Geschäftsführer, der an der Gestaltung des Steuerersparnisplans beteiligt war, hatte zum Zeitpunkt an einen PwC-Partner geschrieben: „Wir werden alle in den Ruhestand gehen, wenn dies. „Im Jahr 1990 hat der US Interne Einnahmendienst die meisten Vermögenswerte von Willie Nelson beschlagnahmt und behauptet, er schuldete 32 Millionen Dollar an Hintersteuern, einschließlich Strafen und Zinsen. Er verklagte Price Waterhouse, indem er behauptete, dass sie ihn in Steuerheime stecken, die später vom IRS abgelöst wurden. Die Klage wurde 1994 für einen unverschlossenen Betrag erhoben. American International Group Inc. 2005 Unternehmen Die Woche berichtete, dass PwC der Rechnungsprüfer der American International Group Inc. über AIGs Jahre "fragwürdige Geschäfte" und buchhalterische Unannehmlichkeiten war. AIG sagte am 30. März 2005, dass es sich beispielsweise um ein Barbados-basiertes Versicherungsunternehmen handelt, das in den letzten 14 Jahren möglicherweise falsch berücksichtigt worden sei, da ein AIG-assoziiertes Unternehmen möglicherweise heimlich die Verluste dieses Versicherers decken könne. BusinessWeek sagte, dass PwC schien auch "den Ball" auf den Deals zwischen AIG und Berkshire Hathaway Inc. General Re Corp. zu haben. Allgemeines Überwiesen Sie 500 Millionen Dollar in erwarteten Forderungen und Prämien an AIG. BusinessWeek fragte: "Haben Sie den Abschlussprüfer seinen Job, indem Sie überprüfen, dass AIG Risiko auf Forderungen über die $500 Millionen angenommen, so dass AIG für den Deal als Versicherung zu berücksichtigen? Das ist Accounting 101 in jeder Rückversicherungstransaktion. "PwC wurde auch von mehreren Zeugen während der Untersuchung der Finanzkrisenerhebung 2010 über den Zusammenbruch von AIG in der Finanzkrise von 2007-2008 kritisiert, nachdem der Versicherer seine Sicherheitsverpflichtungen gegenüber Goldman Sachs nicht erfüllen konnte. Der Versicherer wurde erwartet, dass er die Differenz des Werts zwischen den Kredit-Standard-Swaps-Verträgen, die er an Goldman Sachs verkauft hatte, abdeckt, aber der Leiter der Einheit bei AIG widersprach der Bewertung, die Goldman vorgelegt hatte. Laut einer von Business Insider veröffentlichten Memo fragten sich die Zeugen, wie PwC sich auf den Konten für AIG und Goldman Sachs abmeldete, als sie verschiedene Bewertungsmethoden für die Swaps-Kontrakte nutzten (und daher verschiedene Werte für sie in ihren Konten gebucht haben). ChuoAoyama Suspendierung ChuoAoyama Audit Corporation (中青Публибличи, Chūō-Aoyama Kansa Hōjin) war die japanische Tochtergesellschaft der Zusicherung von PwC von April 2000 bis 2006. Im Mai 2006 erhob die Financial Services Agency of Japan ChuoAoyama zwei Monate nach dem Zusammenbruch der Kosmetikfirma Kanebo, von denen drei der Partner im Laufe von fünf Jahren mit dem Buchhaltungsbetrug zur Versteckung von Defiziten von etwa 1,9 Milliarden US-Dollar unterstützt wurden. Die Buchhalter erhielten bis 18 Monate Gefängnisstrafen vom Bezirksgericht Tokio, nachdem der Richter sie für eine "passive Rolle" im Verbrechen hielt. Die Aussetzung war der erste, der einer großen Buchführungsfirma im Lande auferlegt wurde. Viele der größten Kunden des Unternehmens wurden gezwungen, Ersatzprüfer zu finden, bevor die Aussetzung begann im Juli. Kurz nach der Suspendierung von ChuoAoyama handelte PwC schnell, um jede mögliche Client-Attrition aufgrund des Skandals zu stiften. Es gründete die PricewaterhouseCoopers Aarata, und einige der Buchhalter von ChuoAoyama und die meisten Kunden von ChuoAoyama zogen in das neue Unternehmen. ChuoAoyama hat am 1. September 2006 unter dem Namen Misuzu wieder in Betrieb genommen. Bis zu diesem Punkt hatten die beiden Firmen jedoch 30 % weniger Kunden als ChuoAoyama vor ihrer Aussetzung. Misuzu wurde im Juli 2007 aufgelöst. Tyco Siedlung Im Juli 2007 vereinbarte PwC, 229 Mio. US-Dollar für die Begleichung eines von den Aktionären der Tyco International Ltd. über einen Multibillion-Dollar-Rechnungsbetrug gebrachten Klassenrechtsstreits zu zahlen. Der Chief Executive und Chief Financial Officer von Tyco wurden schuldig befunden, 600 Millionen Dollar von der Firma zu plündern. Indische Unternehmen Skandale Im Jahr 2007 fand die indische Rechnungslegungsstandardsagentur ICAI Partner von PwC professionell vernachlässigt bei Unteraufträgen für nicht transparente Vermögenswerte der jetzt defunct Global Trust Bank. Dies führte dazu, dass die RBI PwC seit über einem Jahr von der Prüfung jedes Finanzunternehmens verbietet. PwC war auch mit dem Buchhaltungssskandal der indischen DSQ Software verbunden, der 2003 zusammenbrach. Im Januar 2009 wurde PwC kritisiert, zusammen mit den Promotoren von Satyam, einer indischen IT-Firma auf dem NASDAQ, in einem 1,5 Milliarden Dollar Betrug. PwC schrieb einen Brief an den Verwaltungsrat von Satyam, dass seine Prüfung "ungenau und unzuverlässig" aufgrund der Offenlegungen von Satyams (ex) Chairman gemacht und anschließend seine Prüfungsurteile zurückgenommen werden kann. PwCs US-Arm "war der Rezensent für die US-Spinnungen für Satyam". Folglich wurden Klagen in den USA mit PwC als Angeklagter eingereicht. Zwei Partner von PricewaterhouseCoopers, Srinivas Talluri und Subramani Gopalakrishnan wurden von Indiens Zentralbüro für Untersuchung im Zusammenhang mit dem Satyam-Skandal angeklagt. Nach dem Ausbruch des Skandals zog Subramani Gopalakrishnan aus dem Unternehmen nach Erreichen des obligatorischen Rentenalters zurück, während Talluri blieb auf Aussetzung aus dem Unternehmen. Nach dem Satyam-Skandal forderte der Mumbai-basierte Small Investor Grievances Association (SIGA) den indischen Aktienmarktregulator SEBI auf, PwC dauerhaft zu verbieten und seine Vermögenswerte in Indien zu beschlagnahmen, indem er weitere Skandalen wie "Ketan Parekh-Stoffmanipulationen anführte. " Im Jahr 2015 sagte PwC Indien, dass sie mit Urteil des Gerichts enttäuscht seien, und sagte: „Wie wir schon oft gesagt haben, gab es nie Beweise, dass entweder unserer ehemaligen Partner S Gopalakrishnan oder Srinivas Talluri involviert waren oder sich der geführten Betrug bei Satyam bewusst waren. Wir verstehen, dass Gopal und Talluri einen Appell gegen dieses Urteil erheben. " Im Jahr 2018 wurde PwC von Indiens Wertpapierregulator verboten, Auditing-Dienste für börsennotierte Unternehmen für 2 Jahre zu erbringen, und PwC wurde zusätzlich zu der Aussetzung in Höhe von 2 Millionen US-Dollar eingefroren. Im September 2019 wurde dieses Verbot durch das Berufungsgericht überfordert, dass es keine Beweise für die Kollusion von PwC in der Betrug. Das Gericht erklärte auch, dass SEBI keine Zuständigkeit für Wirtschaftsprüfungsgesellschaften habe und nur ICAI einen solchen Auftrag ausstellen könne. Zusammen mit der Einstellung einer Person, die im Goldschmuggler Fall PwC beschuldigt wird, die Beratungsdienst für das Department of Information Technology der Regierung von Kerala und sein Space Park-Projekt bietet, wurde kritisiert, Frau Swapana Suresh zu ernennen, die im Fall des Goldschmuggels in einer diplomatischen Tasche beschuldigt wird. Nach einer Untersuchung beschloss die Regierung von Kerala, die Beratungsdienste von PwC für das vorgeschlagene Projekt Space Park in Thiruvananthapuram zu beenden. PwC sub-contracted die Ressource von einem Anbieter, Vision Technologies, aber die Regierung hält die primäre Haftung auf PwC für die Rekrutierung von Frau Swapna Suresh. Noch vor diesen Ereignissen hatte die Eröffnung des PwC-Büros im Kerala-Sekretariat von der Oppositionspartei ernsthaft kritisiert. Im Anschluss daran veröffentlichte PwC eine Klärung über ihre Einstellung von Frau Swapna Suresh, indem sie feststellte, dass sie auf der Grundlage eines Hintergrund-Verifikationsberichts von früheren Arbeitgebern sowie einer kriminellen Rekordverifikation damals eingestellt wurde. Yukos Staatsanwaltschaft Yukos war ein russisches Öl- und Gasunternehmen, das das Ziel politisch motivierter Verfolgungen durch russische Behörden war. Die Vermögenswerte des Unternehmens wurden für angebliche unbezahlte Steuern verkauft und als Bankrott erklärt. PwC's Audits waren die Grundlage für die Verteidigung der Firma in einer Reihe von anhaltenden Prüfungen gegen ehemalige Chef Executive, Mikhail Khodorkovsky, und der ehemalige Mehrheitsaktionär, Platon Lebedev. Die russischen Behörden gingen dann nach PwC. Im März 2007 überfielen die Polizei PwCs Moskauer Büros, konfiszierende Dokumente im Zusammenhang mit Yukos und Gebühren und verurteilten PwC von nicht zahlen 243 Millionen Rubel, oder $9,4 Millionen, in Steuern. PwC verwarf seine Yukos-Audits und weniger als zwei Wochen später die Behörden räumten PwC von jeglichem Unrecht in Bezug auf seine Prüfung. Im Jahr 2010 schrieb Joe Nocera in der New York Times: "Im Jahr 2007, mit der Aussicht auf die Bewährung am Horizont, die gleichen Staatsanwälte - mit dem, was scheint die Komplizenschaft von PricewaterhouseCoopers, Yukos langjährige Buchhaltung-Firma zu sein - die beiden Männer (Mikhail B. Khodorkovsky und Platon Lebedev,) erneut angeklagt, eine neue Runde von Kafkaesken Gebühren. " 2010 wurde gezeigt, dass die russische Regierung Druck auf PwC ausübte, um Audits zurückzuziehen. Ein Kabel der US-Botschaft in Moskau erklärte, dass der Prozess politisch motiviert sei und dass eine Absetzung in einem US-Gericht von PricewaterhouseCoopers zeigen könnte, dass PwC von der russischen Regierung unter Druck gesetzt wurde, um seine früheren Yukos-Audits zurückzuziehen. Eine Botschaftsquelle stellte fest, dass "Wenn die Audits richtig zurückgezogen wurden, wird dies ein "schwarzes Zeichen" für die Verteidigung sein; wenn nicht, könnte es der Verteidigung helfen, aber würde PWCs internationalen Ruf sehr verunreinigen." Transneft Russland Fall Nach Abschluss des Baus der ESPO (Ostsibirien-Pazifik) Pipeline von Transneft im Dezember 2010, ein offizieller Bericht der Revisionskammer der Russischen Föderation vorgeschlagen, dass $4 Milliarden von Transneft Insider gestohlen wurde. Ein Sprecher des Föderationsrates Sergei Mironov forderte eine Untersuchung. Alexei Navalny, eine Minderheit Transneft-Aktionär und Anwalt, beschuldigte die Gesellschaft von Unrecht in seinem persönlichen Blog, und kritisierte PwC, Transnefts Auditor, seine Warnungen zu ignorieren. PwC leugnete Unrecht, indem er feststellte, dass „Wir glauben, dass es absolut keinen Grund für solche Behauptungen gibt, und wir stehen hinter unserer Arbeit für OAO AK Transneft.“ Nördliche RockIn 2007 wurde PwC vom Treasury Select Committee des Parlaments des Vereinigten Königreichs kritisiert, um Northern Rock, einem Mandanten der Firma, zu helfen, seine Hypotheken-Assets zu verkaufen und gleichzeitig als Wirtschaftsprüfer zu fungieren. Im Jahr 2011 kritisierte eine House of Lords Untersuchung PwC, um nicht auf die Risiken im Geschäftsmodell, gefolgt von Northern Rock, die von der britischen Regierung während der Finanzkrise gerettet wurde. JP Morgan Securities Audit Im Jahr 2012 hat der Accountancy and Actuarial Discipline Board (AADB) des UK PwC einen Rekord von 1,4 Mio. Pfund für die falsche Berichterstattung an die Financial Services Authority, dass JP Morgan Securities Kundengeldregeln erfüllt hatte, die Client-Fonds schützen. Die Buchhalter versäumten, zu überprüfen, ob JP Morgan die richtigen Systeme hatte und nicht genügend Beweise sammelte, um Meinungen zu diesem Thema zu bilden, und als Ergebnis konnte nicht berichten, dass JP Morgan das Kundengeld nicht getrennt von JP Morgans Geld halten konnte. Die Geldbuße in Höhe von 1,4 Mio. Pfund war zum Zeitpunkt der größten Strafe, die einer professionellen Buchhaltungsfirma in Großbritannien verabreicht wurde. Die Wasserprivatisierung in Delhi PwC wurde von der Weltbank als unethisch begünstigt, um das Wasserverteilungssystem von Delhi, Indien, zu privatisieren, eine Anstrengung, die als korrupt von den Ermittlern behauptet wurde. Als das Bieten stattfand, scheiterte PwC immer wieder in jeder Runde, und die Weltbank drückte jeweils PwC, um in die nächste Runde geschoben zu werden und schließlich das Gebot zu gewinnen. Die Bemühungen um die Privatisierung fielen durch, als eine Untersuchung von Arvind Kejriwal und der Nichtregierungsorganisation (NGO) Parivartan im Jahr 2005 durchgeführt wurde. Nach der Einreichung eines Auskunftsersuchens (RTI) erhielt Parivartan 9000 Seiten Korrespondenz und Beratung mit der Weltbank, wo es gezeigt wurde, dass die Privatisierung von Delhis Wasserversorgung Gehälter von $ 25.000 im Monat zu vier Verwalter von jedem der 21 Wasserzonen liefern würde, die mehr als $ 25 Millionen pro Jahr betragen und das Budget um mehr als 60% und Wassersteuern 9 mal erhöht. Das Delhi Jal Board (DJB), das das Wassersystem von Delhi verwaltet, wurde im November 2004 von Parivartan angesprochen, nach einem Bericht der Zeitung The Asian Age, wo das Schema erstmals der Öffentlichkeit enthüllt wurde. Die DJB leugnete die Existenz des Projekts, aber nach einem Aufruf wurde die RTI-Anforderung erteilt. Die Dokumente zeigten, dass das Projekt 1998 in voller Geheimhaltung innerhalb der DJB-Administration gestartet wurde. Die DJB näherte sich der Weltbank für ein Darlehen, um das Wassersystem zu verbessern, das es genehmigte, und der Aufwand begann mit einem $2,5 Millionen Konsultation Darlehen. Die Delhi-Regierung hätte leicht das Geld zur Verfügung stellen können, und der Zinssatz von 12 %, der von der Weltbank geliehen werden sollte, könnte auf den Kapitalmärkten für 6 % erhöht worden sein. Im Anschluss an die Konsultation wollten 35 multinationale Unternehmen, von denen sechs in die Liste aufgenommen werden sollten. Als PwC 10. Platz war, sagte die Weltbank, dass mindestens ein Unternehmen aus einem Entwicklungsland sein sollte, und da PwC das Gebot von seinem Kolkata-Büro machte, wurde es ein indisches Unternehmen gegraben, und sein Rang wurde auf 6. erhöht. Als PwC in der zweiten Runde scheiterte, drückte die Weltbank die DJB auf, mit einer frischen Runde Biete zu beginnen. Nur ein Unternehmen gelang in der neuen Runde, die nicht PwC war, und die Weltbank hatte die niedrigsten Spuren von einem evaluator ausgeworfen. Der Vertrag wurde 2001 an PwC vergeben. Nach der Untersuchung von Parivartan wurde eine Kampagne von Kejriwal, Aruna Roy und anderen Aktivisten in ganz Delhi und die DJB zog den Kreditantrag an die Weltbank zurück. CattlesIn 2013 Cattles plc brachte eine rechtliche Maßnahme gegen PwC in Großbritannien in Bezug auf die Audits von 2006 und 2007 und behauptete, dass PwC keine angemessenen Untersuchungen durchgeführt habe. Cattles, ein britisches Verbraucherfinanzunternehmen, entdeckte später Kontrollschwächen, die ihr Darlehensbuch in seiner Bilanz deutlich übertrieben ließen; als FTSE250-Unternehmen börsennotiert worden war, verlor es anschließend seine Auflistung. PwC bestritten diese Rechtsforderung. Die Klage wurde wegen unentschlossener Bedingungen außergerichtlich gestellt. Der Financial Reporting Council (FRC) veröffentlichte eine Geldbuße von 2,3 Mio. Pfund auf PwC und beauftragte das Unternehmen, 750.000 Pfund nach der Untersuchung der Audits von Cattles 2007 und seiner Haupthandelstochter zu zahlen. PwC gab zu, dass ihr „Kondukt gegenüber den Jahresabschlüssen 2007 deutlich unter den von einem Mitgliedsunternehmen zu erwartenden Standards fiel. Die FRC sagte, dass PwC unzureichende Prüfungsnachweise bezüglich der Angemessenheit von Kreditverlustbestimmungen hatte. Quintenversicherung Im Jahr 2015 wurde PwC Ireland von den gemeinsamen Administratoren von Quinn Insurance Limited (QIL) für €1bn verklagt. Nach Prüfung von PwC für die Jahre 2005 bis 2008 ging QIL 2010 in die Verwaltung. Die Verwalter behaupteten, dass PwC eine wesentliche Unterposition der QIL-Vorschriften für Behauptungen hätte identifizieren sollen. Connaught plc Connaught plc, ein britisches ehemaliges FTSE 250 Index-Outsourcing-Unternehmen, das in der Immobilienwartung für den sozialen Wohnungs- und öffentlichen Sektor tätig ist, wurde 2010 nach der Meldung von Materialverlusten in die Verwaltung genommen. Im Jahr 2017 hat der Financial Reporting Council (FRC) PwC und seinen Prüfungspartner nach einer Untersuchung ihres Verhaltens im Hinblick auf die Prüfung von Connaught 2009 stark zurückgewiesen. PwC wurde mit einem Rekord von 5 Millionen Pfund zuzüglich Kosten verfeinert. TescoIn 2014 Tesco, ein britischer Einzelhändler, kündigte an, dass es Gewinne um £263m durch falsche Rabatte mit Lieferanten überwiesen hatte. Der Financial Reporting Council startete eine Untersuchung der Rechnungslegungspraktiken bei Tesco und das Verhalten von PwC bei der Durchführung seiner Audits in den Jahren 2012, 2013 und 2014. Zwei Mitglieder des Audit Committee von Tesco, die für die Überwachung der Beziehungen von Tesco zu seinen Auditoren verantwortlich waren, hatten sich zuvor für PwC, einschließlich seines Vorsitzenden, Ken Hanna, gearbeitet; später trat er nieder. Im Jahr 2015 wurden PwC als Auditoren von Tesco ersetzt, wodurch ein 32-jähriges Engagement nach einem Ausschreibungsverfahren beendet wurde, an das sie nicht teilnahmen. Im Juni 2017 sagte der Financial Reporting Council, dass es keine "realistischen Aussichten" gebe, dass ein Gericht des britischen Rechnungsprüfer-Hauthunds gegen den Rechnungsprüfer PwC über seine Beteiligung an Tescos 2014 Fall regieren würde. Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ 2014, Die Bank von Tokyo-Mitsubishi UFJ wurde von New York Bankregulatoren über seine Rolle bei der Routing-Zahlungen für iranische Kunden durch seine New Yorker Filiale unter Verstoß gegen US-Sanktionen untersucht.Es wurde festgestellt, dass PwC einen Untersuchungsbericht zu dieser Frage geändert hatte; PwC selbst wurde in Bezug auf die Angelegenheit in Höhe von 25 Millionen US-Dollar verhängt. Luxemburg Leaks Das Unternehmen half multinationalen Unternehmen, in Luxemburg zwischen 2002 und 2010 548 Rechtssteuerentscheidungen einzuholen. Die Urteile gaben schriftliche Zusicherung, dass die Steuersparpläne der multinationalen Unternehmen von den luxemburgischen Behörden günstig gesehen würden. Die Unternehmen rettete Milliarden von Dollar in Steuern mit diesen Vereinbarungen. Einige Unternehmen zahlten weniger als ein Prozent Steuern auf die Gewinne, die sie nach Luxemburg verlagerten. Mitarbeiter oder ehemalige Mitarbeiter von PwC stellten den Journalisten Unterlagen zur Verfügung. In den Jahren 2013 und 2014 wurde der Steuerchef von PwC UK vor dem britischen öffentlichen Rechnungslegungsausschuss angerufen und über Lügen bezüglich der Vermarktung dieser Steuervermeidungssysteme befragt. Er sagte dem Ausschuss, dass Finanzierung, Investitionen und Steuerstruktur legal und der britischen Regierung bekannt ist. „ Wenn Sie das Lux-Steuerregime ändern wollen, könnten die Politiker das Lux-Steuerregime ändern.“ Die Offenlegungen zogen internationale Aufmerksamkeit und Anmerkungen zu Steuervermeidungssystemen in Luxemburg und anderen Steueroasen. Die Enthüllungen führten später zu einer Reihe von EU-weiten Maßnahmen zur Regelung von Steuervermeidungssystemen und Steuersonden in mehrere EU-Unternehmen. Im Jahr 2016 leitete PwC Anklagen gegen die beiden Whistleblower ein, die die LuxLeaks Steuerkontroverse enthüllten, und sie wurden verurteilt und mit ausgesetzten Gefängnisstrafen verurteilt und verurteilt. Im März 2017 bestätigte ein Luxemburger Berufungsgericht die Überzeugungen der beiden Whistleblower, aber mit reduzierten Sätzen. Petrobras BrasilienIm Jahr 2015 verklagte die Bill & Melinda Gates Foundation von Microsoft Gründer Bill Gates die Erdölfirma Petrobras und die Rechnungslegungsfirma PwCs Brasilien über Investitionsverluste durch Korruption bei der brasilianischen Ölfirma. Die Einreichungen behaupteten auch, dass PwC brasilianischen Affiliate, PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes, eine bedeutende Rolle spielte, indem sie Petrobras Finanzausweise und ignorierende Warnungen zu bezeugen. AustralienIm Jahr 2016 hat Luke Sayers, damals CEO von PwC Australia, einen Bericht vorbereitet, der die übermäßigen Kosten eines Plebiszit auf Homosexuelle Ehe projiziert. Mark Allaby, Senior Executive bei PwC, verließ den Vorstand der extremen religiösen Lobbying Organisation Australian Christian Lobby, eine Gruppe, die sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe richtet, nach öffentlichen Ausbrüchen und Druck von PwC Australia. Im Jahr 2007 unterschätzte der Einkaufscenter-Gigant Centro seine Verbindlichkeiten um mehr als 3 Milliarden US-Dollar und brach fast zusammen, als er seine Schulden während der globalen Finanzkrise nicht refinanzieren konnte. PwC war der Auditor von Centro und gab Fahrlässigkeit zu. Im Jahr 2012 zahlten Centro und PwC eine 200 Millionen US-Dollar-Begleichung, um die Aktionärsklasse zu lösen, die größte jemals in Australien. BHSIn 2016 wurde PwC in Großbritannien vom Financial Reporting Council über sein Verhalten im Zusammenhang mit der Prüfung von BHS für das Jahr bis zum 30. August 2014 untersucht. PwC hat ihre Prüfung der Finanzausweise abgeschlossen, in denen BHS als ein gehendes Sorge Tage vor seinem Verkauf für £1 an ein Konsortium ohne Einzelhandelserfahrung beschrieben wurde. BHS kollabierte im folgenden Jahr mit einem erheblichen Defizit in seinem Pensionsfonds. MF Globale mißbräuchliche Klage Im Jahr 2016 lehnte ein US-Bundesstaatsrichter PwC das Gebot ab, eine Klage von 3 Milliarden US-Dollar zu entgehen, die die Rechnungslegungsfirma von professionellem Misstrauen beschuldigte, um zu helfen, den Oktober 2011 Konkurs von MF Global zu verursachen, eine Brokerage einmal von dem ehemaligen New Jersey Gouverneur Jon Corzine durchgeführt. BT Italien BT Group (British Telecom,) ein Mandant von PwC, berichtete 2017, dass die Gewinne in seiner italienischen Tochtergesellschaft um 530 Mio. Pfund überschritten worden seien. BT suchte den sofortigen Ersatz von PwC als Auditoren nach einer Aufschlüsselung von Vertrauen, hatte jedoch bestehende Handelsbeziehungen mit den anderen Big 4 Firmen, die ihre vorzeitige Ernennung verhindert hätten. BT erklärte daraufhin, dass seine Prüfung zur Identifizierung eines Ersatzes für PwC durchgeführt werden würde, Im Juni 2017 begann der Finanzberichterrat eine Untersuchung der PwC-Prüfungen von BT für die Jahre 2015 bis 2017. Best Picture Ankündigungsfehler Bei den 89th Academy Awards im Jahr 2017 wurde La La La La Land als Gewinner des Best Picture bekannt gegeben, nachdem PwC-Partner Brian Cullinan Moderatoren Warren Beatty und Faye Dunaway den falschen Umschlag gab. PwC war verantwortlich für die Registerierung der Ergebnisse, die Vorbereitung der Umschläge und die Übergabe an die Moderatoren. Es hieß "wie schlecht ein Chaos, wie man sich vorstellen könnte". Die Firma nahm "vollständige Verantwortung" für die Übergabe der Präsentatoren die falsche Umschlag und entschuldigte sich für den Fehler, die Anerkennung, dass Cullinan und PwC-Partner Martha Ruiz nicht Protokolle für die Korrektur des Fehlers schnell folgen. Im März 2017 stimmte der Verwaltungsrat der Akademie für die Beibehaltung der Dienste der Buchhaltungsfirma PricewaterhouseCoopers, trotz der Mischung, sagen: "neue Protokolle wurden eingerichtet, einschließlich einer größeren Aufsicht von PwCs US-Präsident Tim Ryan." Lezo Casein 2017 PwC Spanien wurde vom spanischen Nationalgericht als Teil des Lezo-Gerichtshofs für die Teilnahme an und profitierte von der Verblendung öffentlicher Mittel zur illegalen Finanzierung der Volkspartei (PP) in der Gemeinschaft Madrids. Die PrivatBank PwC Ukraine hatte ihre Prüfungslizenz von der National Bank of Ukraine im Juli 2017 für ihre angebliche "Verifizierung von nicht repräsentativen Finanzinformationen" entfernt, was zu einem $ 5,5 Milliarden Bilanzloch in der PrivatBank führte. Die Regierung der Ukraine musste die Privatbank 2016 durch die Verstaatlichung retten, um ihre 20 Millionen Kunden zu schützen. Das US District Court for the Middle District of Alabama hat im Jahr 2017 PwC für professionelle Fahrlässigkeit bei der Prüfung der Kolonialbank haftbar gemacht, die 2009 nach der Einreichung von sachlich falschen Finanzinformationen mit dem SEC versagt hat. Im Jahr 2018 befahl ein Bundesrichter PwC später, die FDIC $625 Millionen zu zahlen, das größte Urteil gegen eine US-Auditgesellschaft. Die DDIC erreichte im März 2019 mit PwC einen Betrag von 335 Millionen US-Dollar. Altersdiskriminierungsverfahren Im Jahr 2018 wurde PwC angeklagt, jüngere Arbeitnehmer unverhältnismäßig einzustellen und "einen altersbewussten Arbeitsplatz zu fördern, in dem Jugendliche hoch geschätzt werden. "Plaintiffs schätzte, dass jüngere Bewerber über 500% wahrscheinlicher eingestellt werden als Kandidaten über 40. Im März 2019 wurde eine kollektive Aktion im Zusammenhang mit dem Fall von einem Bundesrichter in San Francisco zertifiziert. Luke Sayers' AVP Investment Review 2018, PwC Australia CEO Luke Sayers war verbunden mit wahrgenommenen Interessenkonflikten in einem Zusammenhang mit einer persönlichen Investition in Australian Visa Processing (AVP), einem Unternehmen, das von PwC gehört, die ein Angebot zur Neugestaltung und Durchführung von Australiens Visa-Verarbeitungssystem, das potenziell Milliarden von Dollar wert ist, eingereicht, was zu einem erheblichen finanziellen Vorteil für seine Investoren führen würde. Diese Investition führte zu einem „Storm innerhalb des Unternehmens“, zu einem Zusammenstoß von PwC Global und zu einer Überprüfung von PwC Australia seiner persönlichen Investitionspolitik für Partner. Die Möglichkeit, zu investieren, wurde nicht allen Partnern oder sogar dem gesamten Unternehmen angeboten. Eine Überprüfung wurde bekannt gegeben, wie Partner persönliche Investitionen tätigen. Angola Korruption Im Jahr 2020 hat das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) über 700.000 interne Dokumente ausgefüllt, die zeigen, dass PwC mehrere Geschäfte erleichtert hatte, in denen Isabel dos Santos, die Tochter des ehemaligen Präsidenten von Angola, ein Vermögen machte, während in der Leitung der staatlichen Ölfirma Sonangol. Dos Santos gründete ein Netzwerk von über 400 Unternehmen, um Steuerhinterziehung zu erleichtern und die Steuerung von Millionen von Dollar von angolanischen Staatsverträgen an Unternehmen unter ihrer Kontrolle. Ihr Mann, kongolesischer Geschäftsmann und Kunstsammler Sindika Dokolo, machte Millionen von einer verdächtigen einseitigen Partnerschaft mit dem staatlichen Diamantenunternehmen Sodiam, um einen Anteil an Schweizer Luxusjuweler De Grisogono zu kaufen. Nach den Offenbarungen von ICIJ erklärte PwC, es würde seine Beziehung zu Dos Santos beenden. Uhrenbeweger Im August 2020 wurde von Watchstone (früher Quindell) gegen PwC ein 63 Mio. € würdiger Anzug eingereicht. PwC wird für die Verschwörung gegen einen ehemaligen Kunden angeklagt; laut Anzug veröffentlichte das Unternehmen Informationen über den Kunden an einen Wettbewerber im Zuge eines Übernahmeansatzes. MB Im November 2017 engagierte sich PwC in der Due Diligence und Bewertung des Medienunternehmens, der MBC Group, im Besitz des saudischen Geschäftsmanns, Waleed bin Ibrahim Al Ibrahim, der angeblich gegen seine Wünsche im Ritz-Carlton in Riyadh als Teil eines Versuches war, ihn in den Verkauf an den saudischen Kronprinz zu bringen. Siehe auch Buchhaltungsnetze und -verbände Big Four Buchhaltungsunternehmen: KPMG, EY, Deloitte Crowe Global, BDO Global, Grant Thornton Liste der Unternehmen mit Sitz in London Preis Waterhouse v Kwan Steuerberater FTSE 100 Index Referenzen Weiter lesen Wahr und Messe: A History of Price Waterhouse, Jones, E,. 1995, Hamish Hamilton, ISBN 0-241-00172-2An Early History of Coopers & Lybrand, 1984, Garland Publishing Inc,. ISBN 978-0-8240-6319-1 Erfolgsrechnung: Geschichte des Price Waterhouse in Amerika 1890–1990 (1992) ISBN 0-875-843-28X Offizielle WebsiteParkland ist eine wohlhabende Stadt im nördlichen Broward County, Florida. Ab der Volkszählung 2020 betrug die Bevölkerung von Parkland 34,670. Parkland ist Teil der Metropolregion Miami, die im Jahr 2015 mit geschätzten 6,012,331 Personen zu Hause war. Parkland ist bekannt für seine zoning-Gesetze, die entworfen sind, um den parkartigen Charakter der Stadt zu schützen. In Parkland gab es bis Mitte der 1990er und Anfang der 2000er Jahre keine Läden oder Ampeln, als große Nachbarschaftsentwicklungen (Heron Bay und Parkland Isles) gebaut wurden. Am 14. Februar 2018 tötete ein Schütze 17 Menschen und verletzte 17 andere in der Stoneman Douglas High School Schießen, die tödlichste Schießerei auf einer amerikanischen High School. Die Überlebenden der Dreharbeiten, insbesondere David Hogg, X González und Cameron Kasky, organisierten daraufhin am 24. März 2018 in Washington, D.C eine Demonstration mit dem Titel "März for Our Lives" in den USA, um Waffengewalt in den Vereinigten Staaten zu verhindern. Geography Parkland liegt bei 26°18'55′′N 8014'26′′W. Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 12.8 Quadratmeilen (33.2 km2), von denen 12,3 Quadratmeilen (31.9 km2) Land ist und 0.50 Quadratmeilen (1.3 km2) (3.97%) Wasser ist. Die nördliche Grenze von Parkland fällt mit der Grenze zwischen Broward und Palm Beach. West Boca Raton, eine uneingearbeitete Gegend von Palm Beach County, die sich westlich von Boca Ratons Stadtgrenzen erstreckt, liegt im Norden. Coconut Creek liegt im Osten, Coral Springs liegt im Süden und der Westen ist von den Everglades begrenzt. Bevölkerung Ab 2010 gab es 8.292 Haushalte, von denen 7,4% frei waren. Im Jahr 2000 wurde die Stadtbevölkerung ausgebreitet, mit 35,1% unter dem Alter von 18, 4,3% von 18 bis 24, 32,8% von 25 bis 44, 24,0% von 45 bis 64, und 3,8%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 36 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 99,0 Männer. Für jedes 100 Weibchen Alter 18 und darüber, gab es 93,7 Männer. Nach einer Schätzung von 2016 betrug das Medianeinkommen für einen Haushalt in der Stadt $131,340 und der geschätzte Median-Hauswert $596,212. Männer hatten ein Medianeinkommen von $103,942 gegen $81,425 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt war $56,793. Etwa 2,0% der Familien und 4% der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 3,2% der unter 18 Jahren und kein Alter von 65 Jahren. Ab 2000 lagen die weißen 82,79 % der spanischen Bevölkerung bei 11,48,% der italienischen Bevölkerung bei 2,03,%. Politics Parkland wählt eine fünfköpfige Stadtkommission. Wahlen sind technisch nicht handwerklich, aber alle fünf Mitglieder sind Parteimitglieder (4 Demokraten und 1 Republikaner). Bildung Broward County Public Schools betreibt öffentliche Schulen in Parkland. Die öffentliche High School Marjory Stoneman Douglas High School serviert fast alle Stadtgrenzen, während kleine Abschnitte an Coral Springs High SchoolZoniert sind. Darüber hinaus befindet sich die Gemeinde im Servicebereich der Magnetschule Pompano Beach High School. Die öffentliche Mittelschule Westglades Middle School in Parkland serviert fast alle Stadtgrenzen, während kleine Abschnitte an die Forest Glen Middle School in Coral Springs abgegrenzt sind. Öffentliche Grundschulen Riverglades Grundschule Parkwege GrundschuleHeron Höhen Grundschule Die Teilstücke sind in Coral Park und Park Springs in Coral Springs unterteilt. Private Grundschulen Mary Help of Christians School (von der römisch-katholischen Erzdiözese von Miami) Notable people Anthony Rizzo, professional baseball player for the New York Yankees Caesar Bacarella, NASCAR drive Jon Weiner, ESPN Radio host Roberto Luongo, Former NHL Goalie for the Florida Panthers, lebte in Parkland seit 2000 XXXTentacion, Rapper Park, Sänger und Songwriter Links 2017