Fission, in der Biologie, ist die Teilung einer einzigen Einheit in zwei oder mehr Teile und die Regeneration dieser Teile zu getrennten Einheiten, die das Original bilden. In der Regel handelt es sich um eine Zelle, aber der Begriff kann auch darauf verweisen, wie Organismen, Körperschaften, Bevölkerungen oder Arten in einzelne Teile aufgeteilt werden. Die Fission kann eine binäre Fission sein, in der ein einziger Organismus zwei Teile produziert, oder mehrere Fänge, in denen eine Einheit mehrere Teile produziert. Parfumssion Organisms in den Bereichen Archaea und Bacteria, die mit binären Fssionen reproduzieren. Diese Form einer sexuellen Vervielfältigung und Zellteilung wird auch von einigen Organen in eukaryotischen Organismen (z.B. Mitochondria) verwendet. Hepatitis-Fission führt zur Vervielfältigung einer lebenden prokaryotischen Zelle (oder Organelle) durch die Aufteilung der Zelle in zwei Teile, wobei jedes Potenzial, sich auf die Größe des Originals zu vergrößern. Fission von Prokaryotes Das einzige DNA-Molekül zuerst repliziert, legt dann jede Kopie einem anderen Teil der Zellmembran auf. Wenn die Zelle beginnt, sich auseinanderzusetzen, werden die replizierten und ursprünglichen Chromosomen getrennt. Infolge dieser geschlechtsspezifischen Reproduktionsmethode ist, dass alle Zellen genetisch identisch sind, d. h. dass sie dasselbe genetische Material haben (obligatorische Mutationen). Anders als die Prozesse der Mitose und der Meiose, die von eukaryotischen Zellen verwendet werden, findet der binäre Fission ohne die Bildung eines Spindelapparates auf der Zelle statt. Wie in der Mitose (und anders als in der Meiose) wird die elterliche Identität verloren. FtsZ-unabhängiger Fission FtsZ ist Homologous gegenüber β-tubulin, dem Baustein des Mikrotubule cytoskeletons, der während der Eindämmung in eukaryotes verwendet wird. FtsZ wird davon ausgegangen, dass es sich um das erste Protein handelt, das an die Stelle der zukünftigen Teilung in Bakterien anbaut und in einen Zring eingebracht wird, der von FtsZ-bindenden Proteinen verankert ist und das Flugzeug zwischen den beiden Tochterzellen definiert. MinC und MinD arbeiten zusammen als Teilinhibitoren und blockieren die Bildung des FtsZ-Rings. MinE stoppt die MinCD-Aktivität Mittecell, damit FtsZ für binäre Fssion übernehmen kann. Konkret ergeben sich folgende Schritte: Das Bakterium vor binärer Fission ist, wenn die DNA eng verwickelt ist. Die DNA des Bakteriums hat unkoiliert und verdoppelt. Die DNA wird in die verschiedenen Bacteriumspolen gezogen, da sie die Größe erhöht, um sich auf die Aufteilung vorzubereiten. Das Wachstum einer neuen Zellwand beginnt, das Bakterium (durch FtsZ Polymerisation und Z-Ringbildung) zu trennen. Die neue Zellwand (Septum) entwickelt sich voll und ganz, was zu einer vollständigen Zersplitterung des Bakteriums führt. Die neuen Tochterzellen verfügen über eine enge Drehung von DNA-Städen, Ribosomen und Plasmids; dies sind jetzt Marken-neue Organismen. Studien von Bakterien, die zur Herstellung einer Zellwand, sogenannte L-Formbakterien, zeigen, dass FtsZ eine Zellwand benötigt. Little ist bekannt, wie Bakterien, die natürlich keine Zellwandsschichten wachsen, aber es wird davon ausgegangen, dass sie dem Grippe-ähnlichen Teilprozess von Extrusion und Trennung ähnelt. Geschwindigkeit der FtsZ-unabhängigen Fissions-Alssion ist in der Regel schnell, wenn die Geschwindigkeit zwischen den Arten variiert. Für E. coli spalten die Zellen in der Regel etwa alle 20 Minuten bei 37 °C.Because die neuen Zellen selbst, dann wird die Zeit der binären Fspaltung auch die Zeit erfordern, in der die bakterielle Kultur doppelt in der Zahl der Zellen, die sie enthält. Dieser Zeitraum kann daher als Verdoppelungszeit bezeichnet werden. Manche andere Arten als E. coli haben möglicherweise schnellere oder langsamere Verdoppelungszeiten: Manche Stämme von Mycobacterium Tuberkulose haben eine Verdoppelungszeit von fast 100 Stunden. Bacterial-Wachstum ist begrenzt durch Faktoren wie die Nährstoffverfügbarkeit und den verfügbaren Raum, so dass binäre Fission bei weit niedrigeren Sätzen in Bakterienkulturen auftritt, sobald sie in die ortsfeste Wachstumsphase eintreten. Crenarchaeota hat weder eine Zellwand noch den FtsZ-Mechanismus. Sie verwenden eine lineare Version des eukaryotic ESCRT-III-Systems (auch bekannt als Cdv), um die Membranen in die Trennung zu vereinigen, insbesondere indem sie in die Mitte der beiden kurz-to-be Tochterzellen gelangen. Euryarchaeota verwendet FtsZ wie Bakterien. Fission von Organellen Manche Organe in eukaryotischen Zellen, die unter Verwendung von binären Fssionen hergestellt werden. Mitochondrial Fission findet häufig innerhalb der Zelle statt, selbst wenn die Zelle nicht aktiv unter Mitose leidet und notwendig ist, um den Stoffwechsel der Zelle zu regulieren. Alle Chloroplasten und einige Mitochrondria (nicht in Tieren), beide Organe, die aus der Endosymbiose von Bakterien abgeleitet sind, verwenden auch FtsZ in einer Bakterienart. Arten von binären Fssions-Alssionen in Organismen können auf viererlei Weise auftreten: Unregelmäßigkeit, Längsschnitt, Transverse, oblique.i.e.left oblique & Right oblique: Zytokinese kann auf jedem Flugzeug stattfinden, aber es ist immer perspektiv auf dem Flugzeug der Karyokinese. Longitudinal: Hier findet die Zytokinese entlang der Längsachse statt, z.B. in Flaggen wie Euglena. Transverse: Hier findet die Zytokinese entlang der Querachse statt, z.B. in ciliate protozoans wie Paramecium. Oblique: In dieser Art von binären Fssionszytokinese kommt oblique zu. Beispiel CeratiumBinary fission bedeutet "sog in zwei". Es ist die einfachste und häufigste Methode der sexuellen Vervielfältigung. Mehr fission Fission von Protisten Multiple Fission auf zellularer Ebene findet in vielen Protisten, z.B. Sporozoans und Algen. Die Nukleus der Mutterzelle spaltet mehrmals durch Amitose und produziert mehrere Nuklei. Zytoplasm unterscheidet dann mehrere Tochterzellen. Manche parasitische, monozellierte Organismen durchlaufen einen vielfältigen fissionsähnlichen Prozess, um zahlreiche Tochterzellen aus einer einzigen Mutterzelle herzustellen. Isolate des menschlichen Parasiten Blastocystis wurden beobachtet, um innerhalb von 4 bis 6 Tagen einen solchen Prozess einzuleiten. Zellen der Fisch Parasite Trypanosoma borreli wurden ebenfalls an der binären und vielfältigen Fängen beteiligt. Fission von apicomplexans In den Apicomplexans wird ein Phylum von parasitischen Protisten, multiplen Fssionen oder schizogony, sporogony oder Gametogony, offenbar. Merogony führt in Merozoites, die mehrere Tochterzellen sind, die aus derselben Zellmembran stammen, sporogony Ergebnisse in Spioroites und Spieltogony-Ergebnisse in Mikrospielen. Fission grünen Algen kann in mehr als zwei Tochterzellen geteilt werden. Die genaue Anzahl der Tochterzellen hängt von den Arten von Algen ab und ist ein Effekt von Temperatur und Licht. Multiple Fission von Bakterien Die meisten Arten von Bakterien werden in erster Linie einer binären Reproduktion unterzogen. Manche Arten und Bakteriengruppen können sich auch mehrfach verspalten, manchmal beginnen oder mit der Herstellung von Sporen enden. Die Art Metabacterium Polyspora, ein Systemmbiont von guinea Fers, wurde gefunden, mehrere endospores in jedem Teil zu produzieren. Manche Arten von Cyanobacteria wurden auch durch mehrere Föderation gefunden. Plasmotomy Manche Protozoans, die noch einen anderen Mechanismus der Fission als Plasmotomy darstellen. In dieser Art von Fission erlebt ein multinuklearer erwachsener Elternteil eine Zytokinese, um zwei multinukleate (oder koenocytic) Tochterzellen zu bilden. Die so hergestellten Tochterzellen werden weiter gemildert. Opalina und Pelomyxa nehmen auf diese Weise wieder auf. Zersplitterung des Klonens in multicellularen oder kolonialen Organismen ist eine Form einer sexuellen Reproduktion oder Klonierung, bei der ein Organismus in Fragmente unterteilt ist. Jede dieser Fragmente entwickelt sich in ausgereifte, voll gewachsene Einzelpersonen, die Klonen des ursprünglichen Organismus sind. In echinoderms ist diese Reproduktionsmethode in der Regel als fissiparity bekannt. Bevölkerungsspaltung Jegliche Aufteilung einer einzelnen Bevölkerung in einzelne Teile kann als Fission angesehen werden. Eine Bevölkerung kann aus verschiedenen Gründen, einschließlich Migration oder geografischer Isolation, einen Fissionsprozess durchlaufen. Da die Fission zu genetischen Schwankungen in den neu isolierten, kleineren Bevölkerungsgruppen führt, ist die Bevölkerungsspaltung ein Vorläufer für die Spezifizierung. Siehe auch Cytokinese, Zellspaltung in eukaryotes Divisome, Proteinkomplex, der Zellspaltung in Bakterien Fission-fusionsgesellschaft, eine Art sozialer Organisation, die besonders unter den Primaten Mitochondrial Fusion, eine Umkehr der fission Mitosis Paratomy Speciation Cytoskeleton Cytoskeleton=Antipruritics, auch als Anti-itch-Arzneimittel bekannt ist, sind Medikamente, die das Medikament hemmen (lateinischer: pruritus) oft mit Sonnenbrand, allergischen Reaktionen, Eczema, Pilzinfektionen und Pilzinfektionen, Häufig stehen im Kampf gemeinsame Antipruritics Topical Antipruritics in Form von Cremes und Sprühgeräten zur Verfügung. Die Wirkstoffe gehören normalerweise zu diesen Klassen: Antihistaminen wie Diphenhydramin (Benadryl) und Hydrohoekine Corticosteroide wie Hydrocortisone Creme, siehe aktuelle Steroid-Rirritants, wie Mintöl, Ementhol, oder Camphor Lokale Anästhetika wie Deckelocaine, Pramoxine oder Benzocain in aktuellen Cremes oder Massenionen Oral Antipruritics sind ebenfalls verschreibungspflichtige Medikamente. Diese können Antihistaminen wie oben oder: Nalfurafine, ein zentral wirkender opi- Opoid-Rezeptor, der vormals für Harnismus zugelassen ist und in Tiermodellen anderer prurituses Oclacitinib, ein janus-kinase-Inhibitor, der zur Kontrolle von Pruuritus bei Hunden verwendet wird. streitige und fragwürdige Antipruritics Burow-Lösung, eine gütliche Lösung von Aluminiumacetat, wird soothe und die Linderung von Aluminium gezeigt. Olive Oil Jewelweed wurde in mehreren kontrollierten Studien gezeigt, dass jegliche Anti-itch-Tätigkeit abschreckt. Selektive serotonin-Reuptake-Inhibitoren sind eine Klasse von Arzneimitteln, die häufig für Depressionen verwendet werden, und werden auch in einer kleinen Zahl von feuerfeste Fälle wirksam sein. Mirtazapin, eine andere Art von Antidepressiv, hat aufgrund seines starken Antagonismus des H1-Rezeptors auch antipruritische Effekte. Calamin vielion, die Zinkoxid und Eisen(III)-Oxid enthält, ist eine traditionelle Lösung für mildes Ersticken, wie die in der Regel mit Hühnerpox assoziiert sind – obwohl die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung behauptet hat, dass es wenig wissenschaftliche Beweise gibt. Jedoch empfehlen sie anschließend die Anwendung aktueller OTC-Hautschutzschützer wie Kalkamin, um die durch giftige Pflanzen wie giftige ivy, giftige Eichen- und Giftstoffe verursachte Menge zu lindern. Ökologisierung von Natriumbicarbonat (baking soda) und Wasser, angewandt auf dem neuesten Stand Ammoniumhydrxide (household ammonia), angewandte topisch Papain-basierte Cremes. Innere Abhilfemaßnahmen mit Eis oder kaltem Wasser (in der Regel stoppt sie für die Anwendung des Eises oder Kaltwassers). Leicht schmerzhafte Stimulierung, wie z.B. Rodung, Schmelzen, Kratzen oder Heizung auf Basis eines Spinal-Agonismus zwischen Schmerzen und Itch-Verarbeitung Neuronen Rosabaumgummi, der für kurze Zeiträume auf die betroffenen Gebiete angewendet wird, kann dazu beitragen, die Öle zu entlegen und die Haut zu trocknen. Häufiges Waschen der betroffenen Gebiete in heißem Wasser mit einer Trocknungs Seife beseitigt Öle, die in die Oberfläche als Blisterform kommen und vorübergehende Linderung durch Erstickung bieten. Anwendung von Emollients auf die Haut wie Babyöl oder Erdöl Gelee nach Duschreferenzen Externe Links Paus, R. (2006). " Grenzen in der pruritus-Forschung: das Gehirn für eine effizientere Itch-Therapie. Journal of Clinical Investigation.116 (5): 1174–1185. doi:10.1172/JCI28553.PMC 1451220.PMID 16670758.