Megadeth ist eine amerikanische Heavy Metal Band, die 1983 in Los Angeles von Sänger/Gitarrist Dave Mustaine und Bassist David Ellefson gebildet wurde. Megadeth ist bekannt für ihre technisch komplexe Gitarrenarbeit und Musikerschaft, ist einer der "großen vier" des amerikanischen Thrash Metals zusammen mit Metallica, Anthrax und Slayer, verantwortlich für die Entwicklung und Popularisierung des Genres. Ihre Musik umfasst komplexe Arrangements und schnelle Rhythmusabschnitte und lyrische Themen wie Tod, Krieg, Politik, persönliche Beziehungen und Religion. 1985 veröffentlichte Megadeth sein Debütalbum, Killing Is My Business. und Business ist gut,! auf dem unabhängigen Plattenlabel Combat Records, zu moderaten Erfolg. Es ergriff die Aufmerksamkeit größerer Labels, die zu Megadeth Signing mit Capitol Records führte. Ihr erstes Großlabelalbum, Peace Sells. aber Who's Buying?, wurde 1986 veröffentlicht und war ein großer Hit mit der unterirdischen Metallszene. Die Drogenmißbrauchsprobleme und persönliche Streitigkeiten der Bandmitglieder hatten Megadeth negative Publicity in den späten 1980er Jahren gebracht. Dennoch ging die Band weiter, um eine Reihe von Platin-Selling-Alben zu veröffentlichen, darunter So Far,So Good...So What! (1988,) Rust in Peace (1990,) und Countdown to Extinction (1992). Diese Alben, zusammen mit weltweiten Touren, brachten sie öffentlich Anerkennung. Megadeth hatte zahlreiche Gitarristen, Schlagzeuger und Bassisten während seiner 38-jährigen Karriere, mit Mustaine ist der einzige verbleibende ursprüngliche Mitglied der Gruppe. Die Band wurde 2002 zeitweilig entbunden, als Mustaine eine Armverletzung erlitt und 2004 ohne Ellefson wiedererstanden war, der gegen ihn Klage erhoben hatte. Ellefson setzte sich aus dem Gericht und freute sich im Jahr 2010, aber wurde von der Band im Jahr 2021 inmitten von Behauptungen des sexuellen Fehlverhaltens gefeuert. Megadeths aktuelle Aufstellung beinhaltet Mustaine, Gitarrist Kiko Loureiro und Drummer Dirk Verbeuren; ehemaliger Bassist James LoMenzo dient derzeit als Tourenbassist. Megadeth hat weltweit 38 Millionen Platten verkauft, Platin-Zertifizierung in den Vereinigten Staaten für sechs seiner fünfzehn Studio-Alben verdient und erhielt zwölf Grammy Nominierungen. Megadeth gewann 2017 den ersten Grammy Award für den Song Dystopia in der Kategorie Best Metal Performance. Das Maskottchen der Band, Vic Rattlehead, erscheint regelmäßig auf Album-Artworks und Live-Shows. Die Gruppe hat Kontroversen für ihre Musik und Texte gezogen, einschließlich Albumverbote und abgesagte Konzerte; MTV weigerte sich, zwei der Musikvideos der Band zu spielen, die das Netzwerk für Selbstmord hielt. Megadeth hat seit Juli 2005 ein eigenes Musikfestival Gigantour veranstaltet und seine erste jährliche MegaCruise im Oktober 2019 abgehalten. Geschichte 1983–1984:Formation Am 11. April 1983 wurde Dave Mustaine aus Metallica gefeuert, bevor die Band ihr Debütalbum Kill 'Em All aufgrund von Substanzmissbrauch und persönlichen Konflikten mit James Hetfield und Lars Ulrich aufnahm. Als Metallicas führender Gitarrist seit 1981 hatte Mustaine einige der frühen Songs der Gruppe komponiert und half, die Band in eine enge Live-Einheit zu bringen. Danach gelobte Mustaine Rache, indem er eine Band bildete, die schneller und schwerer als Metallica war. Auf der Busfahrt zurück nach Los Angeles fand Mustaine eine Broschüre von California Senator Alan Cranston, die lesen: "Der Arsenal des Megadeaths kann nicht loswerden, egal, wozu die Friedensverträge kommen." Der Begriff Megadeath steckte mit Mustaine fest und er schrieb ein Lied mit der Schreibweise leicht verändert zu Megadeth, die nach Mustaine die Vernichtung der Macht darstellte. Nach der Rückkehr in Los Angeles begann Mustaine die Suche nach neuen Bandkameraden für seine Band. Er bildete die Band Fallen Angels, und nach zahlreichen Bandmitgliedern wurde der Name der Band in Megadeth geändert. Als Gründer der Band fügte er der Band seine neuen Nachbarn David Ellefson und Greg Handevidt hinzu, die von Minnesota nach Los Angeles gezogen und Bass und Gitarre gespielt hatten. Während Handevidt nur wenige Monate dauern würde, bildeten Mustaine und Ellefson eine enge musikalische Bindung. Trotz seines Enthusiasmus hatte Mustaine Schwierigkeiten, andere Mitglieder zu finden, um das Lineup auszufüllen. Er und Ellefson haben etwa 15 Schlagzeuger vorsahen und hofften, einen zu finden, der metre Veränderungen in der Musik verstanden hat. Nachdem sie kurz mit Dijon Carruthers gespielt hatten, wählten sie Lee Rausch. Nach sechs Monaten des Versuchs, einen Leadsänger zu finden, entschied sich Mustaine, Leadsänger selbst zu führen. 1984 nahm Megadeth ein dreisonges Demoband mit Mustaine, Ellefson und Rausch auf. Das Demoband, Last Rites, wurde am 9. März 1984 veröffentlicht. Es umfasste erste Versionen von "Last Rites/Loved to Death", "The Skull Beneath the Skin", und Mechanix, die alle auf dem Debütalbum der Band erschienen.Die Band konnte keinen kompatiblen zweiten Gitarristen finden. Kerry King of Slayer gefüllt auf Rhythmusgitarre für mehrere Shows im San Francisco Bereich im Frühjahr 1984. Danach ging King zurück nach Slayer und Megadeth ersetzte Rausch durch Jazz Fusionstrommelr Gar Samuelson; er trat am 24. Oktober 1984 offiziell in Megadeth ein. Samuelson war zuvor in der Jazzband die New Yorker mit dem Gitarristen Chris Poland. Nachdem er Samuelson mit Megadeth als Trio auftrat, ging Polen auf die Bühne und schlug eine impromptu-Vorstellung als Leadgitarrist für die Band vor; er trat im Dezember 1984 bei Megadeth. 1985:Killing ist mein Geschäft und Geschäft ist gut! Nach der Prüfung mehrerer Labels unterschrieb Mustaine die Band zu Combat Records, einem New Yorker unabhängigen Plattenlabel, das Megadeth das höchste Budget zur Aufnahme und Tour bot. 1985 gab Combat Records der Band $8.000, um ihr Debütalbum aufzunehmen und zu produzieren. Nachdem sie $4.000 des Budgets für Drogen, Alkohol und Lebensmittel ausgegeben hatten, feuerte die Band den ursprünglichen Produzenten und beendete die Aufnahme selbst. Trotz seines Low-Fidelity-Sound, Killing ist mein Geschäft. und Geschäft ist gut! war relativ erfolgreich in unterirdischen Metallkreisen und zog großes Interesse. Der Musikautor Joel McIver lobte seine "blistring technicality" und erklärte, dass das Album "die Bar für die ganze Thrash Metal Szene kreierte, mit Gitarristen, die gezwungen sind, noch genauer und kraftvoller zu wirken". Die vordere Abdeckung markierte das Debüt von Band-Mascot Vic Rattlehead, die regelmäßig auf nachfolgenden Album-Artworks erschienen. Töten ist mein Geschäft und Geschäft ist gut! Merkmale Mechanix, ein Lied Mustaine schrieb während seiner Zeit mit Metallica. Obwohl Mustaine der Band nach seiner Entlassung erzählte, die Musik, die er geschrieben hatte, nicht zu benutzen, nahm Metallica eine andere Version des Songs "The Four Horsemen" mit einem langsameren Tempo und einem melodischen Mittelteil auf. Das Album beinhaltete auch einen Cover von Nancy Sinatras "These Boots Are Made for Walkin'", bei einem schnelleren Tempo und mit veränderten Texten. Megadeths Version generierte Kontroversen während der 1990er Jahre, als sein Schriftsteller, Lee Hazlewood, genannt Mustaines Veränderungen "Böse und Offensive". Unter der Gefahr rechtlicher Maßnahmen wurde das Lied von den von 1995 bis 2001 veröffentlichten Pressungen entfernt. Mitte 1985 spielte Megadeth auf einer Rechnung mit Canadian Speed Metal Band Exciter seine erste nordamerikanische Tour: das Killing for a Living Tour. Touring Gitarrist Mike Albert ersetzte Polen, der Drogensucht bekämpfte. Polen freut sich Megadeth im Oktober 1985, kurz bevor die Gruppe ihr zweites Album für Combat aufnahm. 1986–1987: Peace Sells...aber wer kauft? Laut Mustaine war Megadeth unter Druck, um ein weiteres erfolgreiches Album zu liefern: "Das sophomore-Angebot ist das "be-all oder end-all" jeder Band. Du gehst entweder auf die nächste Ebene, oder es ist der Anfang des Nadirs." Die Songs wurden relativ schnell in einem alten Lager südlich von Los Angeles entwickelt, bevor die Aufnahme begann. Mustaine komponierte die Musik, mit den anderen Mitgliedern, die Arrangement-Ideen hinzufügen. Das Album wurde auf einem Budget von $25.000 von Combat Records produziert. Unzufrieden mit seinen finanziellen Einschränkungen verließ die Band Combat und unterzeichnete mit Capitol Records. Capitol kaufte die Rechte auf das Album und engagierte Produzent Paul Lani, um die früheren Aufnahmen wieder zu mischen. Ende 1986 freigelassen, Peace Sells... aber wer kauft? hat deutlichere Produktion und anspruchsvolleres Songwriting. Mustaine wollte sozialbewusste Texte schreiben, im Gegensatz zu Mainstream Heavy Metal Bands, die über "hedonistische Freuden" sangen. Das Album wurde für seinen politischen Kommentar angemerkt und Megadeth half, seine Fanbase zu erweitern. Der Titeltrack war die Lead-Single des Albums und wurde von einem Musikvideo begleitet, das regelmäßiges Airplay auf MTV erhielt. Im Februar 1987 war Megadeth der Eröffnungsakt auf Alice Cooper's Constrictor Tour und im darauffolgenden Monat begann seine erste Weltreise in Großbritannien. Die 72-wöchige Tour wurde von Overkill und Necros unterstützt und in den Vereinigten Staaten fortgesetzt. Während der Tour betrachteten Mustaine und Ellefson Samuelson für seinen Drogenmissbrauch. Nach Mustaine, Samuelson war zu viel zu handhaben, wenn berauscht. Drummer Chuck Behler reiste mit Megadeth für die letzten Reisetermine, da die anderen Bandmitglieder fürchteten, Samuelson könne nicht weitergehen. Polen streitet sich mit Mustaine und wurde beschuldigt, Bandausrüstung zu verkaufen Heroin zu kaufen. Daher wurden Samuelson und Polen 1987 gebeten, Megadeth zu verlassen, wobei Behler zum Vollzeit-Drummer der Band wurde.Polen wurde zunächst durch Jay Reynolds von Malice ersetzt, aber als die Band an ihrem nächsten Album begann, wurde Reynolds durch seinen Gitarrenlehrer Jeff Young ersetzt, als Megadeth sechs Wochen in die Aufnahme seines dritten Albums eintrat. 1988–1989: So weit, so gut... So was! Mit einem großen Label Budget, der Paul Lani-produziert so weit, so gut... So was! über fünf Monate aufzeichnen. Die Produktion wurde mit Problemen geplagt, teilweise aufgrund des Kampfes von Mustaine mit Drogensucht. Mustaine sagte später: "Die Produktion von So Far, So gut... Also was! war schrecklich, vor allem aufgrund von Substanzen und den Prioritäten, die wir damals hatten oder nicht." Mustaine schlug mit Lani zusammen, beginnend mit Lanis Beharrlichkeit, dass die Trommeln getrennt von den Becken aufgezeichnet werden, ein ungehörter Prozess für Rock Drummers. Mustaine und Lani wurden während der Mischung entfremdet, und Lani wurde durch Michael Wagener ersetzt, der das Album wieder gemischt hat. So Far, So Good...So What! wurde im Januar 1988 veröffentlicht und wurde von Fans und Kritikern gut empfangen. Das Album verfügte über eine Coverversion des "Anarchy in the U.K" der Sex Pistols; Mustaine änderte die Texte und sagte später, dass er sie einfach falsch gehört hatte. Um das Album zu unterstützen, startete Megadeth eine Welttour, die fast acht Monate lang dauerte. Die Band (zusammen mit Savatage) öffnete für Dio auf der Dream Evil Tour und unterstützte Iron Maiden auf ihrer siebten Son-Tour, beide in den Vereinigten Staaten. Sie führten auch eine nordamerikanische Tour mit Warlock und Sanctuary (deren Debütalbum Refuge Denied wurde von Mustaine produziert) und einen europäischen Trek mit Testament, Nuclear Assault, Flotsam und Jetsam und Sanctuary. Im Juni 1988 erschien Megadeth in Penelope Spheeris' Dokumentarfilm Die Decline der westlichen Zivilisation Teil II: Die Metalljahre. Der Dokumentarfilm chronisiert die Schwermetallszene von Los Angeles in den späten 1980er Jahren, und Spheeris, die Megadeth im Video für "Wake Up Dead" geleitet hatte, beschloss, sie mit einer ernsteren Band im Gegensatz zu den Glam-Metallgruppen zu versehen. Mustaine erinnerte sich an den Film als Enttäuschung, da er Megadeth mit "ein Haufen Scheiße Bands" verband. Im August erschien die Band auf dem Festival Monsters of Rock auf der Burg Donington im Vereinigten Königreich, die einem Publikum von mehr als 100.000 auftrat. Eine Show präsentierte einen Gastauftritt von Metallica Drummer (und Mustaines ehemaliger Bandmate) Lars Ulrich. Die Band wurde der Monsters of Rock European Tour hinzugefügt, aber nach der ersten Show aufgrund von Ellefson Drogenproblemen, für die er sofort behandelt wurde. Megadeth wurde durch das Testament ersetzt. Kurz nach den Monstern des Rock-Auftritts feuerte Mustaine Behler und Young und stornierte Megadeths australische Tour. " Auf der Straße, eskalierte die Dinge von einer kleinen Grenze schirmisch in einen vollen Wutkrieg", erinnerte Mustaine später. " Ich denke, viele von uns waren unvereinbar wegen [Drugs]." Während der Tour bemerkte Mustaine Probleme mit Behler und brachte Drummer Nick Menza als Behlers Trommeltechniker. Wie bei Samuelson sollte Menza übernehmen, wenn Behler die Tour nicht fortsetzen könnte. Menza ersetzte Behler 1989. Youngs Entlassung resultierte aus Mustaines Verdacht, dass er eine Affäre mit Mustaines Freundin hatte, einer Behauptung, die Young leugnete. Die Band konnte schnell einen geeigneten Ersatz für Young finden. Obwohl 1989 das erste Mal seit seiner Gründung markierte, dass Megadeth weder tourte noch mindestens eine Show führte, nahmen sie eine Coverversion von Alice Coopers "No More Mr. Nice Guy" auf, die auf dem Soundtrack zum Wes Craven Horrorfilm Shocker erschien. Das Video wurde von Penelope Spheeris geleitet, der die Dreharbeiten als "Herculean Task" erinnerte, da Mustaine wegen seiner Drogensucht nicht in der Lage war, Gitarre zu spielen. Während der März 1989 Auditionen für einen neuen Leadgitarristen wurde Mustaine verhaftet, um unter dem Einfluss und dem Besitz von Narkosen zu fahren, nachdem er in ein geparktes Fahrzeug stürzte, das von einem außer Dienst stehenden Polizisten besetzt wurde. Mustaine trat kurz darauf in eine gerichtsmedizinische Rehabilitation ein und wurde zum ersten Mal in zehn Jahren drogenfrei. 1990–1991: Rust in Peace Mit Mustaine nüchtern, Megadeth suchte nach einem neuen Leadgitarristen. Guns N' Roses Gitarrist Slash hatte mit Mustaine und Ellefson geklemmt, und obwohl es schien, dass er Megadeth beitreten könnte, blieb er bei Guns N' Roses. Dimebag Darrell von Pantera wurde den Job angeboten, aber der Deal fiel durch, nachdem Mustaine seinen Antrag verweigerte, seinen Bruder Pantera Drummer Vinnie Paul zu rekrutieren, wie er bereits Menza eingestellt hatte.Das Angebot wurde auch auf Criss Oliva erweitert, die auch abgelehnt, da er Savatage nicht verlassen wollte. Jeff Loomis, der später zu progressiven Metalltitans Nevermore gehen würde, hat auch vorsahen, obwohl Mustaine ihn zu jung für Loomis hielt, war damals nur 18 Jahre alt. Marty Friedman erfüllte die Gitarristenposition auf Empfehlung von Ron Laffitte, einem Mitglied des Capitol Managements. Laffitte hatte Dragon's Kiss gehört, eine Soloaufnahme von Friedman, als er in Cacophony war. Mustaine und Ellefson waren zufrieden mit Friedmans Stil und dachten, dass er Megadeths Musik verstanden. Mit Friedman in der Gruppe, die Band abgeschlossen, was Fans betrachten die endgültige Megadeth Lineup. Die revitalisierte Band trat im März 1990 mit Koproduzent Mike Clink in Rumbo Studios ein, um Megadeths kritisch gefeiertes Album Rust in Peace zu beginnen. Clink war der erste Produzent, der ein Megadeth-Album abschließt, ohne gefeuert zu werden. Seine Aufnahme wurde in Rusted Pieces dokumentiert, einem 1991 veröffentlichten Heimvideo mit sechs Musikvideos und einem Interview mit der Band. Veröffentlicht im September 1990, Rust in Peace debütierte auf Platz 23 in den Vereinigten Staaten und Nummer acht in Großbritannien. Mustaine hatte einen Schreibstil mit einem rhythmisch komplexen, progressiven Rand entwickelt, und die Songs zeigten längere Gitarrensolos und häufige Tempoänderungen. Als genredefinierendes Werk von Decibel bezeichnet, verfestigte das Album Megadeths Ruf in der Musikindustrie. Es verfügt über die Singles "Holy Wars...The Punishment Due" und "Hangar 18," die beide von Musikvideos begleitet wurden und zu Live-Spinnungen wurden. Rust in Peace erhielt 1991 eine Grammy-Nominierung für Best Metal Performance und war das im Dezember 1994 zertifizierte dritte Platinalbum der Gruppe. Anfang 1990 trat Megadeth bei Slayer, Testament und Suicidal Tendencies für den erfolgreichen European Clash of the Titans Tour, mit mehreren amerikanischen Thrash Metal Bands. Ein amerikanisches Bein begann im folgenden Jahr mit Megadeth, Slayer und Anthrax, mit Alice in Chains als unterstützender Akt. Die Tour wurde als Multi-Headliner betrachtet, da die drei Hauptbands Zeitschlitze wechselten. Neben dem Clash of the Titans Tour unterstützte Megadeth (zusammen mit dem Testament) Judas Priest auf ihrer Painkiller-Tour in Nordamerika Ende 1990 und erschien auf dem zweiten Rock in Rio Festival im Januar 1991. Im Juli 1991 wurde der Song "Go to Hell" im Film Bill & Ted's Bogus Journey und auf seinem Soundtrack vorgestellt. 1992–1993: Countdown to Extinction Die Aufnahmen für Megadeths fünftes Studioalbum begannen im Januar 1992 in Enterprise Studios in Burbank, Kalifornien. Max Norman wurde gewählt, um zu produzieren, wie die Band mit seiner Mischung von Rust in Peace zufrieden war. Megadeth verbrachte fast vier Monate im Studio mit Norman, Schreiben und Aufnehmen, was das kommerziell erfolgreichste Album der Band wurde, Countdown to Extinction. Das Album, dessen Titel von Menza vorgeschlagen wurde, enthält Songwriting-Beiträge von jedem Bandmitglied. Ellefson erklärte, dass die Band ihre Herangehensweise an Songwriting für dieses Album änderte und begann, mehr melodische Songs zu schreiben. Veröffentlicht im Juli 1992, Countdown to Extinction trat in das Billboard 200 Chart bei Nummer zwei und wurde zertifiziert Doppelplatin in den Vereinigten Staaten. Der Auslandserfolg des Albums half der Band, eine größere Folge außerhalb der USA zu entwickeln. Es erhielt eine Nominierung für die beste Metal Performance bei den Grammy Awards 1993, und der Titeltrack gewann 1993 einen Genesis Award der Humane Society zur Sensibilisierung für Tierrechtsfragen. Ellefson sagte später, dass er und Friedman enttäuscht seien, dass Megadeth die Grammy nicht gewannen: "Es war so ein bizarrer Moment, weil es so war, als ob die Menge an Arbeit, die er bis zu dieser hoffnungsvollen Nacht hatte buchstäblich in einer Sekunde weg. " Ende 1992 wurde mit Pantera und White Zombie eine Welttour zur Unterstützung des Albums gestartet. Die Tour beinhaltete Anfang 1993 ein nordamerikanisches Bein mit Stone Temple Pilots als Eröffnungsakt. Ein Monat ins Bein, die restlichen Shows, einschließlich Termine in Japan, wurden abgesagt, als Mustaine wieder in Substanz Missbrauch, endete in einem Krankenhaus Notfallraum. Nach sieben Wochen in der Reha tauchte Mustaine wieder nüchtern auf und die Band kehrte ins Studio zurück, um "Angry Again" aufzunehmen. Das Lied wird auf dem Soundtrack des Films Last Action Hero von 1993 vorgestellt und erhielt 1994 eine Grammy-Nominierung. Mitte 1993 trat Megadeth in einer Reihe von Shows mit Metallica in Europa auf. Der erste war in Milton Keynes Bowl in England, und enthalten Diamond Head.Im Juli wurde Megadeth als Eröffnungsakt für Aerosmith's Get a Grip Tour hinzugefügt, aber nach drei Shows aus der Rechnung entfernt. Aerosmith sagte, dass Megadeth wegen Mustaines irrtümliches Verhalten ausgeschüttet wurde, während Capitol Records sagte, es sei auf "künstlerische Einschränkungen" zurückzuführen. Nach der abgesagten US-Tour kehrte Megadeth ins Studio zurück, um "99 Ways to Die", die auf The Beavis und Butt-Head Experience erschien, ein im November veröffentlichtes Compilation-Album mit Liedern, die von den Hauptfiguren der animierten Serie Beavis und Butt-Head mit Kommentaren intersperiert wurden. Der Song wurde bei den Grammy Awards 1995 für Best Metal Performance nominiert. Während dieser Sitzungen hat Megadeth eine Coverversion von Black Sabbaths Paranoid aufgenommen, die auf dem Black Sabbath Tributalbum Nativity in Black erschien; es wurde für eine Grammy im folgenden Jahr nominiert. 1994–1995: Jugendanasia Anfang 1994, Megadeth wieder mit Produzent Max Norman für die Nachfolge von Countdown zu Extinction. Mit drei Bandmitgliedern, die in Arizona leben, begann die erste Arbeit in Phase Four Studios in Phoenix. Ein paar Tage in die Vorproduktion, Probleme mit Phase Fours Ausrüstung zwang die Band, nach einem anderen Studio zu suchen. Mustaine bestand auf Aufnahme in Arizona, aber keine geeignete Aufnahmemöglichkeit gefunden werden konnte. Auf Wunsch Normans baute die Band ihr eigenes Aufnahmestudio in Phoenix in einem vermieteten Lager, später "Fat Planet in Hangar 18" genannt. Während des Studios wurden bei Vintage Recorders in Phoenix viele der Vorproduktions-Songwriting und Arrangements durchgeführt. Bei Normans Vorschlag hatten die Tracks auf Youthanasia ein langsameres Tempo als frühere Alben, bei etwa 120 Beats pro Minute. Die Band verließ den progressiven Ansatz aus den vorherigen Alben und konzentrierte sich auf stärkere Gesangsmelodien und zugänglichere, funkfreundliche Arrangements. Zum ersten Mal schrieb und arrangierte Megadeth das gesamte Album im Studio, darunter auch grundlegende Tracks, die live von der gesamten Band aufgenommen wurden. Die Aufnahme des Albums wurde 1995 als Evolver: The Making of Youthanasia aufgenommen und veröffentlicht. Nach acht Monaten Studioarbeit wurde Youthanasia im November 1994 veröffentlicht. Es debütierte auf Platz vier auf der Billboard 200 und in mehreren europäischen Ländern. Das Album wurde in Kanada am Tag seiner Freigabe zertifiziert und wurde in den USA zwei Monate später zertifiziert. Megadeth engagierte Modefotograf Richard Avedon, um das Bild der Band zu verbessern. Avedon ließ die Bandmitglieder ihre Jeans und T-Shirts für ein bewussteres Aussehen austauschen. Um Youthanasia zu fördern, spielte die Band eine Halloween-Show in New York City namens "Night of the Living Megadeth", die live auf MTV übertragen wurde. Im November spielte die Band zweimal auf der Late Show mit David Letterman, spielte "Train of Consequences" auf dem ersten Auftritt und "A Tout le Monde" auf der zweiten. Im November 1994 begann eine elfmonatige Tour in Südamerika. 1995 spielte Megadeth in Europa und Nordamerika mit mehreren Eröffnungsakten, darunter Korrosion der Konformität, Korn und Angstfabrik. Die Tour gipfelte mit einem Auftritt auf dem Monsters of Rock Festival in Brasilien, mit Alice Cooper und Ozzy Osbourne. Im Januar 1995 erschien Megadeth auf dem Soundtrack des Horrorfilms Demon Knight mit dem Song Diadems". Im Juli veröffentlichte Megadeth Hidden Treasures, ein erweitertes Spiel mit Songs, die ursprünglich auf Film-Soundtracks und Tribut-Alben erschienen. 1996–1998: Kryptische Schriften Nach Abschluss der umfangreichen Welttour zur Unterstützung von Youthanasia, Megadeth nahm die Zeit in den meisten 1996, so dass es das zweite Mal in ihrer Karriere, nach 1989, dass die Band hatte keine Live-Shows in einem einzigen Jahr gemacht. Während dieser Pause, Mustaine begann mit der Arbeit an MD.45, einem Nebenprojekt mit Sänger Lee Ving of Fear. Das Duo engagierte Drummer Jimmy DeGrasso, der mit Alice Cooper auf der South American Monsters of Rock Tour vor diesem Jahr gespielt hatte. Marty Friedman baute ein Studio in seinem neuen Zuhause in Phoenix und beendete sein viertes Soloalbum, veröffentlicht im April 1996. Im September 1996 ging Megadeth nach London, um an Songs für das nächste Album zu arbeiten. Das Songwriting wurde von dem neuen Manager Bud Prager, der musikalische Ideen und Texte beitrug, aufmerksam überwacht; viele Texte und Songtitel wurden auf seiner Anfrage geändert. In Bezug auf Prager's Einfluss schrieb Mustaine später: "Ich dachte, vielleicht könnte dieser Kerl [Prager] mir helfen, die immaterielle Nummer eins zu bekommen, die ich so schlecht wollte. " Das Album, aufgenommen in Nashville, war Megadeths erste Zusammenarbeit mit dem Country-Pop-Produzent Dann Huff, der Mustaine 1990 getroffen hatte. Cryptic Writings wurde im Juni 1997 veröffentlicht.Das Album stieg auf Platz zehn auf dem Billboard 200 und wurde schließlich in den USA Gold zertifiziert. Seine Lead Single, Trust, wurde Megadeths höchster Charting-Song auf den Mainstream Rock Tracks auf Platz fünf und wurde bei den Grammy Awards 1998 für Best Metal Performance nominiert. Obwohl alle vier Singles aus dem Album auf Billboards Mainstream Rock Tracks Chart die Top 20 erreichten, wurde die Presseantwort auf das Album gemischt. Das Album verfügte über eine Reihe von Songs, die die Los Angeles Times als "Verbrauchsbilanz" zwischen älteren Materialien und experimentellen Songs bezeichnete. Mustaine sagte, dass Cryptic Writings in Dritte aufgeteilt sei. Ein Teil basierte auf einem schnelleren, aggressiveren Material, ein anderer war "radioorientierte Musik wie Jugendanasia", und das letzte Drittel war melodischer. Nach mehr als einem Jahr seit dem letzten Konzert der Band kehrte Megadeth im Juni 1997 als Live-Action zurück, begann eine Welttour mit den Misfits und Touren in den Vereinigten Staaten mit Life of Agony und Coal Chamber. Im Juli, die Band nahm an Ozzfest '98ab, auf halbem Weg durch die Tour, Menza berichtet, entdeckte einen Tumor auf seinem Knie und ließ Chirurgie. Jimmy DeGrasso, der in MD.45 mit Mustaine zusammengearbeitet hatte, wurde beauftragt, Menza für den Rest der Tour zu ersetzen. Obwohl zunächst ein vorübergehender Austausch gedacht war, trat DeGrasso nach der Tour fest in die Band. Mustaine sagte später, dass er Menza von der Band entlassen, weil er glaubte, dass der Drummer belogen hatte, Krebs zu haben. 1999–2000: Risk Nach dem Mainstream-Radio-Erfolg der Band mit Cryptic Writings arbeitete Megadeth erneut mit Dann Huff an seinem achten Studioalbum. Die Band begann im Januar 1999 zu schreiben, betreut von Manager Bud Prager, der mit fünf der zwölf Songs des Albums ausgezeichnet wurde. Mit hohen Erwartungen nach dem Chart-Erfolg von Trust, Prager überzeugt Mustaine Huff noch mehr Kontrolle über die Aufnahme des Albums zu gewähren, eine Entscheidung Mustaine später bereut. Das Risiko, das im August 1999 veröffentlicht wurde, war ein kritischer und kommerzieller Fehler und führte zu Rückschlägen von vielen Longtime Fans. Obwohl die beiden Vorgänger neben einem traditionellen Schwermetall-Sound Rock-Elemente einbauten, war Risk praktisch ohne Metall. Über die musikalische Richtung der Band sagte Dave Mustaine: "Wir trafen den Nadir unserer Karriere mit Risk und ich schwor danach, dass wir zurück zu unseren Wurzeln. Es dauerte ein wenig Zeit, das zu tun. " Trotzdem wurde Risk in den USA Gold zertifiziert. Die Lead Single des Albums "Crush 'Em", erschien auf dem Soundtrack für Universal Soldier: Die Rückkehr und wurde als Eingangsthema für NHL Hockey-Spiele und professionelle Wrestling-Ereignisse verwendet. Am 14. Juli 1999 starb der ehemalige Drummer Gar Samuelson an Leberversagen im Alter von 41 in Orange City, Florida. Elf Tage später, während Megadeths Aufführung auf Woodstock 1999, widmete Mustaine "Peace Sells" Samuelsons Erinnerung. In diesem Monat hat Megadeth auch eine Coverversion des "Never Say Die" des Black Sabbath für die zweite Nativity in Black Tribut Album aufgenommen. Die Band begann im September eine Welttour zur Unterstützung von Risk und spielte während des europäischen Beins mit Iron Maiden. Drei Monate in die Tour, Friedman kündigte seinen Rücktritt von Megadeth, indem er musikalische Unterschiede betonte. Mustaine sagte später: "Ich sagte [Marty] nach Risiko, dass wir zurück zu unseren Wurzeln und spielen Metall, und er kündigte. "Im Januar 2000 wurde der Gitarrist Al Pitrelli, früher von Savatage und dem Transsibirischen Orchester, Friedmans Ersatz. Im April kehrte Megadeth ins Studio zurück, um an seinem neunten Studioalbum zu arbeiten. Ein Monat in der Produktion erhielt die Band ein Angebot, um mit Anthrax und Mötley Crüe an der Maximum Rock Tour teilzunehmen. Megadeth hat im zweiten Quartal 2000 die Aufnahme aufgehalten und Nordamerika besichtigt. Früh bei der Tour wurde Anthrax von der Rechnung entfernt, so dass Megadeth ein erweitertes Co-Headlining-Set spielen konnte. Die Tour hatte jedoch einen schlechten Ticketverkauf. 2000–2001:Die Welt braucht einen Helden Nach 15 Jahren mit Capitol Records verließ Megadeth das Label im Juli 2000. Nach Angaben von Mustaine war die Abfahrt auf anhaltende Spannungen mit Capitol Management zurückzuführen. Capitol kehrte die neuesten Aufnahmen der Band zurück und veröffentlichte ein größtes Hits-Album, Capitol Punishment: The Megadeth Years, mit zwei neuen Tracks: "Kill the King" und "Dread and the Fugitive Mind". Im November unterzeichnete Megadeth mit Sanctuary Records. Die Band kehrte im Oktober ins Studio zurück, um ihr nächstes Album, The World Needs a Hero, zu beenden, das in der Nähe der Fertigstellung war, als Megadeth sechs Monate früher bei der Maximum Rock Tour teilnahm.Nach der negativen Reaktion auf Risk feuerte Mustaine Bud Prager und produzierte das Album selbst. Die Lieder wurden allein von Mustaine geschrieben, mit Ausnahme von Promises, die Beiträge von Pitrelli hatten. Zwei Tage vor der Veröffentlichung von The World Needs a Hero erschien Megadeth in einer Episode von VH1's Behind the Music Showcasing Mustaine, Ellefson, mehrere vergangene Mitglieder, und Mustaine's alten Metallica Bandmates James Hetfield und Lars Ulrich. Die World Needs a Hero wurde im Mai 2001 veröffentlicht und auf Platz 16 auf der Billboard 200 debütiert. Es wurde in Malaysia verboten, als die nationale Regierung feststellte, dass das Werk des Albums "untauglich für die Jugend der Nation" sei. Folglich hat die Band ihr Konzert vom 2. August in Kuala Lumpur abgesagt. Das Album markierte Megadeths Rückkehr zu einem aggressiveren Sound nach den stilistischen Variationen der beiden vorherigen Alben, aber Kritiker fühlten, dass es nur wenige Erwartungen fiel. Mustaine verglichen das Album mit einem riesigen Schiff auf See, dreht und versucht, sich selbst auf Kurs zurück zu kommen. Seine Lead Single, "Moto Psycho", erreichte Nummer 22 auf dem Billboard Mainstream Rock Chart. Eine europäische Tour mit AC/DC zur Unterstützung von The World Needs a Hero begann Mitte 2001, gefolgt von einer amerikanischen Tour mit Iced Earth und Endo im September. Mustaine erlaubt Fans, die Setlist in jeder amerikanischen Stadt zu wählen. Jedoch wurde die Tour kurz nach den Angriffen vom 11. September unterbrochen; alle Termine wurden abgesagt, darunter ein DVD-Shoot in Argentinien. Die Band spielte stattdessen zwei Shows in Arizona am 16. und 17. November, die als Megadeths erste Live-Veröffentlichung, Rude Awakening, gefilmt und veröffentlicht wurden. In diesem Jahr, Killing ist mein Geschäft und Geschäft ist gut! wurde neu gemischt und remastered; das Reissue verfügte über modifizierte Kunstwerke und mehrere Bonus-Tracks. 2002–2003: BreakupIm Januar 2002 wurde Mustaine für die Entfernung eines Nierensteins ins Krankenhaus gebracht und Schmerzmedikamente verabreicht, die einen Rückfall seiner Drogensucht ausgelöst haben. Nach seinem Aufenthalt überprüfte sich Mustaine in ein Behandlungszentrum in Texas. Währenddessen, Mustaine schlief mit seinem linken Arm auf der Rückseite eines Stuhls ein und verursachte Kompression des radialen Nerven. Anschließend wurde er mit radialer Neuropathie diagnostiziert, die ihn nicht in der Lage ließ, mit seiner linken Hand eine Faust zu ergreifen oder zu machen. Am 3. April kündigte Mustaine in einer Pressemitteilung an, dass er Megadeth entbunden habe, da seine Armverletzung ihn nicht in der Lage machte, Gitarre zu spielen. Für die nächsten vier Monate hatte er fünf Tage pro Woche eine Physiotherapie und begann langsam, seine linke Hand wiederzugeben. Um die Vertragspflichten an Sanctuary zu erfüllen, veröffentlichte Megadeth das Compilationalbum Still Alive. Und dann? Die erste Hälfte des Albums enthält Live-Tracks im Web Theatre in Phoenix, und die zweite Hälfte hat Studioaufnahmen von The World Needs a Hero. Nach fast einem Jahr der Erholung, einschließlich der körperlichen und Elektroschock-Therapie, begann Mustaine an dem, was sein erstes Soloalbum gewesen sein sollte. Das neue Material wurde im Oktober 2003 mit Session-Musikern Vinnie Colaiuta und Jimmie Lee Sloas aufgenommen. Das Projekt wurde in Betrieb genommen, als Mustaine zugestimmt hatte, Megadeths Acht-Album-Back-Katalog auf Capitol Records neu zu mischen und zu remastern, wobei Teile wieder aufgenommen wurden, die ohne sein Wissen in der ursprünglichen Mischung fehlten oder verändert wurden. 2004–2005:Das System ist im Mai 2004 verfehlt, Mustaine kehrte in sein Soloprojekt zurück. Die vertraglichen Verpflichtungen gegenüber dem europäischen Label der Band, EMI, führten dazu, dass die Aufnahme als Megadeth-Album veröffentlicht wurde. Mustaine reformierte die Band und kontaktierte die Fan-Vereinigung Rust in Peace Lineup, um die Spuren wieder aufzunehmen. Während Drummer Nick Menza vereinbarte, zurückzukehren, konnten sowohl Marty Friedman als auch David Ellefson nicht zu einem Abkommen mit Mustaine kommen. Menza wurde kurz nach Beginn der Proben nach Hause geschickt, ein paar Tage vor Beginn einer Tour, die Megadeths bevorstehendes Album unterstützt. Mustaine sagte, Menza sei unzureichend auf die physischen Anforderungen einer US-Tour vorbereitet, und "es hat einfach nicht funktioniert". Das war das erste Album ohne Ellefson. Chris Polen, der auf Megadeths ersten beiden Alben Lead-Gitarre spielte, wurde eingestellt, um Gitarrensolos zum neuen Album beizutragen und seit den 1980er Jahren erstmals mit Mustaine zusammenzuarbeiten. Polen entschied sich nur als Session-Musiker zu dienen und wollte sich weiterhin auf sein Jazz Fusionsprojekt konzentrieren Oh. Das System Has Failed wurde im September 2004 veröffentlicht. Kritiker verdankten es als eine Rückkehr zur Form; Revolver gab dem Album eine günstige Kritik und nannte es "Megadeths vengeful, poignant und musikalisch komplexes Angebot seit 1992 Countdown to Extinction".Das Album markierte eine Verschiebung in Richtung des früheren Sounds der Band; der Journalist Amy Sciarretto von CMJ New Music Report schrieb, dass das Album "neo-Thrash Riffing mit beißenden, politisch aufgeladenen Texten" enthielt. Das System has Failed debütierte auf Platz achtzehn auf dem Billboard 200 und wurde von "Die Dead Enough", die Nummer 21 auf dem US Mainstream Rock Chart erreicht. Mustaine kündigte an, dass das Album die letzte der Band sein würde und eine Abschiedstour folgen würde, wonach er sich auf eine Solokarriere konzentrieren würde. Megadeth begann die Blackmail the Universe Welttour im Oktober, in der Tour Bassist James MacDonough von Iced Earth und Gitarrist Glen Drover von Eidolon und King Diamond. Fünf Tage vor der ersten Show wurde Menza durch Shawn Drover ersetzt, der als regelmäßiges Mitglied bei der Band blieb. Die Band tourte die USA mit Exodus und Europa mit Diamond Head und Dungeon. Im Juni 2005, Capitol veröffentlichte eine größte Sammlung, Greatest Hits: Back to the Start, mit remixed und remastered Versionen von Songs ausgewählt von Fans aus Megadeth's Capitol Alben. 2005–2006:Gigantour Mitte 2005 organisierte Mustaine eine jährliche Thrash Metal Festivaltour, Gigantour. Megadeth führte die Eröffnungstour mit Schauspielern wie Dream Theater, Nevermore, Anthrax und Fear Factory durch. Die Aufführungen der Montrealer und Vancouver-Shows wurden im zweiten Quartal 2006 für ein Live-DVD-and-CD-Set gefilmt und aufgezeichnet. Am 9. Oktober, nach den Erfolgen von The System has Failed und der Blackmail the Universe Welttour, kündigte Mustaine an eine ausverkaufte Menge bei den Pepsi Music Rock Festival in Argentinien, dass Megadeth weiterhin aufnehmen und Tournee. Das Konzert, das vor 25.000 Fans im Stadion Obras Sanitarias in Buenos Aires stattfand, wurde 2007 auf DVD als That One Night: Live in Buenos Aires gefilmt und veröffentlicht. Im Februar 2006 verließ Bassist James MacDonough die Band über "persönliche Unterschiede". Er wurde durch James LoMenzo ersetzt, der mit David Lee Roth, White Lion und Black Label Society zusammengearbeitet hatte. Das neue Megadeth Lineup machte sein Live-Debüt über das Dubai Desert Rock Festival in den Vereinigten Arabischen Emiraten mit Testament. Im März veröffentlichte Capitol eine zweiteilige DVD, Arsenal von Megadeth, die Archivaufnahmen, Interviews, Live-Shows und viele der Musikvideos der Band beinhaltete. Aufgrund von Lizenzproblemen wurden Soundtrack- und Nicht-Capitol-Videos nicht enthalten. Die zweite Gigantour begann im dritten Quartal 2006; Megadeth fuhr erneut mit Lamb of God, Opeth, Arch Enemy und Overkill. Die Tour 2006 umfasste drei Termine in Australien, unterstützt von Soulfly, Arch Enemy und Caliban. 2006–2008: United Abominations Im Mai 2006 kündigte Megadeth an, dass sein elftes Studioalbum, United Abominations, fast fertig war. Ursprünglich für die Veröffentlichung im Oktober geplant, sagte Mustaine, dass die Band "die Finishing Notes auf sie setzen" und ihre Veröffentlichung auf Mai des folgenden Jahres verschoben. Er kommentierte auf die Veröffentlichung: "Metal braucht wieder einen wirklich guten alten Schulrekord. Ich glaube, ich habe geliefert. "United Abominations war das erste Album der Band, um Glen Drover, Shawn Drover und James Lomenzo zu spielen. Es hat auch eine neuere Version von "A Tout le Monde" mit dem Titel "À Tout le Monde (Set Me Free)". Die 2007-Version ist ein Duett mit Cristina Scabbia von Lacuna Coil; es wurde in einem etwas schnelleren Tempo als das Original aufgenommen und enthält ein erweitertes Solo. Veröffentlicht im Mai 2007, United Abominations debütierte auf der Billboard 200, verkauft 54.000 Exemplare in der ersten Woche. Im März begann Megadeth eine nordamerikanische Tourenöffnung für den neu reformierten Himmel & Hölle. Die Band spielte mit Down für kanadische Shows und mit Machine Head für die US-Date. Es folgte eine europäische Sommerfestivaltour. Spät im Jahr kehrte Megadeth in die Vereinigten Staaten zurück, um seine Tour of Duty zu leiten. Im November brachte die Band Gigantour nach Australien mit einem Lineup inklusive Static-X, DevilDriver und Lacuna Coil. Im Januar 2008 kündigte Glen Drover Megadeth an und sagte, er sei müde von der häufigen Tour und wollte mehr Zeit mit seiner Familie verbringen. Er zitierte auch persönliche Fragen mit anderen Bandmitgliedern. Drover wurde durch Chris Broderick ersetzt, früher von Nevermore und Jag Panzer. Broderick wurde Ende 2007 von Mustaines Management-Unternehmen zunächst gefragt, wenn er an der Vorsehung für Megadeth interessiert wäre. Nach einem informellen Treffen im Mustaine-Haus wurde Broderick als neuer Gitarrist der Band vorgestellt. Mustaine complimented Brodericks Spielfähigkeiten und nannte ihn "die beste Gitarristin Megadeth je hatte".Brodericks ehemaliger Nevermore-Bandmate, Van Williams, gratulierte Megadeth über "eine Hölle eines guten Spielers zu gewinnen, wichtiger ist, dass sie einen großartigen Kerl bekommen, um mit und einen wahren Freund zu hängen". Am 4. Februar 2008 startete der neue Lineup sein Live-Debüt in der Helsinki Ice Hall mit 29 nordamerikanischen Terminen. Mustaine wollte eine kürzere Lineup, so dass jede Band eine Chance, gut zu spielen. Die dritte Tour beinhaltete In Flames, Kinder von Bodom, Job für einen Cowboy und High on Fire. Megadeth fuhr im Mai und Juni die Duty Tour in Südamerika und Mexiko fort. Ein Compilationsalbum, Anthologie: Set the World Afire, wurde im September 2008 veröffentlicht. 2009–2010: Endgame Im Februar 2009 wurden Megadeth und Testament auf der European "Priest Feast" Tour mit Judas Priest als Headliner geplant. Zu dieser Zeit lud Metallica, die in die Rock and Roll Hall of Fame aufgenommen worden war, Mustaine zur Feier ein. Mustaine wurde informiert, dass er nicht in die Hall of Fame aufgenommen werden würde, weil solche Auszeichnungen nur denjenigen Mitgliedern gewährt wurden, die einen Kredit auf einem Metallica-Album erhielten. Mustaine gratulierte der Gruppe respektvoll und ehrte sein Engagement für die europäische Tour mit Judas Priest. Im April haben Megadeth und Slayer die kanadische Carnage ko-headline. Dies war das erste Mal, dass sie in mehr als 15 Jahren zusammengearbeitet hatten. Machine Head und Suicide Silence für die vier Shows, die später im Juni aufgetreten. Im Mai beendete Megadeth die Aufnahme seines zwölften Albums Endgame. Das Release-Datum für Endgame wurde auf der Megadeth offiziellen Website bekannt gegeben, und Metal Hammer war der erste, der das Album Track-by-Track überprüfte. Megadeth begann seine Endgame Tour im Oktober und beendete es im Dezember. Die Tour beinhaltete eine Reihe von unterstützenden Handlungen, darunter Machine Head, Suicide Silence und Warbringer. Im Januar 2010 wurde Megadeth auf die American Carnage Tour mit Slayer und Testament eingestellt, aber die Tour wurde wegen Tom Arayas Rückenoperation verschoben. Einige Wochen später wurde Megadeths "Head Crusher" bei den Grammy Awards 2010 für Best Metal Performance nominiert, die achte Grammy Nominierung der Band in 19 Jahren. Im März startete Megadeth die Rust in Peace 20th Anniversary Tour, die in Nordamerika stattfand und von Testament und Exodus unterstützt wurde. Während der Tour spielte Megadeth Rust in Peace in seiner Gesamtheit. Vor Beginn der Tour freute sich der ursprüngliche Bassist Ellefson nach acht Jahren Megadeth. In einem Interview für Classic Rock sagte er, dass Shawn Drover ihn kontaktierte, indem er ihm sagte, dass der Bassist LoMenzo die Band verließ und sagte: "Wenn es jemals eine Zeit für Sie und Dave [Mustaine] zu sprechen, ist es jetzt." 2010–2012: Thirteen Megadeth, zusammen mit Metallica, Slayer und Anthrax, gemeinsam bekannt als die "große vier" des dreizehnten Metalls, vereinbarte, auf Mitte 2010 zu spielen. Diese Aufführungen waren Teil des Sonisphere Festivals und wurden in einer Reihe europäischer Länder abgehalten. Eine solche Aufführung in Sofia, Bulgarien, wurde als Videoalbum mit dem Titel The Big Four: Live aus Sofia, Bulgarien gefilmt und veröffentlicht. Diese zeigten sich im folgenden Jahr in den Vereinigten Staaten. Die erste fand in Indio, Kalifornien, statt und war damals die einzige geplante Show in den USA, obwohl kurz darauf eine zweite amerikanische Produktion im Yankee Stadium in New York City stattfand. Im Juli 2010, nach den europäischen "großen vier" Shows, Megadeth und Slayer begann das erste Bein der American Carnage Tour, wo Megadeth spielte Rust in Peace in seiner Gesamtheit, während Slayer spielte sein Album Seasons in the Abyss, beide wurden 1990 veröffentlicht. Von diesen Shows an begann Vic Rattlehead auf der Bühne nachhaltig zu machen, um die visuelle Facette von Megadeths Live-Performancen zu verbessern. Kurz darauf vereinigten sich die beiden Bands Ende 2010 mit Anthrax für die Jägermeister Music Tour. Während der letzten Show der Tour, Kerry King trat Megadeth auf der Bühne im Gibson Amphitheatre in Hollywood, um Megadeth's Rattlehead zu spielen". Es war das erste Mal, dass König auf der Bühne mit Megadeth als letztere Anfangsshows im Jahr 1984 durchgeführt hatte. Megadeth und Slayer teilten im März und April 2011 erneut die Bühne für die European Carnage Tour. Megadeth leitete auch das vierte jährliche Rockstar Mayhem Festival im Juli und August im gleichen Jahr. Im September veröffentlichte die Band das DVD-Album Rust in Peace Live, aufgenommen im Hollywood Palladium in Los Angeles. Später in diesem Monat, Megadeth veröffentlicht "Sudden Death" für das Video-Spiel Guitar Hero: Warriors of Rock.Das Lied wurde von den Verlegern des Gitarrenhelden-Franchises in Auftrag gegeben, der den Track mit dunklen Texten und mehreren Gitarrensolos ausspielte. Es wurde bei der Grammy-Zeremonie 2011 für Best Metal Performance nominiert. Megadeth kehrte in sein eigenes Vic's Garage Studio zurück, um sein dreizehntes Album aufzunehmen, das von Johnny K produziert wird, weil Andy Sneap, der Produzent von Megadeths früheren zwei Alben, nicht verfügbar war. Das Album wurde mit Thirteen betitelt und präsentierte bisher veröffentlichte Tracks wie "Sudden Death" und "Never Dead". Das Album wurde im November 2011 veröffentlicht und auf Platz elf auf dem Billboard 200 gechartert; seine Lead Single "Public Enemy No. 1" erhielt eine Grammy Nominierung für Best Hard Rock/Metal Performance, gewann aber nicht. Kurz nachdem das Album veröffentlicht wurde, sagte Dave Mustaine, dass es nach einem vierjährigen Aufenthalt Anfang 2012 eine neue Gigantour-Tour geben würde. Das Lineup bestand aus Motörhead, Volbeat und Lacuna Coil neben Megadeth. Nach dem Abschluss von Gigantour starteten Rob Zombie und Megadeth im Sommer 2012 auf einer neuntägigen US-Tour. 2012–2014: Super Collider Im September 2012 wurde bekanntgegeben, dass Megadeth Countdown zu Ehren des 20. Jahrestags des Albums wieder auf die Extinction bringen würde. Um den Anlass zu markieren, startete Megadeth eine Tour, in der die Band das Album in ihrer Gesamtheit live aufführte. Eine Aufführung, gefilmt im Pomona Fox Theater, erschien als Live-Album, Countdown to Extinction: Leben, im folgenden Jahr. Ein weiterer Track von Thirteen, "Whose Life (Is It Anys?,)" wurde bei den Grammy Awards 2013 für Best Hard Rock/Metal Performance nominiert, aber an Halestorms "Love Bites (So Do I.)" verloren. Im August kündigte Megadeth die Aufnahme seines vierzehnten Albums mit dem Produzenten Johnny K.A. Anfang 2013 verließ Megadeth Roadrunner Records für Mustaines neu gegründetes Label Tradecraft, das über die Universal Music Group verteilt wurde. Das Album, Super Collider, wurde im Juni veröffentlicht und auf Platz sechs auf dem Billboard 200 debütiert, die höchste Chartposition der Band seit 1994 Jugendanasia. Die kritische Reaktion auf das Album war jedoch weitgehend negativ. Kurz nach der Veröffentlichung von Super Collider erklärte Mustaine, dass er bereits an einem fünfzehnten Megadeth-Album gedacht hatte. Er sagte, dies sei durch den Tod des Slayer-Gitarristen Jeff Hanneman gespornt worden, der ihm ein Gefühl der Sterblichkeit gab. Mustaine aufgearbeitet: "Die Zeit ist kurz. Niemand weiß, wie lange sie leben werden. Du siehst, was mit Jeff Hanneman passiert ist, also möchte ich so viel schreiben wie ich kann, während ich kann."Die Ausgabe von Gigantour hat die Black Label Society, Hellyeah, Device und Newsted als Eröffnungsbands vorgestellt. Auf der Abschlussshow, Jason Newsted, Metallicas ehemaliger Bassist, trat Megadeth auf der Bühne, um "Phantom Lord", ein Lied Mustaine hatte während seines Stints mit Metallica co-geschrieben. Anfang 2014 wurde Megadeth dazu veranlasst, das Soundwave-Festival in Australien zu spielen, aber über eine Meinungsverschiedenheit mit dem Tourenveranstalter A. J. Maddah über die Sideshows der Band mit Newsted. Icon, eine elf-song-Compilation von Megadeth's Capitol-era Material, wurde im Februar im Rahmen der Icon-Serie von Universal Music veröffentlicht. 2014–2017: Dystopia Die Band traf mehrere Rückschläge im zweiten Halbjahr 2014. Das Augustkonzert in Tel Aviv wurde aufgrund eines bewaffneten Konflikts zwischen Israel und Gaza abgesagt. Megadeth sollte Ende September auf Motörheads Motörboat-Kreuzfahrt erscheinen, aber wegen der Komplikationen von Mustaine nach seiner zervikalen Wirbelsäulenchirurgie verworfen. Ende November beendete Drover die Band nach zehn Jahren und wollte seine eigenen musikalischen Interessen verfolgen. Es folgte schnell die Abfahrt von Broderick, aufgrund künstlerischer und musikalischer Unterschiede. Ellefson leugnete Gerüchte, dass Megadeth ausscheiden würde, und sagte, er und Mustaine würden weiterhin an neuer Musik arbeiten. Mustaine sagte, dass einer der Gründe für Brodericks und Drovers Abreise die Frustration war, die von Megadeths Fanbasis verursacht wurde, die ein Wiedersehen mit Friedman und Menza forderte. Lamb of God Schlagzeuger Chris Adler und Gitarrist Kiko Loureiro von Angra wurden dazu gebracht, auf Megadeths fünfzehntem Studioalbum nach Mustaine erfolglos versucht, die Rust In Peace Lineup wieder zu vereinen. Im Oktober 2015 strahlte Megadeth "Fatal Illusion" vom Album Dystopia, das im Januar 2016 veröffentlicht wurde. Zur Unterstützung von Dystopia startete Megadeth im Februar und März mit Suicidal Tendencies, Children of Bodom und Havok (obwohl Havok bald aus der Führung von Megadeth's Management nach einem Streit über einen Vertrag entfernt wurde).Mustaine kündigte an, dass Adler, der sowohl mit Lamb of God als auch mit Megadeth auftrat, wegen scheduling Konflikten zwischen den beiden Bands nicht mehr in der Band war. Er wurde von Dirk Verbeuren aus Soilwork auf Adlers Empfehlung ersetzt. Eine zweite US-Tour fand im September und Oktober statt, mit Unterstützung von Amon Amarth, Suicidal Tendencies, Metal Church und Butcher Babies. Ehemaliger Schlagzeuger Menza starb an einem Herzinfarkt am 21. Mai 2016, während er mit OHM in einem Jazzclub in Los Angeles spielte. Nach weiteren Big Four-Gigs forderte Mustaine "die Mächte-die-be" dazu auf, 2017 eine neue Big Four-Tour zusammenzustellen, da alle jeweiligen Bands neue Alben förderten. Dystopias Titeltrack gewann den Grammy Award für Best Metal Performance bei den Grammy Awards 2017, dem ersten Sieg der Band nach 12 Nominierungen. Mustaine, Loureiro, Ellefson und Verbeuren nahmen an der Zeremonie teil; Album Drummer und Preisträger Chris Adler aber nicht. Bei der Akzeptierung des Preises spielte die Hausband Mustaines ehemalige Band Metallicas "Master of Puppets" und verursachte eine Kontroverse unter den Fans. Die Band schloss sich im Herbst 2017 mit Scorpions für eine Ko-Kopf-Tour an. 2017–präsent: The Sick, the Dying. and the DeadIm Juni 2017 Interview mit No Brown M&Ms sagte Mustaine, dass Megadeth am Ende des Jahres ins Studio gehen würde, um an ihrem sechzehnten Studioalbum zu arbeiten. Er erklärte: "Wir planen, wieder ins Studio zu gehen, wir werden wahrscheinlich wieder reingehen und am Ende des Jahres einige Ideen herumwerfen. Wir denken an November oder Dezember." Ein Monat später erklärte Mustaine auf Twitter, dass er "Ideen sammeln" für das neue Megadeth-Album begonnen hat, aber erklärte, dass sie wahrscheinlich Mitte 2018 ins Studio gehen würden, um es für eine 2019-Veröffentlichung aufzunehmen. Im Jahr 2018 markierte Megadeth ihr 35-jähriges Jubiläum, indem sie ihr 1985-Debütalbum Killing Is My Business...And Business Is Good neu veröffentlichte! dubbed Killing ist mein Geschäft und Geschäft ist gut! -The Final Kill am 8. Juni 2018 als Deluxe-Paket mit remasterten Versionen aller Songs zu Mustaines beabsichtigter Vision, einer re-cut-Version von "These Boots" lyrisch an Lee Hazlewoods Version angepasst, seltene Live-Auftritte von Songs aus dem Album während Alice Cooper's Live in der Flesh Tour und der 1984 drei Lieddemo. Die Band war ursprünglich geplant, auf der ersten MegaCruise zu spielen, um mit der Veröffentlichung des nächsten Albums zusammenzufallen, aufgrund der Segel am 13. Oktober 2019 von Los Angeles und Hit Ports von San Diego und Ensenada vor der Rückkehr am 18. Oktober, einschließlich Aufführungen von Schwermetall-Akten wie Lamb of God, Anthrax, Testament, Overkill, Corrosion of Conformity, Queensrÿche, Armored Saint, Metal Church, Suidale Am 6. November teilte Mustaine ein Video auf Instagram mit, das einen Track aus dem kommenden Album der Band, das im Jahr 2019 zum Release gesetzt wurde, neckte. Am 10. Mai 2019 trat Megadeth in das Studio in Franklin, Tennessee, um die Vorproduktion des nächsten Albums zu beginnen, wieder zusammen mit Dystopia Koproduzent Chris Rakestraw. Am 17. Juni kündigte die Band an, dass alle Shows im Jahr 2019 (mit Ausnahme der MegaCruise) aufgrund der Diagnose von Mustaine mit Halskrebs abgesagt werden würden; von allen abgesagten Terminen wurde die Band geplant, Ozzy Osbourne auf dem nordamerikanischen Bein der No More Tours II Tour zu unterstützen, die vom Sommer 2019 auf den Sommer 2020 aufgrund Osbourne eine Verletzung während des Umgangs mit Pnonia aufrecht verschoben wurde. Sie wurden stattdessen durch Marilyn Manson ersetzt. Trotz Mustaines Krankheit hat die Band gelobt, an ihrem neuen Album weiterzuarbeiten. Am 17. Juli kündigte Megadeth ihre Partnerschaft mit Gimme Radio und Richard Childress Racing auf der Nr. 2 Gimme Radio Chevrolet Camaro, die von Xfinity Series Fahrer Tyler Reddick in der New Hampshire 200 am 20. Juli angesteuert wurde. Am 21. August kündigte die Band an, dass sie ihre erste Tour seit Mustaine's Krankheit im Januar und Februar 2020 beginnen würden, mit Five Finger Death Punch und Bad Wölfe, die auf der europäischen Tour unterstützen. Megadeth war ursprünglich geplant, eine Ko-Kopf-Tour in Nordamerika mit Lamb of God im Sommer 2020 "The Metal Tour of the Year" zu starten, mit Trivium und In Flames als Unterstützungsakten, wurde aber aufgrund der COVID-19 Pandemie verschoben. Die Tour wurde für den Sommer 2021 umgestaltet, indem Hatebreed In Flames ersetzte, da letztere wegen der durch die Pandemie verursachten internationalen Visa-Probleme aus dem Line-Up zurückgezogen werden mussten.Megadeth re-entered das Studio in Nashville Mitte 2020, um wieder aufzunehmen ihr neues Album, vorläufig für die Veröffentlichung im Jahr 2021 geplant. Während Mustaine am 9. Januar 2021 eine Masterclass "Front Row Live" für Fans via Zoom veranstaltete, kündigte Mustaine den Titel des kommenden Albums The Sick, the Dying an. Und die Toten! er wies jedoch darauf hin, dass sich der Titel ändern könnte. Am 24. Mai kündigte Mustaine nach verleumdeten privaten Videos an, dass die Band wieder Wege mit Ellefson teilte. Ellefson bestätigte später, dass er tatsächlich zehn Tage früher am 14. Mai entlassen worden war; die Videos ursprünglich am 10. Mai. Als Ergebnis sagte Mustaine, dass es keine Chance für Ellefson gäbe, die Band immer wieder zu begrüßen. Auf Mustaine's Gimme Radio Programm Die Dave Mustaine Show am 17. Juni sagte, dass die Bass-Tracks, die von Ellefson im Mai 2020 aufgenommen wurden, nicht auf dem kommenden Album erscheinen würden und von einem anderen Bassisten wieder aufgenommen werden würden, der eine kurze Zeit später abgeschlossen wurde, aber nicht gesagt, wer es war. Er zeigte auch einen Songtitel aus dem Album "The Dogs of Chernobyl". Mustaine bestätigte bald nach, dass ein neuer Bassist mit einem Bild gewählt wurde, das den Hals der Bassgitarre und das unbekannte Mitglied auf dem Boden hinter einem Stuhl gezeigt, aber er nicht den Namen, sondern würde es bald bekanntgeben. Am 11. August gab Megadeth bekannt, dass der ehemalige Bassist James LoMenzo für die bevorstehende Tour der Band einlädt. Kontroversen Mustaine hat zahlreiche entzündliche Aussagen in der Presse gemacht, in der Regel in Bezug auf Probleme mit ehemaligen Metallica Bandmates. Der Feud stammte aus seiner Ejektion von der Band, wie es durchgeführt wurde, und Meinungsverschiedenheiten über Songwriting Credits. Mustaine drückte seine Wut im Film Metallica: Einige Art von Monster, in einer Szene er später missbilligt, wie er fühlte, dass er falsch charakterisiert wurde, und dass es nicht das volle Ausmaß von dem, was während des Treffens geschah. Während einer Live-Performance von "Anarchy in the U.K" auf einer 1988 in Antrim, Nordirland, Mustaine betrunken und verwirrt gewidmet das Lied "die Ursache" von "giving Ireland zurück zu den Iren! "Vor dem letzten Song sagte Mustaine: "Das ist für die Sache! Gib Irland zurück zu den Iren! "Dies hat einen Ritus und Kämpfe zwischen Katholiken und Protestanten unter dem Publikum gelitten. Die Band musste in einem kugelsicheren Bus zurück nach Dublin fahren. Mustaine sagte später, dass er von T-Shirt-Bootleggern über die Bedeutung des Ausdrucks "die Ursache" irregeführt worden sei. Dieser Vorfall diente als Inspiration für das Lied "Holy Wars...The Punishment Due". Kontroverse und falsch interpretierte Texte haben Komplikationen für die Band verursacht. 1988 ermutigte MTV, dass der Song "In My Darkest Hour" Selbstmord ermutigte und das Video verboten hatte. Die Station verbannte das Video für "A Tout le Monde" aus demselben Grund, obwohl Mustaine sagte, dass das Lied aus der Perspektive eines sterbenden Mannes geschrieben wurde, der seine letzten Worte zu seinen Lieben sagte. Laut ihm betrachtete MTV die Videos für "Skin o' My Teeth" und "Symphony of Destruction" ein "kleines bisschen zu hart" und weigerte sich, sie zu spielen. Während einer Welttour im Jahr 2001 hat die malaysische Regierung die Show der Band in der Hauptstadt der Nation abgesagt, weil die Behörden eine negative Wahrnehmung des Images und der Musik der Gruppe hatten. Die Regierung wies den Maskottchen Vic Rattlehead der Band als unangemessen hin und sagte den Mitgliedern, dass sie verhaftet würden, wenn sie auftraten. Dave Mustaine antwortete: "Ich erkenne, was die malaysische Regierung zu tun versucht, und es ist bewundernswert, dass sie versuchen, die jungen Menschen im Land zu schützen. Aber es zeigt nur den Grad der Unwissenheit und Apathie, die die Regierung gegen das Problem hat. " 2003 wurde Mustaine, nachdem er sich von einer Armverletzung erholt hatte, die drohte, seine Karriere zu beenden, wiedergeboren. Minor Controversy wurde von Mustaines Ankündigung gefunkt, dass Megadeth aufgrund seiner Konversion keine bestimmten Songs live spielen würde. Im Mai 2005 drohte Mustaine angeblich, Shows in Griechenland und Israel mit extremen Metallbändern Rotting Christ und Dissection aufgrund der antichristlichen Überzeugungen der Band zu kündigen. Dies hat die beiden Bands dazu gebracht, die Erscheinungen abzusagen. Im Juli 2004 verklagte der ehemalige Bassist Ellefson Mustaine für 18,5 Millionen Dollar im United States District Court für den Southern District of New York. Ellefson behauptete, dass Mustaine ihn auf Gewinne, einschließlich Tournee Merchandise und Verlagslizenzen, kurz veränderte. Der Antrag wurde 2005 entlassen, und Mustaine reichte einen Gegenanzug ein, in dem behauptet wurde, dass Ellefson den Namen der Band in einer Werbung für Musikgeräte verwendet hatte; der Anzug wurde aus dem Gericht abgewickelt.Während der ersten Amtszeit des Vorsitzes von Barack Obama trat Mustaine der Birther-Bewegung bei, dass Obama nicht in den Vereinigten Staaten geboren wurde und somit nicht Präsident sein konnte. Am 10. Mai 2021 wurden sexuell explizite Videos von Ellefson auf Twitter veröffentlicht. Die Videos, die im Jahr 2018 von einem Fan aufgenommen wurden, dass Ellefson in Übereinstimmung mit, führten zunächst zu Beschuldigungen der Kinderpflege. Ellefson und die andere Partei leugneten jedoch beide die Anschuldigungen und behaupteten, es sei ein konsensuelles Erwachsenenverhalten. Eine offizielle Erklärung, die am nächsten Tag von Megadeth veröffentlicht wurde, gab an, dass die Situation "besichtigt" wurde. Mustaine später bekannt gegeben Ellefson wurde von der Band am 24. Mai 2021 gefeuert. Künstlerische Einflüsse und Stil Traditionelle Heavy Metal Bands wie UFO, Black Sabbath, Budgie, neue Welle von britischen Heavy Metal (NWOBHM) Bands wie Judas Priest, Motörhead, Iron Maiden, Diamond Head und Venom und Punk Rock Bands wie die Sex Pistols und Ramones hatten einen erheblichen Einfluss auf Megadeth's Sound. Auch harte Rockbands wie AC/DC, Queen und Led Zeppelin sowie deutsche Auftritte wie Scorpions und Accept waren auf den Gitarrenstil der Gruppe einflussreich. Obwohl die Musik Wurzeln in Punk hat, schrieb Professor Jason Bivins, dass Megadeth dem grundlegenden Blaupause von Motörhead und Iron Maiden folgte. Er beschrieb den Stil als eine Mischung aus "die instrumentale Virtuosität des NWOBHM mit der Geschwindigkeit und Aggression des Hardcore-Punks", während er auch lyrische Inspiration aus der Horror-Begehungs-Punkband Misfits zeichnete. Mustaine hat auch Alben von den Beatles und David Bowie als Aufnahmen aufgeführt, die ihn beeinflussten. Mustaine ist der primäre Songschreiber der Band. Er entwickelt Songs, die mit einem bestimmten Riff beginnen, die mit Modifikationen zum zentralen Teil des Songs werden. Er hat gesagt, dass Songfragmente getrennt komponiert werden, und dann macht die Band eine kompakte Struktur daraus. Drummer Shawn Drover sagte, dass Mustaine im Laufe der Jahre viele Riffs gerettet hatte und dass einige Materialien auf diesen Demo-Aufnahmen basieren. Ellefson sagte, dass die Band ständig neues Material schafft, und dass die Aufnahme mit dem Austausch von Ideen beginnt, nach denen die Band in das Studio eintritt und das Konzept, die Richtung, das Kunstwerk und die Songtitel bespricht. Die Texte werden normalerweise geschrieben, nachdem die Musik arrangiert ist. Mustaine sagte, dass viele der Themen aus der Literatur stammen, wie die Romane von George Orwell. Die Musik von Megadeth und seine unterirdischen Metal-Kontemporare aus den 1980er Jahren zeigten harte Vocals, Kontrabass-Drum-Muster, Staccato-Riffing, Power-Chors, Tremolo-Picking und schillernde Lead-Gitarre-Arbeit; Alben aus dieser Zeit wurden auf niedrigen Budgets produziert. Nach der Bildung von Megadeth folgte Mustaine dem Thrash-Metall-Stil seiner vorherigen Band, Metallica, mit mehr Gewicht auf Geschwindigkeit und Intensität. Megadeth's Musik zeichnet sich durch seine ordentliche Instrumentalperformance aus, die schnelle Rhythmusabschnitte, komplexe Arrangements und schnarchende Vocals umfasst. Als er gefragt wurde, Megadeths Gitarrenstil zu beschreiben, antwortete Mustaine: "Wenn du zu einer Show gehst und einen Gitarristen siehst, der gerade da steht, ist das ein Gitarrist. Ein Thrash-Gitarre-Spieler ist ein Kerl, der spielt, als will er die Gänse der Gitarre schlagen." Die meisten Songs werden in Standard-Gitarre-Tuning aufgenommen, wie Mustaine glaubt, dass es eine überlegene Melodie zu alternativen Methoden des Tunings bieten. Im Jahr 2017 sprach David Ellefson in einem Interview darüber, wie die Band vor kurzem begann, eine niedrigere Stimmen sagen: "Es ist nur natürlich mit dem Alter, für Sänger kann es ein Kampf sein, so anstatt zu beenden, als nicht zu spielen, wie arbeiten Sie es um? Nun, lass uns die Gitarren fallen lassen, lass uns einen Weg finden, um damit zu arbeiten. " Während der frühen Tage der Band war Mustaine der Rhythmusgitarrist, während Chris Polen Blei spielte. Polen spielte nur auf Megadeths ersten beiden Alben zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Buches; (er würde auf das Album The System Has Failed 2004 spielen;) Musikjournalisten Pete Prown und Harvey P. Newquist würdigen ihn mit der farbenfrohen Musik wegen seiner Jazzeinflüsse. Laut dem ehemaligen Metal Maniacs-Redakteur Jeff Wagner gipfelten die Songwriting-Techniken der Band mit dem vierten Album, Rust in Peace, das er als "Schwanke von Präzision und Fluidität" bezeichnete, was Megadeths Anspruch auf das weltweit modernste Speed Metal Band gut machte. Der Musikwissenschaftler Glenn Pillsbury sagte, die Gitarrenarbeit auf dem Album sei eine Mischung aus Mustaines "kontrolliertem Chaos" und der "technischen Brillanz" von Marty Friedman.Studio-Bemühungen, die Mitte und Ende der 1990er Jahre veröffentlicht wurden, zeigten Songs mit kompakten Strukturen und weniger komplizierten Riffing. Megadeths Texte konzentrieren sich oft auf Tod, Krieg, Politik und Religion. Die Lyrik konzentriert sich auf nihilistische Themen, beschäftigt sich aber gelegentlich mit Themen wie Entfremdung und soziale Probleme. Die frühesten Releases zeigten Themen wie Okkultismus, grafische Gewalt und Satanismus. Nukleare Kriegsführung und Regierungsverschwörung waren Vorladungen auf Alben wie Rust in Peace und Countdown bis zum Aussterben. Während des kommerziellen Höhepunkts von Megadeth hat Mustaine auf mehr persönliche Themen wie Sucht und intime Beziehungen aufgearbeitet. Für die Songtexte auf Cryptic Writings sagte Mustaine, dass er Songs schreiben wollte, die mehr Anziehungskraft für ein breiteres Publikum hatten. Der Titel von United Abominations ist ein satirisches Stück auf dem Namen der Vereinten Nationen; Mustaine kritisierte die Unwirksamkeit der Organisation auf einer Reihe von Songs auf diesem Album. Spätere Alben enthielten Texte in einer ähnlichen Vene. Nachdem Megadeth weltweit etwa 38 Millionen Einheiten verkauft hat, ist Megadeth eine der wenigen Bands aus der amerikanischen Underground Metal-Szene der 1980er Jahre, um einen massiven kommerziellen Erfolg zu erzielen. Neben den Zeitgenossen Metallica, Slayer und Anthrax gilt Megadeth als eine der Kerngründergruppen von Thrash Metal. Diese Bands werden oft als "große Vier" aus Thrash-Metall bezeichnet, die für die Entwicklung und Popularisierung des Genres verantwortlich sind. Loudwire rangiert Megadeth die drittbeste thrash Metal Band aller Zeiten, prazieren die Gruppe "provoking Songtexte und mind-warping Virtuosity". CMJ New Music Report nannte das Debütalbum der Band eine halbnale Veröffentlichung und einen Vertreter des "goldenen Zeitalters von Speed Metal". Billboard nannte das zweite Album der Band Peace Sells... aber wer ist Buying?a "Landmark der Thrash-Bewegung", deren Text es noch relevant fand. MTV erkannte auch die Band als einflussreicher Metallakt, der den technischen Aspekt der frühen Alben hervorhebt. Megadeth gilt als eine der musikalisch einflussreichsten Gruppen, die in den 1980er Jahren entstanden sind. Als Teil der frühen amerikanischen Thrash Metal-Bewegung war die Musik der Band ein direkter Einfluss auf das Death Metal. Der Soziologe Keith Kahn-Harris schrieb, dass der Mainstream-Erfolg von Megadeth einer der Gründe für die Expansion von extremem Metall in Länder war, in denen es zuvor unbekannt war. Das Klang- und Albumkunstwerk der Band beeinflusste im 21. Jahrhundert eine Reihe von Thrash Metal Bands, darunter Toxic Holocaust und Warbringer. Laut Nielsen SoundScan hat Megadeth zwischen 1991 und 2014 9,2 Millionen Exemplare seiner Alben in den USA verkauft. Bandmitglieder Aktuelle Mitglieder Dave Mustaine – Gitarren, Lead Vocals (1983–2002, 2004–präsent) Kiko Loureiro – Gitarren, Hintergrundgesang (2015–präsent) Dirk Verbeuren – Schlagzeug (2016–präsent) Diskographie Töten ist mein Geschäft. und Geschäft ist gut!(1985) Peace Sells...but Who's Buying?(1986)So weit, so gut... Also was! (1988)Rust in Peace (1990) Countdown to Extinction (1992) Youthanasia (1994)Cryptic Writings (uru 1997)The World Needs a Hero (2001)The Dead Has Failed (2004) Tag Music Award – Countdown to ExtinctionGrammy Awards: 2017: Best Metal Performance – Dystopia"Loudwire Music Awards: 2011: Metal Album of the Year – Thirteen 2011: Metal Song of the Year – "Public Enemy No.1"Metal Hammer Golden Gods Awards: 2007:Riff Lord – Dave Mustaine 2015:Goldener Gott – Dave MustaineRevolver Golden Gods Awards: 2009: Golden God – Dave Mustaine Footnotes Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Megadeth, Arizona – Rekonstruierte Website von circa 2000 Megadeth bei Curlie Megadeth bei AllMusic Megadeth Diskografie bei DiscogsAntônio Hamilton Martins Mourão (Brazilian Portugiesisch: [beliebige...] Seit dem 1. Januar 2019 ist er Vizepräsident des brasilianischen Präsidenten Jair Bolsonaro. Mourão ist die erste ethnisch indigene Person, die als Vizepräsident dient. Mourão diente in der brasilianischen Armee seit fast fünf Jahrzehnten, von 1971–2018, in Ruhestand als General, der höchste Rang ein brasilianische Soldat kann während der Ruhezeit erreichen. Während seiner Amtszeit im Militär wurde er nach einem Vorfall 2015 national bekannt, in dem er den damaligen Präsidenten Dilma Rousseff kritisierte und "das Erwachen eines patriotischen Kampfes" forderte.Bei der Wahl 2018 wollte Mourão als Mitglied der rechtsextremen brasilianischen Labour Renewal Party in seinem eigenen Recht zum Präsidenten führen. Allerdings fiel er aus dem Rennen, um Bolsonaros erfolgreiche Kampagne als Laufmatte beizutreten. Die beiden wurden in der zweiten Wahlrunde gewählt, und Mourão war am 1. Januar 2019 als Vizepräsident tätig. Mourão ist eine umstrittene Figur aufgrund seiner Ansichten über die Militärdiktatur von 1964 bis 1985, die er gelobt hat. Während der Bolsonaro-Ratspräsidentschaft wurde er jedoch manchmal als moderate Stimme in der Verwaltung gesehen. Seine öffentlichen Streitigkeiten mit Bolsonaro haben dazu geführt, dass er von Bolsonaro unterstützten Kongressmitgliedern sowie Spekulationen, die er im Jahr 2022 nicht als Bolsonaro-Laufgefährtin gewählt werden kann, eintritt. Frühes Leben Mourão wurde in Porto Alegre, Rio Grande do Sul, dem Sohn von General Antônio Hamilton Mourão und Wanda Coronel Martins geboren. Er trat am 28. Februar 2018 in den Ruhestand. Er ist indigener brasilianer Abstammung und erklärt sich indigener Brasilianer. Hamilton ist eine praktizierende römisch-katholische und ein Freimaurer, obwohl die katholische Kirche verbietet, Freimaurer zu sein. Militärische Karriere Militärische Karriere Mourão trat der brasilianischen Armee im Februar 1972, in der Academia Militar das Agulhas Negras (AMAN,) in Resende, Rio de Janeiro, wo er am 12. Dezember 1975 Offizier wurde. Als Leutnant war er Instruktor an der Militärakademie und als Kapitän arbeitete er mit Jair Bolsonaro in der 8. Paratrooper Field Artillery Group in Rio de Janeiro. Später hatte er Unterricht in der Escola de Comando e Estado-Maior do Exército (ECEME), wo er als Stabsoffizier studierte und an Klassen der Politik, Strategie und Armee High Administration. Er trainierte auch in Basic Parachuting, Jump Master und Free Jump. Während seiner militärischen Karriere war er Ausbilder bei AMAN, war Teil einer Friedensmission in Angola und war der Militärattaché für Brasiliens Botschaft in Venezuela. Er befahl der 27. Field Artillery Group in Ijuí, Rio Grande do Sul; der 2. Jungle Infantry Brigade in São Gabriel da Cachoeira, Amazonas; der 6. Army Division und Militärkommando des Südens in Porto Alegre, Rio Grande do Sul.Leaving the active service in 2018, Mourão für den Präsidenten des Military Club. Im Jahr 2015 wurde Mourão während der politischen Krise in der zweiten Amtszeit des Präsidenten Dilma Rousseff, als er aus dem Militärkommando des Südens (CMS) an den Wirtschafts- und Finanzminister, im Bundesbezirk, aufgrund von Aussagen in einer Rede über den aktuellen Zustand der Politik übertragen wurde, berühmt. In einer öffentlichen Bekanntmachung der Masonic Lodge Grande Oriente im September 2017, im Bundesbezirk, sagte Mourão, dass "unter den Pflichten der brasilianischen Armee gab es die Garantie für die Operation der Institutionen und des Gesetzes und der Ordnung", und dass, wenn die Justiz "nicht in der Lage sein, die bestehende Politik im Land zu heilen, dies würde durch eine militärische Intervention von der Armee auferlegt werden ", die in seiner Vision von der Bundesverfassung" Im Mai 2018 sprach Mourão jedoch nach dem Streik der LKW-Fahrer gegen Aufforderungen zur militärischen Intervention in der Regierung und erklärte: "Wenn die Regierung keine Bedingungen für die Regierung hat, verlassen, zurücktreten. Rufen Sie die Wahlen früher an, tun Sie was auch immer, aber beenden Sie den Immobilismus" und dass "das Land nicht zum Chaos absteigen kann". Er nannte auch den Unified Federation of Oil Workers' Streik, beschämend und sagte: "Es gibt Leute, die auf beiden Seiten ausnutzen [der Situation]." Am 8. Mai 2018 kündigte Mourão seine Mitgliedschaft in der brasilianischen Arbeitserneuerungspartei (PRTB) und seine Absicht an, gemeinsam mit Levy Fidelix für den Präsidenten Brasiliens zu laufen. Im August 2018 wurde Mourão jedoch zum Vizepräsidenten-Laufmann des rechtsextremen Präsidentenkandidaten Jair Bolsonaro. Im Dezember 2016 wurde Mourão zum Witwer. Er heiratete Paula Mourão im Oktober 2018. Paula ist ein erster Leutnant der brasilianischen Armee, wo das Paar traf. Sie haben ihre Beziehung 2017 öffentlich gemacht. Die Mourãos eigenen Residenzen in Brasília und Rio de Janeiro. = Referenzen ==