Mit einem Hubar-Konflikt kommen zwei Sterne zusammen, die durch die stellaren Dynamik innerhalb eines Stern-Clusters oder durch den orbitalen Zerfall eines binären Sterns verursacht werden, weil der Massenverlust oder die erschwerenden Strahlungen oder andere noch nicht gut verstandene Mechanismen. Astronomer erklären, dass Ereignisse dieser Art in den globularen Clustern unserer Galaxie etwa einmal alle 10.000 Jahre auftreten. In Scorpius (Name V1309 Scorpii) haben die Wissenschaftler am 2. September 2008 zunächst einen stellar-Zusammenschluß beobachtet, obwohl es damals nicht bekannt war, das Ergebnis einer stellaren Fusion zu sein. Jede Sterne im Universum können kollidieren, ob sie lebendig sind, d. h. die Fusion ist immer noch im Stern oder tot, ohne dass die Fusion nicht mehr stattfindet. Weiße dwarf Sterne, Neutron-Spitze, schwarze Löcher, Hauptsequenzen, riesige Sterne und Supergiants unterscheiden sich sehr unterschiedlich in Art, Masse, Temperatur und Radius und reagieren somit anders. Zwischen dem 25. August 2017, GW170817, wurde am 16. Oktober 2017 eine erschwerende Welle gemeldet, die mit dem Zusammenschluss von zwei Neutronenstern in einer weit entfernten Galaxie, dem ersten solchen Zusammenschluß, der über erschwerende Strahlung beobachtet werden soll. Arten von stellaren Kollisionen und Fusionen Typ Ia Supernova White dwarfs sind die Reste von Niedrigmassenstern und, wenn sie ein binäres System mit einem anderen Stern bilden, können sie große stellaren Explosionen verursachen, die als Typ Ia Supernovae bekannt sind. Die normale Route, mit der dies geschieht, umfasst ein weißes Dwarf-Ausgangsmaterial aus einer Hauptsequenz oder einem roten Riesenstern, um eine Aufwärtsscheibe zu bilden. Mehr seltener, eine Art Ia Supernova tritt auf, wenn zwei weiße dwarfs orbit einander eng. Emissionen von erschwerenden Wellen führen dazu, dass das Paar ins Ausland dringt. Kommt sie schließlich zusammen, wenn ihre kombinierten Massenansätze oder über die Obergrenze von Chandrasekhar liegen, wird die Kohlenstofffusion gebremst und die Temperatur erhöht. Da ein Weißrwarf aus Entschiedenheit besteht, besteht kein sicheres Gleichgewicht zwischen thermischem Druck und dem Gewicht überhöhter Schichten des Sterns. Infolgedessen erhitzt Fusionsreaktionen schnell das Innere des kombinierten Sterns und der Ausbreitung, was zu einer Supernova-Explosion führt. In einer Sache von Sekunden wird die Masse der weißen Schwarf in den Raum gebracht. Neutron Stern Fusionen Neutron Stern entstehen in einer Weise, die der seltenen Art ähnelt Ia Supernovae, die aus der Zusammenführung von weißen Dwarfs resultieren. Wenn zwei neutronen Sterne oder Umlaufbahnen miteinander verbunden sind, laufen sie wegen erschwerender Strahlung in der Nähe. Wenn sie zusammenkommen, führt ihre Fusion zu einer höheren Neutronenstar oder einem schwarzen Loch, je nachdem, ob die Masse des Rests den Tolman-Oppenheimer-Volkoff-Grenzwert überschreitet. Dies schafft einen Magnetfeld, der in einer oder zwei Milleniumsekten viel stärker ist als die Erde. Astronomer sind der Ansicht, dass diese Art von Veranstaltung kurz gamma-ray-Rollen und Kilonovae schafft. Thorne-Viytkow Gegenstände Kommt ein Neutronenstern mit einem roten Großteil einer ausreichend niedrigen Masse und Dichte zu, so können beide in Form einer eigens bekannten Hybrid namens Thorne-Viytkow- Gegenstand überleben, mit dem neutronen Stern, der von dem roten Riesen umgeben ist. Star Fusionen Rund die Hälfte aller Sterne im Himmel sind Teil von binären Systemen, wobei jeweils zwei Sternen verwickelt sind. Manche binären Sterne werden einander so eng verlegen, dass sie die gleiche Atmosphäre teilen und dem System eine peanutliche Form verleihen. Obwohl die meisten Kontakt- binären Sterne stabil sind, einige sind instabil und haben in der Vergangenheit aus Gründen, die nicht gut verstanden wurden (siehe Abschnitt unten). Bildung von Planeten Wenn zwei Niedrigmassen-Spitze in einem binären System zusammengefasst werden, kann die Masse in der orbitalen Ebene der fusionierenden Sterne weggeworfen werden, wodurch eine Ausscheidungsbox geschaffen wird, aus der neue Planeten bilden können. Entdeckung Obwohl das Konzept der stellaren Kollision für mehrere Generationen von Astronomen ungefähr ist, konnten nur die Entwicklung neuer Technologien objektiver untersucht werden. Beispielsweise wurde in 1764 ein als Messier 30 bekanntes Sternencluster von Astronom Charles Messier entdeckt. Astronomen kam im zwanzigsten Jahrhundert zu dem Schluss, dass der Cluster etwa 13 Milliarden Jahre alt war. Das Hubble Space Teleskop hat die einzelnen Sterne von Messier 30 gelöst. Astronomen haben mit dieser neuen Technologie entdeckt, dass einige Sterne, die als „blaue Wirbeltiere“ bekannt sind, jünger als andere Sterne im Cluster waren. Astronomer kürzen dann, dass die Sternen „verdacht“ oder „verged“ haben können, so dass sie mehr Treibstoff erhalten, so dass sie die Fusion fortsetzen, während die Sterne rund um sie beginnen. Laser Kollisionen und das Solarsystem können zwar sehr häufig in einigen Teilen der Galaxie auftreten, die Wahrscheinlichkeit einer Kollision mit der Sonne ist sehr gering. Eine Wahrscheinlichkeitsberechnung rechnet mit einer Geschwindigkeit von 1 in 1028 Jahren. Vergleichsweise ist das Zeitalter des Universums die Order 1010 Jahre. Die Wahrscheinlichkeit einer engen Begegnung mit der Sun ist ebenfalls gering. Der Satz wird in der Formel geschätzt: N ~ 4.2 · D2 Myr -1where N ist die Zahl der Treffen pro Million Jahre, die in einem Radius D der Sun in Parsecs kommen. Vergleichsweise ist der durchschnittliche Radius der Erde, 1 AU, 4,2 × 10 -6 parsecs. Unser Stern wird wahrscheinlich nicht direkt von einer solchen Veranstaltung betroffen sein, aber die Erde kann leicht von einer nahe gelegenen Kollision betroffen sein. Astronomer sagen, dass, wenn eine stellar-Konflikt innerhalb von 100 Lichtjahren der Erde geschieht, die daraus resultierenden Gamma-ray-Rolle möglicherweise das gesamte Leben auf der Erde zerstören könnten. Jedoch ist dies nach wie vor sehr unwahrscheinlich, da es keine stellaren Cluster gibt, die nahe genug (auf der angegebenen Bandbreite) zum Solarsystem sind. KIC 9832227 und binäre Stern-Fusionen KIC 9832227 sind ein Beispiel für ein eclips-Kontaktsystem. Sie setzt sich hauptsächlich aus zwei Sternen zusammen, die einander so eng kreuzen, dass sie die gleiche Atmosphäre teilen und dem System eine peanutliche Form verleihen. Da die Tbits der beiden Sternen aufgrund des Massenverlusts und der internen Viskosität zerfallen werden, werden die beiden Sterne schließlich zusammentreffen, was zu einer lichten roten Innovation führt. Eine Analyse der Trümmer von KIC 9832227 schlug zunächst vor, dass seine Laufzeit in der Tat verkürzt war und dass die Kerne der beiden Sternen im Jahr 2022 zusammentreffen würden. Nach einer erneuten Analyse kam jedoch zu dem Schluss, dass eine der in der ursprünglichen Vorhersage verwendeten Datensätze einen 12-Stunden-Zeitfehler enthalten, der zu einer spärlichen Verkürzung der Orbital-Zeit führt. Der Mechanismus hinter binären Stern Fusionen ist noch nicht vollständig verstanden und bleibt eines der Hauptschwerpunkte dieser Forschungsarbeiten KIC 9832227 und anderer Kontaktverbindungen. Links "Pau Amaro Seoane MODEST Arbeitsgruppe 4 "Stellar Collisions" Mai 2013