Die Religion in Norwegen wird von der Lutheran-Güte dominiert, wobei im Jahr 2019 68,7 % der Bevölkerung der Kirchenkirche Norwegens gehören. Die katholische Kirche ist die nächste größte christliche Kirche mit 3,1%. Mit 18,3 % der Bevölkerung steigt das nicht gut. Islam folgt 3,4 % der Bevölkerung. Januar 2017 hat die Kirche Norwegens als unabhängige Rechtseinheit mit einer im Jahr 2016 verabschiedeten und wirksamen Rechnung geschaffen. Bis zur Verfassungsänderung 2012 war die Evangelical-Lutheran Religion die öffentliche Religion des Staates. Die Kirche Norwegens wird weiterhin finanzielle Unterstützung aus dem Zustand Norwegens sowie anderen Religionsgemeinschaften erhalten. Jungfische, wie alle Menschen in Skandinavien, wurden von Norse paganismus begleitet; die Sámi hat eine shamanistische Religion. Norwegen wurde zwischen 1000 und 1150 von christlichen Missionen schrittweise Christianisiert. Kaisergranat war in 1536/1537 Teil der katholischen Kirche. Demografie In Norwegen seit 2019 sind 68,7 % der Bevölkerung Mitglieder der Evangelical Lutheran Kirche im Vergleich zu 96% in den 1960er Jahren. Kevin Boyles globale Studie über Religionsfreiheit stellt fest, dass "die Mitglieder der staatlichen Kirche nicht aktiv sind, außer für die Geburts-, Bestätigungs-, Heirats- und Vergraben. Etwa 3 Prozent im Durchschnitt besuchen die Kirche am Sonntag und 10 Prozent im Durchschnitt pro Monat. " Andere Religionsgruppen arbeiten frei und Menschen sind auch frei, nicht mit einer Religion oder Lebensweise verbunden zu sein. Etwa 18,3 % sind keine offiziellen Religions- oder philosophischen Gemeinschaften, während etwa 13 % der Bevölkerung Mitglieder anderer religiöser oder philosophischer Gemeinschaften außerhalb der Kirche Norwegens sind. Kinder und Muslime sind jeweils rund 3 % der Bevölkerung und sind in den letzten Jahren in Zahlen gestiegen. Rund 1,8 % der Bevölkerung listet die norwegische Humanistische Vereinigung als Lebensführung anstelle einer Religion auf. Juden, Hindus, Christen und Sikhs sind in sehr kleinen Zahlen vertreten, die etwa 1 Prozent der Bevölkerung ausmachen. offiziell einer Religion gehört jedoch nicht unbedingt zu den tatsächlichen religiösen Überzeugungen und Praktiken. 2005 gab eine von Gallup International in sechsundzwanzig Ländern durchgeführte Umfrage an, dass Norwegen das am wenigsten religiöse Land in Westeuropa war, wobei 29 % sich auf die Annahme in einer Kirche oder Deity beziehen, 26 % als Atheisten und 45 % nicht ganz sicher. Laut der Eurobarometer-Umfrage von 2010-: 22% der norwegischen Bürger antworteten, dass "sie glauben, dass es ein Gott gibt".44% antworteten, dass " es eine Art von Geist oder Leben gibt".29% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es keine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt".55% gaben keine Antwort. Laut Daten aus der jährlichen Sozial-kulturellen Studie Norwegisch Monitor (Norsk Monitor) antworteten 39 Prozent der norwegischen Helfer mit Nein der Frage "Do you an God,?", 37 Prozent sagten Ja und 27 Prozent, dass sie nicht wissen. In der Umfrage zeigte sich auch, dass Frauen eher in God als Männer glauben und dass der Glaube an God stärker ist als die jungen. In einer Studie über europäische Werte von 2018 antworteten 47,1% der norwegischen Bevölkerung Ja auf die Frage "Do you an God?" im Gegensatz zu den 52,9%, die Nein beantwortet haben. Das Land rangiert viermal unter den 30 untersuchten Ländern. Volksliche Religionen Baha'í Das Baha'í-Menschen in Norwegen begann mit Kontakten zwischen den reisten skandinavischen mit dem frühen Persischen Volk der Baha'í-Menschen im 19. Jahrhundert. Baha'ís besuchte zunächst Skandinavien in den 20er Jahren nach Abdu'l-Bahá's, dann Leiter der Religion, ersuche Norwegen unter den Ländern, in denen Baha'ís Pionier sein sollte, und die erste Baha'í, in Norwegen niederzulassen, war Johanna STEPartt. Nach einer Zeit von mehr Baha'í Pioniere in das Land kommen die Baha’í Lokalen Glaubensgemeinschaften über Norwegen verteilt, während die nationale Gemeinschaft schließlich 1962 eine Baha'í National-Religation gründete. 2019 gab es rund 1100 Baha'ís im Land. Seit Anfang der siebziger Jahre gab es in Norwegen das Tempel-Tal, nach der Einwanderung aus Ländern, die in der Hauptsache Vietnams sind. Hinduforbundet (The Zen School und Karashi Linghistsenter) wurde 1979 als religiöse Gesellschaft in Norwegen gegründet, die eine gemeinsame Organisation zur Erhaltung von Fragen von gemeinsamem Interesse schaffen wollte. Seit 2013 gibt es mehr als 30 bis 50tausend (zwischen 0,7 % und bis zu 1 % der Gesamtbevölkerung) registrierte Tempel in Norwegen. Rund 5 % davon sind ethnische Norwegen. Christentum von der Umrechnung bis zur Reformation Die Umwandlung Norwegens in das Christentum begann in den 1000. Die Angriffe auf die Briten und auf die Frankischen Königreich hatten die Vikings in Berührung mit dem Christentum gebracht. Haakon das Gute Norwegens, das in England gewachsen war, versuchte, das Christentum Mitte des 10. Jahrhunderts einzuführen, aber mit Widerstand von Pagan-Staatsführern zusammengetroffen und die Idee bald aufgegeben zu haben. Anglo-Saxon-Missionaries aus England und Deutschland hatten versucht, die norwegischen Flüchtlinge ins Christentum zu verwandeln, aber nur wenig Erfolg. Jedoch gelang es ihnen, Olaf I von Norwegen in das Christentum umzusetzen. Olaf II von Norwegen (lateer Saint Olaf) hat in seinem Versuch, die Bevölkerung mit vielen norwegischen Bevölkerungswechseln in den Prozess umzuwandeln, und er wird mit Christianizing Norwegen gutgeschrieben. Die Christen in Norwegen haben oft Kirchen oder andere Heiligen Stätten an Orten geschaffen, die zuvor unter der Norse-Religung gewürdigt waren. Die Verbreitung der Umrechnung kann an Lagerstätten gemessen werden, da Pagans mit schweren Gütern begraben wurde, während die Christen nicht waren. Das Christentum wurde Mitte des elften Jahrhunderts in Norwegen etabliert und war Mitte des zwölften Jahrhunderts beherrschend geworden. Stave Kirchen wurden ohne die Verwendung von Nägeln im 13. Jahrhundert gebaut. Von der Zeit bis jetzt waren die norwegischen katholischen, bis der dänische König Christian III Dänemark Dänemark bestellte Dänemark, um in 1536 und als Norwegen umzuwandeln, wurden dann von Dänemark, den norwegischen, umgewandelt. Die dänische Kirche wurde in 1537 eingeführt und ein norwegischer Kirchenrat verabschiedete 1539 Lutheranismus. Monasteries wurden gelöst, und das Kirchenvermögen wurde mit der Evangelical Lutheran Kirche Norwegens, die vom Staat errichtet und finanziert wurde, beschlagnahmt. Bischof, die immer noch der katholischen Gesellschaft angehörten, wurden mit Olav, dem Erzbischof von Nidaros, der das Land in 1537 und einem anderen Bischof, der in 1542 Gefängnis verwüstet, entsorgt. Katholischer Mann, der in entlegenen Teilen Norwegens seit Jahrzehnten in den entlegenen Teilen Norwegens stattfindet, obwohl die übrigen katholischen, insbesondere in den Niederlanden umgewandelt oder geflohen sind. Viele Paster wurden durch Danes und die norwegische Kirche ersetzt, die an der Universität Kopenhagen ausgebildet wurden, da Norwegen keine Universität haben. Die dänische Übersetzung der Bibel wurde als dänische Ktechismen und Hymns verwendet. Die Verwendung Dänemarks in religiösen Zeremonien hatte einen starken Einfluss auf die Entwicklung der norwegischen Sprache. Die Kirche hat ein Programm zur Umwandlung der Sámi im 16. und 17. Jahrhundert durchgeführt, wobei das Programm weitgehend erfolgreich war. Die Universität Oslo wurde 1811 gegründet, die den Priestern den Zug in Norwegen ermöglicht. Die norwegische Verfassung von 1814 gewährte keine religiöse Freiheit, da sie behauptete, dass Juden und Jesuiten in Norwegen keinen Eingang gefunden haben. Darüber hinaus war die Bindung an das Evangelical Lutheran-Märkte Pflicht, so war die Anwesenheit der Kirchen. 1842 wurde ein Verbot der Präzisierung aufgehoben, wodurch mehrere freie Kirchenbewegungen und eine starke Bewegung in der Evangelical Lutheran Kirche eingeführt wurden. Drei Jahre später trat das so genannte Dissenter-Gesetz in Kraft und ermöglichte andere christliche Gemeinschaften, sich in Norwegen niederzulassen. Atheismus wurde auch zugelassen, und das Verbot des Judentums wurde 1851 aufgehoben. Monasticismus und Jesuiten wurden in den Jahren 1987 und 1956 aufgenommen. Die norwegische Verfassung wurde 1964 geändert, um die Religionsfreiheit zu gewährleisten; die Ausnahmen sind die norwegische Lizenzfamilie, die in der Verfassung als Lutherane erforderlich ist. Darüber hinaus muss mindestens eine Hälfte der Regierung der staatlichen Kirche gehören. Mai 2012 wurde die Verfassung erneut geändert, um die Autonomie der Evangelical Lutheran Kirche zu erhöhen und die Verbindung zum Staat zu verringern. Kirche Pastors waren während des Zweiten Weltkriegs in der norwegischen Widerstandsbewegung tätig. Die staatliche Kirche war auch in der moralischen Debatte tätig, die in den 1950er Jahren entstanden war. Hinduismus Hinduismus ist 0,2% der Bevölkerung Norwegens. Etwa 75 % der Hindus sind aus Sri Lanka. Es gibt 5 Hindu Tempel in Norwegen. ISKCON hat ein Zentrum im Land. Islam ist die größte nicht-Christische Religion in Norwegen mit rund 3,4 % der Bevölkerung im Jahr 2019 und hat seit 2014 um 29,6 % zugenommen. 2006 lebten 56 % in den Grafschaften Oslo und Akershus. Manche Quellen berichten, dass die Zahlen höher sind als die in den amtlichen Aufzeichnungen; die Pew Foundation berechnet die Zahl der Muslime in Norwegen für 2010 um etwa 14000 000 und plant die Zahl bis 2030 auf 359.000. Für 2013 erwartet Professor Leirvik der Universität Oslo Schätzungen über die Anzahl der muslimischen Menschen, die jedoch nicht unbedingt in Norwegen tätig sind, etwa 220.000 Menschen aus Pakistan, Somalia, Irak, Afghanistan, Bosnien, Kosovo, Iran und Marokko. Ende der 90er Jahre hat der Islam die katholische Kirche und den Pentecostalismus zur größten Minderheitsreligation in Norwegen (obwohl die katholischen seit der Wiedererlangung des Bodens gekommen sind), vorausgesetzt, der Islam wird als eine vereinte Gruppe angesehen, da es unterschiedliche Stückelungen wie Sunni, Shia und Ahmadiyya gibt. 2009 waren die registrierten Muslime Mitglieder von 126 verschiedenen Gemeinden. Judentum In Norwegen gab es nie viele Juden. Obwohl es keine Anzeichen für aktive Verfolgung gibt, wurden Juden für lange Zeiträume von der Einreise und dem Aufenthalt in der Dual Monarchie Dänemark-Norwegen verboten. Nach der Spaltung mit Dänemark in 1814 umfasste die neue norwegische Verfassung einen unausgewogenen Absatz, der die Einreise von Juden und Jesuiten verboten hat. Der Absatz, der 1851 nach einer starken politischen Debatte in Bezug auf Juden abgeschafft wurde, zielt in erster Linie darauf ab, die jüdischen sachkundigen Wiederbelebungsbewegungen in Osteuropa zum Zeitpunkt der Zeit, da die Sephardi und die westeuropäischen Juden in vielen Fällen offenbar von der Steuer befreit sind. Shechita, Jüdische Kosher Schlacht, ist seit 1929 in Norwegen verboten.741 Norwegisch Juden wurden während des Nazi-Berufs von Norwegen während des Zweiten Weltkriegs getötet, und im Jahr 1946 gab es nur 559 Juden, die in Norwegen leben. Norse Religion Norse Religion wurde aus der gemeinsamen Mythologie der deutschen Bevölkerung entwickelt. Skandinaviener Mythologie und die relative Bedeutung von Mythen und Helden haben sich langsam entwickelt. So wird der Anbau von Odin in Norwegen wahrscheinlich von Westdeutschland nicht lange verbreitet, bevor sie geschrieben wurden. Gods, die als minderjährige Mythen wie Schier, die Fruchtbarkeitsgedanke Njord und Heimdall gezeigt haben, sind wahrscheinlich ältere Mythen in Norwegen, die ihre Popularität verloren haben. Andere Mythen (oder Aesir, wie sie genannt wurden) sind das gestreckte Thor und der gesamte Vater Odin Informationen über die skandinavische Mythologie sind in der alten Norse-Literatur enthalten, darunter die norwegische Literatur, das Eddas und spätere sagas. Weitere Informationen stammen aus dem Dänischen Saxo Grammaticus mit Fragmenten der in alten Verschreibungen bewahrten Geschichten. Leider wissen wir relativ wenig über alte religiöse Praktiken in Norwegen oder anderswo, da die meisten Kenntnisse in der schrittweisen Christianisierung verloren gingen. Infolge der nationalen Bewegungen im späten 18. Jahrhundert fanden die norwegischen Wissenschaftler ein erneutes Interesse an der Norse Religion, das viele der Mythen an Dänemark (die schriftliche Sprache in Norwegen zum Zeitpunkt) übersetzte und versucht, sie zur Schaffung einer gemeinsamen norwegischen Kultur zu nutzen. Das Christentum war aber zu tief verwurzelt in der Gesellschaft, um diesen Paganismus zu akzeptieren, und es führte nur zu populären Geschichten. Heute, eine Wiederbelebung der alten Norse Religion, genannt Åsatru ("Faith of the Aesir") versucht, die vor-Christentumspraxis im Viking Age zu wiederherstellen. Sámi Religion Die Sámi folgte einer shamanistischen Religion, die sich auf die Naturkultur stützt. Das Sámi Pantheon bestand aus vier allgemeinen Mythen: der Mutter, der Vater, der Sohn und der Tochter (Radienacca, Radienacce, Radienkiedde und Radienne). Es gab auch einen Gott der Fruchtbarkeit, des Feuers und des Sturms, der Sonne, der Gottden Beive und des Mondhais Manno sowie der Toten Jabemeahkka. Wie viele Pagan-Regime erlebte das Sámi Leben als Kreislaufprozess für Leben, Tod und Wiedergeburt. Der shaman wurde als Noaidi bezeichnet, und die Traditionen wurden zwischen Familien mit einer alternden Noaidi-Ausbildung im Verhältnis zu ihrem Wohnort nach ihrer Ernährung weitergegeben. Ausbildung ging so lange, wie die Noaidi gelebt hat, aber die Schüler mussten vor einer Gruppe von Noaidi ihre Fähigkeiten nachweisen, bevor sie in der Lage sind, zum Tode seines Mentors zu einem vollwertigen shaman zu werden. Die norwegische Kirche hat im 16. und 17. Jahrhundert eine Kampagne zur Christianisierung der Sámi durchgeführt, wobei die meisten der Quellen als Missionare dienen. Während die überwiegende Mehrheit der Sámi in Norwegen Christianisiert wurde, folgen einige von ihnen immer noch ihrem traditionellen Glauben und einige Noaidi praktizieren immer noch ihre alte Religion. Sami ist oft religiöser als norwegische. Staatspolitik Im Jahr 2016 wurde die Kirche Norwegens als unabhängige juristische Einheit gegründet, die ab 1. Januar 2017 wirksam ist. Die Kirche Norwegens war zuvor die öffentliche Religion des Landes und ihre zentralen Verwaltungsfunktionen wurden bis 2017 vom Königlichen Ministerium für Verwaltung, Reform und Kirchenangelegenheiten wahrgenommen. Die Kirche Evangelical Lutheran wird in der Verfassung noch erwähnt. Der Staat unterstützt auch religiöse Hilfsorganisationen wie die norwegische Kirche. Korgy-Zug in den wissenschaftlichen Fakultäten der Universität Oslo und der Universität von Tromsø sowie VID Spezialuniversität, früher Misjonshøgskolen (Mission und Theologie) in Stavanger und Menighetsfakultetet (MF Norwegische Schule der Theologie) in Oslo. Menighetsfakultetet ist bei weitem die wichtigste Bildungseinrichtung für die norwegische Kirche. Männer und Frauen können beide Mitglieder der Kirche werden. Die Kirche hat zwei Säle: Baptismus und Holy Communion. Glaubensgemeinschaften 2007 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte zugunsten von norwegischen Eltern, die den norwegischen Staat verlassen hatten. Es ging um ein Thema in der Pflichtschule, krönnskap med Religions-og livssynsorientering (Teachings of Christentum mit Ausrichtung auf Religion und Philosophie), KRL. Die Kläger beschwerten sich, dass die Ablehnung, eine vollständige Ausnahme von KRL zu gewähren, verhinderte, dass ihre Kinder im Einklang mit ihren atheistischen Ansichten und philosophischen Überzeugungen eine Ausbildung erhalten. Vor einigen Jahren hatte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen in Genf seine Unterstützung für die Eltern erhalten. 2008 wurde das Thema in Religion umgewandelt, livssyn og etikk (Religion, Philosophie und Ethik). Die Mehrheit dieses Kurses ist jedoch immer noch an das Christentum gebunden. Philosophie und Ethik werden erst nach der Pflichtschule richtig eingeführt. Die größte christliche Schule in Norwegen hat 1 400 Schüler und 120 Mitarbeiter. Kristne Friskoer Forbund ist eine Interessengruppe von rund 130 Christian Schulen und Colleges, darunter 12 christliche private Schulen. Religionsfreiheit Die Verfassung stellt fest, dass alle Menschen das Recht haben, ihre Religion auszuüben. Die Politik der Regierung unterstützt generell die freie Religionspraxis im Land, und sie stellt regelmäßig Mittel für religiöse Organisationen und Antidiskriminierungsprogramme bereit. Laut NRO und der norwegischen Polizei ist die religiöse motivierte Hassreden vor allem online und vor allem auf die muslimischen und jüdischen Gemeinschaften ausgerichtet. Die Verfassung Norwegens stellt fest, dass der König Norwegens in die Landeshauptstadt Evangelical-Lutheran gehören muss. Norwegen verhängte 2018 religiöse Bekleidungsverbote für muslimische Frauen. Siehe auch Außenbeziehungen offizielles norwegisches Gebiet im Vereinigten Königreich über die norwegische Religion The Church in der norwegischen Lebens BBC Alt History Artikel über die Viking Religion und ihre allmähliche Umwandlung in die Kulturerbe-Website auf der Sámi-Friedensstätte auf der norwegischen Reformierung der Universität für die dänische Reformierung religiöser und philosophischer Gemeinschaften, 1. Januar 2006