Über Vorschläge zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe sowie der zivilen Gewerkschaften ist in ganz Asien eine Debatte stattgefunden. Nach einer Verfassung Urteil des Gerichtshofs und ein anschließender Rechtsakt, Taiwan wurde das erste Land in Asien, um gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit am 24. Mai 2019 zu legalisieren. Darüber hinaus erkennt Israel gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland an, und gleichgeschlechtliche Ehen sind legal in den britischen souveränen Basisgebieten von Akrotiri und Dhekelia und dem britischen Indischen Ozean. Israel erkennt unregistrierte Kohabitation für gleichgeschlechtliche Paare an. Mehrere Städte in Kambodscha bieten gleichgeschlechtliche Paare mit begrenzten Rechten und Vorteilen, einschließlich Krankenhausbesuchsrechte. Einige Städte in Japan erteilen Zertifikate für gleichgeschlechtliche Paare, aber sie sind völlig symbolisch. In Hongkong können die gleichgeschlechtlichen Partner von Bewohnern Spousal Visa und Spousalleistungen erhalten. Aktuelle Situation Nationale Ebene Subnationale Ebene Teil anerkannte und nicht anerkannte Staaten Zukunftsgesetze Ehe Hong Kong: Im Januar 2019 stimmte das Hong Kong High Court zu, eine Herausforderung an die Ablehnung der Stadt zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu hören. Die rechtlichen Herausforderungen wurden von einem 21-jährigen Studenten der University of Hong Kong, bekannt als TF, und einem 31-jährigen Aktivisten, bekannt als STK, der argumentierte, dass die Unfähigkeit von gleichgeschlechtlichen Paaren zu heiraten ihr Recht auf Gleichheit unter der Bill of Rights und dem Grundgesetz verletzt. Der Richter gab in diesem Fall die Antragslizenz, vom Gericht gehört zu werden, obwohl sie ausgesetzt, um zunächst einen anderen Fall zu hören. Indien: Indien hat keinen kodifizierten Bürger Heiratscode. Im Jahr 2017 wurde ein Entwurf eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs vorgeschlagen, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde. Es gibt auch mehrere gleichgeschlechtliche Heirat Petitionen anhängig vor den Gerichten. Japan: Im Dezember 2018 kündigte die konstitutionelle Demokratische Partei Japans (CDP) an, dass sie eine Gesetzesvorlage zur Änderung des Zivilgesetzbuchs einführen würde, um eine gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2019 zu ermöglichen. Am 3. Juni 2019 wurde die Rechnung von der CDP, der japanischen Kommunistischen Partei und anderen Parteien eingereicht. Es versucht, neutrale Sprache zu verabschieden, mit den Begriffen "Partei der Ehe" anstelle von Mann und Frau verwendet, während "Vater und Mutter" durch Eltern ersetzt werden würde". Nepal: Am 17. November 2008 regierte der Oberste Gerichtshof Nepals für dieselbe Geschlechtsverheiratung und empfahl, dass das Parlament ein Komitee ist, um die Angelegenheit zu untersuchen. Im Oktober 2016 hat das Ministerium für Frauen, Kinder und Soziales ein Komitee für die Ausarbeitung eines Gesetzesentwurfs zu diesem Thema geschaffen. Nicht-maritäre Partnerschaft Hong Kong: Im Juni 2018 hat eine Hong Kong lesbische als MK eine Klage gegen die Hong Kong Regierung eingereicht, um ihr das Recht zu verweigern, eine zivile Partnerschaft mit ihrem weiblichen Partner aufzunehmen, indem sie argumentierte, dass ihre Rechte auf Privatsphäre und Gleichheit verletzt worden seien, was einer Verletzung des Grundgesetzes, der Minikonstitution der Stadt und der Hong Kong Bill of Rights Ordinance entspricht. Das High Court hörte den Fall in einer kurzen 30-minütigen vorläufigen Anhörung im August 2018. Der Fall wurde am 28. Mai 2019 gehört. Philippinen:Im Oktober 2016 kündigte der Sprecher des Repräsentantenhauses Pantaleon Alvarez an, dass er eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Bürgergewerkschaften für beide gegenteilige und gleichgeschlechtliche Paare einreichen würde. Seit dem 25. Oktober 2016 haben mehr als 150 Gesetzgeber ihre Unterstützung für die Rechnung signalisiert. Alvarez stellte die Rechnung am 10. Oktober 2017 vor. Thailand: 2017 reagierte die Regierung Thailands auf eine Petition, die von 60.000 Menschen unterzeichnet wurde, die Zivilpartnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare forderten. Pitikan Sithidej, der Generaldirektor der Abteilung Rechte und Freiheiten des Justizministeriums, bestätigte, dass er die Petition erhalten hatte und alles tun würde, was er tun konnte, um es so schnell wie möglich passieren zu lassen. Das Justizministerium begann im Mai 2018 Gespräche über einen Entwurf der Gleichen Geschlechtspartnerschaft Registrierungsrechnung. Im Rahmen des Vorschlags könnten sich gleichgeschlechtliche Paare als "Lebenspartner" registrieren und mehrere Eherechte, einschließlich voller Adoptionsrechte, erhalten. Am 25. Dezember 2018 genehmigte das Kabinett die Rechnung, aber es wurde nicht von der Vollversammlung vor den Wahlen 2019 genehmigt. Am 8. Juli 2020 genehmigte das Kabinett einen neuen Entwurf des Gesetzes, der in der Nationalversammlung eingeführt wird. Öffentliche Meinung Im Jahr 2019 fand eine Umfrage von The Economist, dass 45 % der Befragten in der Region Asien-Pazifik glaubten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in der Region unvermeidlich ist, wobei 31% der Befragten nicht einverstanden sind. Auch drei Viertel der Befragten meldeten ein offeneres Klima für LGBT-Rechte im Vergleich zu vor drei Jahren. Von denen, die ein besseres Klima für LGBT-Leute berichten, zitierten 38% eine Änderung der Politiken oder Gesetze, während 36% sagten, dass die Berichterstattung über LGBT-Probleme in Mainstream-Medien ein wichtiger Faktor war. Der oberste Grund, der für eine abnehmende Offenheit angeführt wurde, war die Anti-LGBT-Werbung durch religiöse Institutionen. Anmerkungen Siehe auch LGBT-Rechte in Asien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Afrika Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Ozeanien == Referenzen ==