Interventionelle Radiologie (IR) ist eine medizinische Subspezialität, die verschiedene minimal-invasive Verfahren mit medizinischer Bildgebungsführung, wie Röntgenfluorskopie, Computertomographie, Magnetresonanztomographie oder Ultraschall, durchführt. IR führt sowohl diagnostische als auch therapeutische Verfahren durch sehr kleine Einschnitte oder Körperöffnungen durch. Diagnose IR-Prozeduren dienen dazu, eine Diagnose zu stellen oder eine weitere medizinische Behandlung zu führen, und umfassen bildgeführte Biopsie eines Tumors oder Injektion eines bildgebenden Kontrastmittels in eine Hohlstruktur, wie ein Blutgefäß oder einen Kanal. Demgegenüber bieten therapeutische IR-Prozeduren eine direkte Behandlung – darunter katheterbasierte Medikamentenlieferung, medizinische Geräteplatzierung (z.B. Stents) und Angioplastie verengter Strukturen. Die wichtigsten Vorteile der interventionellen Radiologietechniken sind, dass sie die tiefen Strukturen des Körpers durch eine Körperöffnung oder winzige Einschnitt mit kleinen Nadeln und Drähten erreichen können. Das verringert Risiken, Schmerzen und Erholung im Vergleich zu offenen Verfahren. Echtzeit-Visualisierung ermöglicht auch die Präzisionsführung der Anormalität, wodurch das Verfahren oder die Diagnose genauer wird. Diese Vorteile werden gegen die zusätzlichen Risiken des fehlenden unmittelbaren Zugangs zu inneren Strukturen (sollte Blutung oder Perforation auftreten) und die Risiken der Strahlenexposition wie Katarakt und Krebs gewogen. Art der interventionellen Radiologie Gemeinsame Elemente interventionelle Radiologie ist eine Reihe von Techniken, die den Zugang zu den inneren Strukturen des Körpers durch Körperöffnungen oder sehr kleine Einschnitte und Führung mit medizinischer Bildgebung ermöglicht. Unabhängig von dem Grund für den Eingriff, wird das Verfahren wahrscheinlich gemeinsame Elemente wie eine Punktionsnadel (durch die Haut zu passieren,) Führungsdrähte (durch Strukturen wie Blutgefäße oder die Gallen- oder Harnsysteme zu führen), eine Hülle (die über den Führungsdraht gleitet und den Weg offen halten, ohne sie zu verletzen), und Katheter (die es erlauben, Flüssigkeiten durch sie zu schieben). Auch für alle Interventions-Radiologieverfahren sind die medizinischen Bildgebungsmaschinen, die es dem Gesundheitsdienstleister ermöglichen, zu sehen, was innerhalb des Körpers geschieht. Einige verwenden Röntgenstrahlen (wie CT und Fluoroskopie) und einige nicht (wie Ultraschall und MRT). In jedem Fall können die erstellten Bilder durch Computer modifiziert werden, um die Strukturen besser zu visualisieren, wie dies bei der digitalen Subtraktions-Angiographie, CT und MRT der Fall ist, oder die Darstellung der mit virtueller Realität verbesserten Bilder oder erweiterter Realitätsdarstellung. Diagnostische interventionelle Radiologie Angiographie: Indem die Blutgefäße nach Anomalien suchen, mit der Verwendung verschiedener Kontrastmittel, einschließlich iodinierter Kontrast, Gadolinium-basierten Mitteln und CO2-Gas. Cholangiographie:Im Bilden der Gallenkanäle innerhalb der Leber nach Bereichen der Blockierung suchen. Biopsie: Entnahme einer Gewebeprobe aus dem interessierenden Bereich der pathologischen Untersuchung aus einem perkutanen oder transvenösen Ansatz. Therapeutische interventionelle Radiologie Vascular Balloon angioplasty/stent: Öffnen von schmalen oder blockierten Blutgefäßen mit einem Ballon, mit oder ohne Platzierung von metallischen Stents, um das Gefäßpatent zu unterstützen. Endovaskuläre Aneurysmenreparatur: Platzierung von Endovaskulärem Stent-Graft über ein Aneurysma, um eine Expansion oder Progression des defekten Gefäßes zu verhindern. Embolization: Platzierung einer metallischen Spule oder Embolie (Gelschaum, Polyvinylalkohol) Blut durch ein Blutgefäß zu blockieren, entweder um Blutfluss zu einem Zielorgan oder Gewebe zu stoppen. Uterine Artery Embolization (UAE) oder Uterin Fibroid Embolization (UFE)Prostate Artery Embolization (PAE) Pulmonary Arteriovenous Malformation (PAVM) Embolization Thrombolyse: Catheter-directed-Technik zum Lösen von Blutgerinnsel, wie Lungenembolismus und tief venöser Thrombose, mit entweder pharmazeutischen (TPA) oder mechanischen Mitteln. IVC-Filter: Metallische Filter in der Vene cava platziert, um die Ausbreitung von tiefen venösen Thrombus zu verhindern. Dialysebezogene Interventionen: Platzierung von getunnelten Hämodialysekathetern, Peritonealdialysekathetern und Überarbeitung/Thrombolyse schlecht funktionierender operativ platzierter AV-Fisteln und Pfropfen. TIPS: Platzierung eines Transjugular Intrahepatic Porto-systemic Shunt (TIPS) für ausgewählte Indikationen bei Patienten mit kritischer Lebererkrankung und Portalhochdruck. Endovenous Laserbehandlung von Krampfadern: Platzierung von dünner Laserfaser in Krampfadern zur nicht-chirurgischen Behandlung von venöser Insuffizienz. Biliäre Intervention Platzierung von Kathetern im Biliary-System, um biliäre Hindernisse zu umgehen und das Biliary-System zu dekomprimieren. Platzierung von dauerhaften Intarsien. Cholecystostomy: Platzierung einer Röhre in die Gallenblase, um infizierte Galle bei Patienten mit Cholecystitis zu entfernen, eine Entzündung der Gallenblase, die zu frail oder zu krank sind, um Chirurgie zu erleiden. Catheter Platzierung Zentrale venöse Katheterplatzierung: Vaskulärer Zugang und Management von intravenösen Geräten (IVs), einschließlich sowohl getunnelte als auch nicht getunnelte Katheter (z.B. PIC, Hickman, Port Katheter, Hämodialysekatheter, Translumbar und transhepatische Venenlinien). Entwässerungskatheter Platzierung: Platzierung von Rohren zur Entwässerung pathologischer Flüssigkeitssammlungen (z.B. Abszess, Pleural-Efffusion). Dies kann durch perkutane, trans-rectale oder trans-vaginale Annäherung erreicht werden. Über einen Führungsdraht wird unter Bildführung ein Austausch bzw. eine Neupositionierung von Einwellkathetern erreicht. Radiologisch eingeführte Gastrostomie oder Jejunostomie : Platzierung einer Fütterungsröhre perkutan in den Magen und/oder Jejunum. Ablative Chemoembolisierung: Kombinierte Injektion von Chemotherapie und Embolien in die arterielle Blutversorgung eines Tumors, mit dem Ziel der sowohl lokalen Verabreichung von Chemotherapie, Verlangsamung der Auswaschung der Chemotherapie-Droge, sowie abnehmende Tumor arterial Versorgung Radioembolisierung: Kombinierte Injektion von radioaktiven Glas- oder Kunststoffperlen und Embolien in die arterielle Blutversorgung eines Tumors, mit dem Ziel sowohl lokale Verabreichung von Strahlentherapie, verlangsamende Auswaschung der radioaktiven Substanz, als auch abnehmende Tumorarterialversorgung Radiofrequenzablation (RF/RFA:) Lokale Behandlung, bei der ein spezieller Katheter Gewebe mit Wärme zerstört, die durch mittlere Frequenzwechselströme erzeugt wird Cryoablation: Lokale Behandlung mit einem speziellen Katheter, der Gewebe mit kalter Temperatur zerstört, die durch schnelle Expansion von komprimiertem Argongas erzeugt wird – meist zur Behandlung von kleinen Nierenkrebsen und zur Palliation von schmerzhaften Knochenläsionen Mikrowellenablation: Lokale Behandlung mit einem speziellen Katheter, der Gewebe mit Wärme aus Mikrowellen zerstört Genitourinary Percutaneous nephrostomy oder nephroureteral Stent Platzierung: Platzierung eines Katheters durch die Haut, direkt in die Niere, um aus dem Sammelsystem abzulassen. Dies geschieht in der Regel, um eine nachgeschaltete Harnsperre zu behandeln. Ureteral-Stent-Austausch: Intarnieren von doppel-J-Typ-Harteral-Stents, die typischerweise von Urologe mit Zystoskopie platziert werden, kann retrograd durch die weibliche Harnröhre ausgetauscht werden. Der IR verwendet eine dünne Drahtsnare unter Fluorskopie, um den distalen Teil des Stents zu erfassen. Nach teilweiser Entnahme des distalsten Stents kann ein Austausch für einen neuen Stent über einen Führungsdraht erfolgen. Techniken für spezifische Störungen Biliary Intervention Gastrointestinale Blutungen Die Behandlung einer gastrointestinalen Blutung kann überall von der Überwachung einer asymptomatischen Blutung bis zur Unterstützung und Aufrechterhaltung der hämodynamischen Funktion des Patienten reichen. Die Rolle für den interventionellen Radiologen besteht darin, Patienten ein bildgeführtes, minimalinvasives Verfahren zur Linderung einer Erkrankung anzubieten, die sonst möglicherweise lebensbedrohlich sein könnte. Der Weg für den interventionellen Radiologen, den klinischen Verlauf einer GI-Blut zu diktieren, wird weitgehend durch die Lage der Blutung, die allgemeine Patientengesundheit und andere Bedingungen beeinflusst, die der Patient haben kann, vor allem Herz- und Leberfunktionen. In den meisten Fällen optimiert die Zusammenarbeit zwischen dem Gastroenterologen und dem interventionellen Radiologen das Patientenergebnis, wird aber wieder weitgehend durch die anatomische Lage der GI Blutung diktiert. Wird ein Patient ausgewertet und als Kandidat für ein Interventionsverfahren bestimmt, so wird die Blutung oft durch Embolisierung behandelt. Bei der Embolisierung handelt es sich um ein Verfahren, bei dem der interventionelle Radiologe über einen kleinen Katheter auf das Blutgefäß gelangt und über verschiedene Mechanismen den Blutfluss zum Blutort unterbricht. Nebenwirkungen dieses Verfahrens sind minimal, aber es besteht das Risiko von Blutungen und Infektionen – und zwar viel weniger als der entsprechende chirurgische Eingriff. Wenn erfolgreich, das Verfahren beseitigt oft die Blutung und Patienten können nach ein paar Stunden Ruhe gehen. Hepatobili Ein transjugulärer intrahepatischer portosystemischer Shunt (TIPS) ist ein Verfahren, bei dem ein interventioneller Radiologe einen Shunt (im Wesentlichen eine neue Leitung, die den Blutfluss ermöglicht) zwischen der hepatischen Inferior Vena Cava und der Portalvene, ein Gefäß, das Blut aus dem Darm in die Leber zurückgibt. Die Portalvene ist die Website, wo Hypertonie (hocher Blutdruck) eine Vielzahl von schädlichen Auswirkungen in der gesamten Leber und kleinen oder großen Darm produzieren kann. In erster Linie funktioniert eine TIPS, um zwei verschiedene Bedingungen zu lindern: ein auftauchendes/lebensbedrohliches GI blutet oder ascites (übermäßige Bauchflüssigkeit) verursacht durch zu hohen Blutdruck in der Portalvene, die ansonsten durch Diät und Medikamente unkontrolliert ist. Die Arbeit für das Verfahren ist unkompliziert und der interventionelle Radiologe, der das Verfahren durchführt, führt oft mehrere Tests durch, um zu beurteilen, wie gut der Patient das Verfahren tolerieren wird. Dies sind oft einfache Bluttests und ein Ultraschall von Herz und Leber. Das Verfahren ist oft gut toleriert und kann zu einer dauerhaften Reduzierung oder Beseitigung von Symptomen führen. Das Verfahren kann überall zwischen 15 Minuten und einer Stunde dauern und hat geringere Risiken von Blutungen oder Infektionen im Vergleich zu einem gleichwertigen chirurgischen Eingriff. Ein TIPS kann vorübergehende Verwirrung oder Verschlechterung der Leber/Herzfunktion verursachen. Der Grad dieser beiden Nebenwirkungen hängt weitgehend von der Gesundheit des Herzens und der Leber des Patienten vor der Prozedur ab und die Risiko-Nutzen des Verfahrens müssen mit ihrem interventionellen Radiologen vor Beginn gründlich diskutiert werden. Sind die Folgen nach dem Verfahren für den Patienten problematischer als ihre Anfangssymptome, so kann die durch das Verfahren erzeugte künstliche Leitung rückgängig gemacht werden, wenn die nach dem Verfahren auftretenden Nebenwirkungen die durch die Vorbedingungen verursachten überwiegen. Bilienzkrankheit Neben normalem Lebergewebe hat die Leber drei Hauptgefäße, die es durchlaufen: Arterien, Venen und Gallenwege. Während die Galle in der Leber hergestellt und in der Gallenblase gespeichert wird, gelangt die Galle schließlich in den GI-Trakt durch die hepatischen, cystischen und gemeinsamen Gallenkanäle. Jede Bedingung, die den normalen Fluss der Galle von der Leber, durch diese Gallengefäße und in den GI-Trakt verhindert, kann einen Zustand namens Gelbsucht verursachen. Während Gelbsucht durch ein paar Viren verursacht werden kann, dass der menschliche Körper natürlich klar, Gelbsucht in der Einstellung einer Obstruktion wird in der Regel durch einen Krebs verursacht und kann zu unerträglichen Juckreiz und eine Verschlechterung der Leberfunktion, die lebensbedrohlich sein kann. Je nach Zustand eines Patienten kann diese Art von obstruktiver Gelbsucht mit einer Operation oder Chemotherapie gemildert werden, wenn diese Maßnahmen den richtigen Fluss der Galle nicht wiederherzustellen versagen, kann ein interventioneller Radiologen ein Verfahren durchführen, das als perkutane transhepatische Cholangiographie (PTC) bezeichnet wird. A PTC ist ein ambulantes Verfahren, das überall von 15 Minuten bis zu einer Stunde dauert, wo ein interventioneller Radiologen unter bildgebender Anleitung auf das Gallenkanalsystem des Patienten mit einer Nadel durch die Haut und die Leber gelangt. Mit der Fluoroskopie (im Wesentlichen einer Röntgenkamera) wird ein Draht (im Anschluss an einen Katheter über den Draht) durch das Gallenkanalsystem und in den GI-Trakt geführt, der im Wesentlichen den normalen Fluss der Galle wiederherstellt. Wenn der GI-Trakt des Patienten aufgrund der Behinderung nicht zugegriffen werden kann, kann der Katheter platziert werden, um das Gallenkanalsystem in eine Tasche zu entleeren, die der Patient während der täglichen Aktivitäten tragen kann. Risiken dieses Verfahrens umfassen Blutungen und Infektionen, aber diese sind viel niedriger als ein gleichwertiges chirurgisches Verfahren. Genitourinäre Erkrankungen Benign prostatische Hyperplasie Benign prostatische Hyperplasie, oder BPH, ist eine nicht Krebserkrankung, die häufig betrifft Männer über 50 Jahre. Die Prostatadrüse vergrößert und verdichtet die benachbarte Harnröhre, wodurch es für Männer schwierig ist, Frequenz und/oder Dringlichkeit des Urinierens zu kontrollieren. Erste Linientherapie beinhaltet Medikamente, obwohl langfristige Behandlung von Symptomen, die trotz medizinischer Optimierung persistent sind, typischerweise transurethrale Resektion der Prostata (TURP) als "Goldstandard" der Pflege. TURP kann jedoch zu urinärer Inkontinenz oder dauerhafter männlicher Unfruchtbarkeit führen und möglicherweise nicht das ideale Verfahren für eine bestimmte Teilmenge von Patienten sein. Aus diesen Gründen kann ein Arzt eine Behandlung empfehlen, die als Prostata-Arterien-Embolisierung (PAE) bekannt ist. Die Patienten gehen normalerweise am selben Tag nach Hause wie die Prozedur und können erwarten, dass sie in einer Frage der Tage etwas Symptomrelief fühlen. Obwohl selten, Risiken von PAE umfassen unbeabsichtigte Einbindung von nahe gelegenen Blutgefäßen, die zu Verlust des Blutflusses in umliegende Bereiche der Blase oder des Rektums führen kann. Daten weisen darauf hin, dass TURP bei 1 und 6 Monaten höhere Symptomauflösungsraten haben kann, PAE scheint jedoch weniger Komplikationen zu verursachen, die häufiger mit der Operation verbunden sind, wie Infektionen. Nierensteinerkrankung Nierensteine können entlang eines Teils des Harnweges von den Nieren zur Harnröhre vorhanden sein. Die häufigsten Symptome, ob bei Männern oder Frauen, sind plötzlich eingetreten, intensive Flankenschmerzen mit Blut im Urin begleitet. Die meisten Nierensteine passieren spontan, aber größere (größer als 5 mm) sind weniger wahrscheinlich und können schwere Schmerzen oder Infektionen verursachen. Der interventionelle Radiologe spielt eine große klinische Rolle bei der Behandlung von Nierensteinen, die sich nicht selbst weitergeben. Der Goldstandard der Behandlung für diese Arten von Steinen ist chirurgische Entfernung. Einige Patienten haben jedoch einen infizierten Stein und sind einfach zu krank für eine operative chirurgische Entfernung. In diesen Fällen ist die Haupthaltung der IR-Behandlung eine perkutane Nephrostomieröhre. Dies ist ein Verfahren, bei dem ein kleiner Kaliberkatheter durch die Haut und in das urinäre Sammelsystem vor dem Stein gelegt wird. Diese Prozedur entzieht nicht nur jede Infektion, die oft eine cipitöse Verbesserung der Symptome des Patienten verursacht, sondern auch den Urin ablenkt – so gibt der Patient mehr Zeit, um sich vor der endgültigen chirurgischen Behandlung zu erholen. Varikozel Eine Varikozele wird als Vergrößerung der Venen innerhalb des Hodens definiert, die aufgrund anatomischer Gründe am häufigsten auf der linken Seite auftreten. Wenn dies geschieht, kann Blut innerhalb dieser dilatierten Venen stagnieren und Temperaturschwankungen innerhalb des Hodens verursachen. Die genaue Ursache für diese Bedingung bleibt unbekannt und eine schlecht begünstigte Sequenz kann männliche Unfruchtbarkeit sein. Die Haupthaltung der Behandlung für diesen Zustand im Bereich der interventionellen Radiologie ist die Varikozele Embolisierung. Eine Einprägung führt im Rahmen dieses Verfahrens zur Unterbrechung des venösen Blutflusses. Die Unterbrechung des Blutflusses verschlechtert venöse Blutdilatation, die zu einer Beeinträchtigung der Hodentemperaturregelung führen und die Unfruchtbarkeit theoretisch verbessern kann. Der Arzt greift die dilatierten Skroaten mit einem kleinen Katheter über eine Vene in der Rinne auf und verkörpert die Varikozele. Patienten tolerieren dieses Verfahren oft gut und können am selben Tag nach Hause zurückkehren. Neurologische Intervention Akute ischämische Schlaganfälle Über 87% aller Schlaganfälle sind ischämische Schlaganfälle, in denen der Blutfluss zum Gehirn blockiert wird. Ein klopfendes Medikament wie Gewebeplasminogenaktivator (t-PA) kann in einer kontrollierten Krankenhauseinstellung verwendet werden, um den Klot zu lösen und den Blutfluss in den beschädigten Bereich des Gehirns wiederherzustellen. Bestimmte Patienten, die an einem akuten ischämischen Schlaganfall leiden, können Kandidaten für die endovaskuläre Therapie sein. Endovaskuläre Therapie ist ein Verfahren, das von Neurointerventionalisten durchgeführt wird, um den Thrombus (Clot) zu entfernen oder zu lösen und den Blutfluss in Teile des Gehirns wiederherzustellen. Mit Hilfe eines Katheters, der durch die Blutgefäße im Arm oder Bein bis zum Gehirn geleitet wird, kann der Interventionalist den Thrombus entfernen oder Medikamente liefern, um den Thrombus zu lösen. Diese Verfahren werden als mechanische Thrombektomie oder Thrombolyse bezeichnet, und mehrere Faktoren werden berücksichtigt, bevor die Prozedur abgeschlossen ist. Menschen, die für die endovaskuläre Behandlung in Betracht kommen können, haben eine große Gefäß Okklusion, was bedeutet, dass der Thrombus in einer Arterie ist, die groß genug ist, um zu erreichen und es gibt keine Kontraindikationen wie, einen hämorrhagischen Schlag (Blut im Gehirn), mehr als sechs Stunden seit Beginn der Symptome, oder mehr als 24 Stunden in speziellen Fällen. Krankenhäuser mit umfassenden Hubzentren sind ausgestattet, um Patienten mit endovaskulärer Versorgung zu behandeln. Langzeitpflege nach einem ischämischen Schlaganfall konzentriert sich auf Rehabilitation und Prävention zukünftiger Blutgerinnsel mit Antikoagulanztherapie. Patienten arbeiten mit Spezialisten aus Bereichen wie Physiotherapie, Arbeitstherapie und Sprachtherapie, um die Erholung zu vervollständigen. Intracranial aneurysm Obwohl es keine klar definierten Empfehlungen zur Behandlung von asymptomatischen Aneurysmen gibt, sollten alle symptomatischen unterbrechungsfreien Hirnaneurysmen behandelt werden. Endovaskuläre Therapie ist eine effektive Behandlung für ausgewählte Fälle. Bei dieser Behandlung legt ein interventioneller Radiologe einen Katheter in das Bein des Patienten ein und führt eine Spule durch Blutgefäße zum Ort des Aneurysmas. Die Spule induziert Gerinnungen innerhalb des Aneurysmas, was das Risiko des Bruchs reduziert. Je nach Größe können mehrere Spulen verwendet werden. Imaging-Studien (DSA, CTA oder MRA) helfen, das Aneurysma zu charakterisieren, um den besten Behandlungsverlauf zu entscheiden, ob endovaskuläres Spulen oder chirurgisches Clipping. Die Endovaskuläre Verseilung ist mit einer Reduzierung der verfahrensbedingten Morbidität und Mortalität gegenüber chirurgischen Eingriffen verbunden. Bei gerissenen Aneurysmen basiert die auf der Art des Aneurysmas basierende, auffallende Behandlung und kann eine Kombination von Techniken verwenden. Konservative Therapie konzentriert sich auf die Minimierung von modifizierbaren Risikofaktoren mit Blutdruckkontrolle und Raucherabsetzung. Arteriovenöse Fehlbildungen (AVMs) sind anormale Blutgefäßstrukturen, bei denen eine Arterie über einen anormalen Kanal mit einer Vene verbunden ist. Dadurch entsteht ein hohes Strömungssystem, das das Gefäß platzt. Ruptured AVMs erfordern eine Notfall-Management des Patienten; ungebrochene AVMs erfordern eine Expertenberatung, um die Risiken und Vorteile der Behandlung zu diskutieren. Aktuelle Behandlungsoptionen umfassen konservatives Management, chirurgische Resektion, stereotaktische Radiochirurgie, endovaskuläre Embolie oder Kombinationen dieser Behandlungen. Die Endovaskuläre Embolisierung ist eine Technik, die von Neurointerventionalisten verwendet wird, bei der Partikel, Leim oder Spulen im AVM untergebracht werden, um den Blutfluss durch den anormalen Kanal zu verhindern. Bei dieser Behandlung führt ein interventioneller Radiologe einen Katheter durch ein Blutgefäß, das vom Bein des Patienten zur Stelle des AVM gelangt. Die Partikel, Leim oder Spulen führen zu Verstopfungen innerhalb der Fehlbildung, was das Bruchrisiko verringert. Schmerzmanagement Gemeinsame und lokale Injektionen Nutzung von Bildführung, lokale Anästhetik und/oder lang wirkenden Steroid-Medikamenten können direkt an lokalisierte Stellen von Schmerzen geliefert werden. Die Verwendung von Bildführung hilft, eine entsprechende Nadelposition zu bestätigen. Dazu gehören gemeinsame Bildgebungsmodalitäten, die bei Gelenkinjektionen verwendet werden: Ultraschall, Fluoroskopie und Computertomographie (CT.) Facettengelenke Facettengelenke, auch als zygapophyseale Gelenke bekannt, beziehen sich auf kleine knöcherne Strukturen zwischen den Wirbeln der Wirbelsäule, die die Rückenstabilität fördern. Degeneration oder Beschädigung der Facettenfugen können oft zu Facettengelenksyndrom führen, das sowohl diagnostiziert als auch durch bildgeführte Anästhetikinjektion behandelt werden kann.Facettenfugenblock ist ein minimalinvasives Verfahren, bei dem ein Arzt eine Fluoroskopie oder CT-Bildgebung verwendet, um die Platzierung einer Injektion von Medikamenten in ein Facettengelenk zu führen, um Schmerzlinderung zu bieten. Sacroiliac Gelenke Das sacroiliac Gelenk ist eine Struktur, die sich am Boden der Wirbelsäule befindet, und verbindet die Wirbelsäule mit Hüften. Ziel dieses Gelenks ist es, der Wirbelsäule das Gewicht des oberen Körperbereichs zu tragen. Durch die Verbesserung der Gesamtstabilität und Einschränkung des Bewegungsbereichs des Rumpfes verringert sich auch das Scroiliac-Gelenk das Auftreten von Verletzungen. Eine sacroiliac Gelenkinjektion wird typischerweise durchgeführt, um hartnäckige Rückenschmerzen zu verringern, die sich aufgrund eines verletzten oder entzündeten Sacroiliac Gelenks entwickelt haben. Epidural Raum In der Wirbelsäule ist der Epiduralraum ein anatomischer Raum, der der äußerste Teil des Rückenkanals ist. Es ist der Raum innerhalb des Kanals (gebildet durch die umgebende Wirbel) außerhalb des Dura Maters liegend (die den arachnoid Mater, subarachnoiden Raum, die cerebrospinale Flüssigkeit und das Rückenmark umschließt). Die Injektion der lokalen Anästhetik wird oft zur Behandlung von lokalen Schmerzen oder Strahlenheiligkeiten durchgeführt, insbesondere durch Scheibenherniation oder zentrale/foraminale Stenose. Üblicherweise unter fluoroskopischer Führung durchgeführt. Selektive Nervenwurzel-Injektion Eine spinale Nervenwurzel ist das anfängliche oder proximale Segment eines der dreißig-ein Paare von Rückennerven, die das zentrale Nervensystem aus dem Rückenmark verlassen. Schäden an Nervenwurzeln können Parese und Lähmung des von dem betroffenen Rückennerv inneren Muskels verursachen. Es kann auch Schmerzen und Taubheit im entsprechenden Dermatom verursachen. Eine häufige Ursache für die Schädigung der Nervenwurzeln sind Verletzungen in der Wirbelsäule, wie z.B. Verfall der Nukleuszellosus, Spinal tuberculosis, Krebs, Entzündung und Rückenlappen. Wurzelschmerz-Syndrome, bekannt kolloquial als Radiculitis (d.h. sciatica) sind eine der häufigsten Symptome, die durch Schädigung der Nervenwurzel verursacht werden. Verwendet, um Patienten mit strahlenden Symptomen in der Hals-, Thorax-, Lenden- oder Sakralregion zu behandeln. Hilft, Schmerzen zu lindern, indem es sich um Entzündungen der Nervenwurzel handelt. Chronische Beckenschmerzen Venen haben Einwegventile, die den Blutfluss in Richtung des Herzens unterstützen. Wenn die Ventile schwach oder beschädigt sind, kann Blut in Venen schwimmen, so dass sie quellen. Wenn dies in der Nähe des Beckens geschieht, wird es als Becken-Verstopfungssyndrom bezeichnet, das zu chronischen Schmerzen unter der Ebene des Bauchknopfes führen kann. Pelvic Verstopfungssyndrom betrifft in der Regel Frauen, die zuvor schwanger waren, weil die Ovarialvenen und Beckenvenen erweitert waren, um den erhöhten Blutfluss aus der Gebärmutter während der Schwangerschaft aufzunehmen. Nach der Schwangerschaft bleiben einige dieser Venen vergrößert und versagen, in ihre vorherige Größe zurückzukehren, wodurch sie schwächen und Blut zu schmelzen. Ein interventioneller Radiologe kann eine minimalinvasive Behandlungsoption für das Becken-Verstopfungssyndrom anbieten: Ovariale VenenversiegelungOvarian Venenversiegelung ist eine Tagesbehandlung, die in einer interventionellen Radiologie-Suite stattfindet. Der interventionelle Radiologe erhält Zugang durch eine große Vene im Groin, genannt die femorale Vene, indem er einen kleinen Katheter verwendet, der eine flexible Röhre wie ein Spaghetti-Strang ist. Der Katheter wird durch die Vene in die vergrößerten Becken Venen bewegt, so dass die Einführung von Embolien, die Medikamente, die die Vene zu versiegeln und den schmerzhaften Druck entlasten. Diese Behandlung kann weniger teuer als Chirurgie und ist viel weniger invasive. Eine Reihe von diagnostischen Tests kann durch minimalinvasive Methoden durchgeführt werden, um festzustellen, ob die chronischen Beckenschmerzen eines Patienten durch Beckenvarikosen verursacht werden. Diese Tests umfassen: Pelvic und Transvaginal Ultrasound Pelvic Venogram Computed Tomography (CT) Magnetic Resonance Imaging (MRI) Palliative Versorgung Palliative Versorgung ist ein interdisziplinärer Ansatz für spezialisierte medizinische und Pflege für Menschen mit lebensbeschränkenden Krankheiten. Es konzentriert sich auf die Bereitstellung von Entlastung von den Symptomen, Schmerzen, körperlichen Stress und psychischen Stress in jedem Stadium der Krankheit. Ziel ist es, die Lebensqualität sowohl für die Person als auch für ihre Familie zu verbessern. Der interventionelle Radiologe kann als Hospiz- und Palliativmediziner einzigartig ausgebildet sein. Als Bildhauer ist der Radiologe der Experte, maximalen Bildwert zu erhalten; außerdem verfügt der Radiologe über umfangreiche Erfahrungen bei der diagnostischen Bildinterpretation und der Krankheitsprognostik. Zusätzlich verfügt der interventionelle Radiologe über eine Reihe von therapeutischen und palliativen Eingriffen, um dem Patienten eine lebensbedrohliche Krankheit zu bieten. Nerve Block/Ablationen Injektion von Medikamenten oder Anästhetika zur Verringerung von Entzündungen oder "abschalten" ein Schmerzsignal entlang einer spezifischen Verteilung von Nerven. "Block" vs. Ablation": Obwohl diese Begriffe oft austauschbar verwendet werden, unterscheiden sie sich in Bezug auf die Dauer der Aktion Nerve Block: "zeitliche Störung der Störung der Schmerzübertragung über den Zöliakieplexus und wird durch Injizieren von Cortikosteroiden oder langthetik erreicht. Neurolyse: "permanente Zerstörung des Zöliakieplexus mit Ethanol oder Phenol". Arten von Blöcken/Nurolyse: Celiac plexus block/neurolysis: Ein Verfahren zur Behandlung von feuerfesten krebsbedingten Bauchschmerzen durch Modulation des Zöliakieplexus, das ein Netz von Nervenfasern ist, die sich im retroperitoneum entlang der anterolateralen Wand der Aorta befinden. Häufig in der Verwaltung von unheilbaren Pankreaskrebs verwendet. Oft verwendet Multidetector CT zur Bildführung. Überlegener hypogastischer Plexiglasblock/neurolysis: Eine Prozedur durchgeführt, um feuerfeste Bauch- und Beckenschmerzen durch Modulation des überlegenen hypogastrischen Plexus zu verwalten, das ein Netz von Nervenfasern im Retroperitoneum ist, das Schmerzen aus der Blase, Vulva, Vagina, Gebärmutter, Harnröhre, Penis, Perineum, Prostata, Testes, Rektum und Kolon moduliert. Lumbar sympathischer Block: Ein Verfahren zur Behandlung von Schmerzen aus dem unteren Rücken, Gesäß oder Beinen. Gemeinsame Indikationen: komplexes regionales Schmerzsyndrom (CRPS)/regionale sympathische Dystrophie (RDS,) post-herpetische Neuralgie, Neuropathie. Pudendal Nervenblock: Ein Verfahren zur Behandlung chronischer Beckenschmerzen. Häufige Indikationen: Pudendal-Neuralgie (d.h. repetitive Verwendung von Radfahren), Krebs-bedingte Schmerzen Sphenopalatine Ganglion Block Ein Verfahren durchgeführt, um Kopf- und Halsschmerzen im Zusammenhang mit dem Trigeminalnerv zu verwalten, in der Regel bei der Behandlung von Migräne Kopfschmerzen. Palliativer Knochen/Musculoskeletal Der Standard der Pflege für die lokale Behandlung von extraspinalen osseösen Metastasen ist die externe Strahlentherapie. 50 Prozent der Patienten, die sich dieser Therapie unterziehen, erreichen eine vollständige Reaktion oder Auflösung von Symptomen. Von den übrigen Patienten, Halbausfalltherapie (20–30% der Gesamt,) 10% erfordern Nachbehandlung, und 1–3% Erfahrung verabscheuende Komplikationen wie Bruch des behandelten Knochens. Aufgrund der Notwendigkeit mehrerer Behandlungen, die mehrere Transporte zum Krankenhaus und potenzielle Störungen in der Behandlung/Therapie erfordern, haben sich minimalinvasive Optionen bei der Behandlung von extraspinalen osseösen Metastasen als attraktive Optionen bei der Verwaltung von symptomatischen Metastasen herausgestellt. Diese sind typischerweise in Form von drei Arten von ablativen Therapien: Mikrowellen-Thermische Ablation, Hochfrequenz-Ablation ("Coblation") und Kryoablation. Mikrowellenthermische Entlüftung Mikrowellenablation ist eine Behandlung, die Wärme verwendet, um Tumore zu behandeln. Ein interventioneller Radiologe macht einen winzigen Einschnitt in die Haut, um eine spezielle Nadel in den Körper einzufügen. Mit einem Live-Computertomographie (CT)-Scan oder einem Ultraschall führt der Arzt die Nadel zum Tumor. Der interventionelle Radiologe erzeugt elektromagnetische Mikrowellen, die den Tumor zerstören können. Die Vorteile der Mikrowellenablation (Removal von Gewebe) im Vergleich zur Hochfrequenzablation umfassen eine Erzeugung von höheren Temperaturen und die Fähigkeit, mehrere Nadeln zu verwenden, um größere Tumore besser zu zerstören. Nach der Behandlung folgen Patienten mehrere Monate mit ihrem Arzt. Das Behandlungsteam ordnet auch zusätzliche Bildgebungssscans an, um zu bewerten, ob die Mikrowellenablation den Tumor erfolgreich zerstört hat. Plasma-vermittelte Hochfrequenz-Ablation ("Coblation")Radiofrequenz-Ablation ist eine Behandlung, die Wärme verwendet, um mehrere kleine Tumore zu zerstören. Ein interventioneller Radiologen macht einen winzigen Schnitt und verwendet entweder einen berechneten Tomographie (CT) Scan oder Ultraschall, um eine spezielle Nadel an den Ort der Tumoren zu führen. Anschließend werden Hochfrequenz- (RF)-Elektroden in den Tumor gelegt. Die Elektroden erzeugen einen elektrischen Strom (RF-Energie), der Wärme erzeugt, die den Tumor zerstört. Diese Technik kann gegebenenfalls an mehreren Stellen wiederholt werden, bevor der interventionelle Radiologe die HF-Elektrode entfernt. Nach der Behandlung folgen Patienten mehrere Monate mit ihrem Arzt. Das Behandlungsteam ordnet zusätzliche Bildgebungssscans an, um festzustellen, ob die Hochfrequenzablation den Tumor erfolgreich zerstört hat. Cryoablation Cryoablation ist eine Behandlungsoption, die Krebszellen durch Anwendung extrem kalter Temperaturen am Ort des Tumors zerstört. Ein kleiner Schnitt wird in der Haut gemacht und eine winzige Nadel namens Kryosonde eingefügt. Mit Bildführung – entweder durch einen berechneten Tomographie-Scan (CT) oder durch Ultraschall – manövriert der interventionelle Radiologen die Kryosonde zum Ort des Tumors. Als nächstes werden die Kryosonden in den Tumor eingefügt, um es mit einem Gas namens Argon zu frieren, wodurch eine "Eiskugel" über den gesamten Tumor, um es für etwa zehn Minuten zu frieren. Dann wird Stickstoffgas verwendet, um den Tumor für fünf Minuten aufzutauen. Dieser Zyklus wird je nach Tumortyp und -größe zwei- oder dreimal wiederholt. Vertebrale Augmentation Vertebrale Augmentation, die Vertebroplastie und Kyphoplastie umfasst, sind ähnliche Wirbelsäulenverfahren, bei denen Knochenzement durch ein kleines Loch in der Haut in einen gebrochenen Wirbel eingespritzt wird, um zu versuchen, Rückenschmerzen durch eine Wirbelsäulenkompressionsbrüche zu entlasten. Es wurde ineffektiv bei der Behandlung von Osteoporose-bedingten Kompressionsbrüchen der Wirbelsäule gefunden. Die Menschen in den experimentellen und Placebo-Gruppen berichteten Verbesserung ihrer Schmerzen, was darauf hindeutet, dass der Nutzen mit dem Placebo-Effekt verbunden ist. Ab 2019 wird daher die Routinenutzung nicht empfohlen. Sarcoplasty Sacral Insuffficiency Brüche sind eine seltene, aber oft abnehmende Ursache von schweren niedrigen Rückenschmerzen. Manchmal kann der Schmerz so schwer sein, dass er dazu führen kann, dass die Patienten schläfrig werden und sie für Komplikationen der Immobilität wie tiefe Venenthrombose, Lungenembolie, Muskelatrophie, Decubitusulcer und Knochendemineralisierung gefährdet. Bis zur Entwicklung der Sacroplastie-Technik gab es keine endgültige Behandlung außer Bettruhe. Sacrale Insuffizienzfrakturen resultieren aus einem axialen Belastungsmechanismus auf abnormalem Knochen, wie Osteoporose oder darunterliegendem Neoplasm. Analog zu Vertebroplastie ist es Aufgabe der Scroplastie, eine Stabilisierung zu schaffen, um schmerzhafte Mikrobewegungen an der Bruchstelle zu verhindern. Unter CT-Leitung wird eine Nadel durch die Haut und in den Knochen gelegt und unter Echtzeit-Fluoroskopie ein Polymethylmethacrylat-Gemisch in das Sacrum eingespritzt. Sacroplasty ist ein sicheres und effektives Verfahren bei der Behandlung von sakralen Insuffizienzbrüchen, die erhebliche Schmerzlinderung bieten und zu einer besseren Lebensqualität führen können. Interventionelle Onkologie Verfahren durchgeführt Bild geführte Ablation: Verwendet verschiedene Arten von Energie zu verbrennen (Frequenzablation (RFA) und Mikrowellenablation (MWA), liefern elektrische Felder/Elektroporat (irreversible elektroporation(IRE) oder frieren (Cryoablation) feste Tumore, die zu Tumorzelltod führen. Die Ablationstechniken können im gesamten Körper wie in der Lunge, der Leber, der Niere, der Prostata, der Brust, dem Knochen und anderen Organen durchgeführt werden, um eine Nadel/Sonde durch die Haut in das Zielgewebe zu legen. Radiofrequenz-Ablation Video-Demonstration: http://www.youtube.com/watch?v=8Xu0mxkLSzE Mikrowellenablation Video-Demonstration: https://www.youtube.com/watch?v=uPcU7HFumIk Irreversible Elektroporation Videovorführung: http://www.youtube.com/watch?v=NL-IIq-c3Ic Cryoablation Video Demonstration: https://www.youtube.com/watch?v=goLRh3UX0vM Hohe Intensität fokussiert Ultraschall: Verwendet eine Maschine, die hochfrequente Schallwellen aussendet, um Krebszellen zu töten und Tumorschmerzen, wie etwa im Knochen, zu entlasten. Transarterielle Einprägung (TAE)/Bland Einprägung: Injektion von Embolienmaterial (Mikropartikel, Alkohol, Leim) durch einen Katheter in die Arterien, die einen Tumor füttern, um die Blutversorgung des Tumors vollständig zu okkludieren und Zelltod zu verursachen. Die häufigste Indikation ist für die Behandlung von unrezeptablem Leberkrebs (hepatozellulärem Karzinom). Transarterielle Chemoembolisierung (TACE:) Injektion eines Chemotherapiemittels oft mit Mikropartikeln durch einen Katheter in Arterien, die einen Tumor füttern, der beide Chemotherapie liefert und die Blutzufuhr zum Tumor blockiert, um Zelltod zu verursachen Kann auf verschiedene Weise ausgeführt werden: Herkömmliche transarterielle Chemoembolisierung (cTACE:) Injektion von Lipiodol mit hoher Dosis Chemotherapie mit oder ohne Mikropartikel direkt in die Tumor-Fütterungsarterien. Drug eluing perad transarterial chemoembolization (DEB-TACE:) Lieferung von Mikropartikeln, die selbst mit dem Chemotherapeutikum beladen sind – typischerweise doxorubicin oder irinotecan. Selektive interne Strahlentherapie (auch bekannt als SIRT oder Y-90 Radioembolisierung:) Injektion von kleinen Perlen, die mit einem radioaktiven Isotop beladen sind, Yittrium-90 (Y-90), in Blutgefäße, die einen Tumor füttern, um eine tödliche Dosis von Strahlung zu liefern, um Zelltod zu verursachen. Kann in einer segmentalen (Strahlungssegmentektomie) oder einer Lobar (Radiation Lobectomy) Mode durchgeführt werden. Strahlungslobektomie wird häufig mit dem Ziel durchgeführt, das Wachstum der nicht entsorgten Lebe zu induzieren, um eine ausreichende Leberfunktion erforderlich zu haben, um chirurgische Resektion zu unterziehen. Y-90 Videodemonstration: http://www.youtube.com/watch?v=YndyQkSZl5I Portal Venenverkapselung (PVE:) Lieferung von Embolenmaterial in die Portalvene, die die Lebe der Leber, die die Tumor(en) von Interesse enthält, um das Wachstum der nicht entspresierten Lebe zu induzieren, um eine ausreichende Leberfunktion zu erhalten, die erforderlich ist, um chirurgische Resection von Lebe mit den Tumor(en) zu unterziehen. Krankheiten behandelt Interventionelle Onkologie (IO) Verfahren werden häufig angewendet, um primären oder metastasierenden Krebs zu behandeln. IO-Behandlungen können auch in Kombination mit Chirurgie, systemischer Chemotherapie/Immuntherapie und Strahlentherapie angeboten werden, um das therapeutische Ergebnis zu verbessern. Es entstehen eine Vielzahl von interventionellen onkologischen Behandlungen für Tumore: Leberkrebs: Primäre Lebertumoren wie hepatozelluläres Karzinom oder Cholangiokarzinom und Lebermetastasen werden oft durch Verfahren wie transarterielle Chemoembolisierung (TACE,) Selektive innere Strahlentherapie (SIRT/Y-90 Radioembolisierung,) portale Venenverkörperung, transarterielle/blande Verkörperung oder bildlich geführte Ablation (RFA, MWAry Cryoablation von Lungenkrebs Videodemonstration: http://www.youtube.com/watch?v=RH4po_14mDY Nierenkrebs: Nierentumoren wie Nierenzellkarzinom können mit bildgeführter Ablation (RFA, MWA, Kryotherapie) mit ähnlichen Ergebnissen wie partielle Nephrektomie behandelt werden. In der Regel ist die Operation über eine partielle oder totale Nephrektomie (Removal der Niere) am häufigsten kurativ, aber für Patienten mit einer kleineren Läsion oder die keine idealen chirurgischen Kandidaten, Hochfrequenz- oder Kryoablation Ablation kann eine kurative Option sein. Zu den Vorteilen der Kryoablation gehört die Fähigkeit, den Eisball zu visualisieren und gleichzeitig mehr als eine Sonde zu verwenden, um die gewünschte Eiskugelform zu erzeugen. Benignen Nierentumoren wie Angiomyolipomen können mit transarteriellem Einprägen behandelt werden, um die Tumorgröße zu schrumpfen und das Risiko von Riß/Blut zu reduzieren. Andere Embolien werden auch für Symptomrelief oder vor der Operation durchgeführt, um Blutungen Knochenkrebs zu reduzieren: Knochenmetastasen in der Wirbelsäule, Becken und langen Knochen können mit bildgeführten ablativen Techniken (RFA, MWA, Kryoablation, Elektrokorporation) mit oder ohne Injektion von Zement (Zementoplastie) behandelt werden, um den Knochen zu stabilisieren. Diese Behandlungen können für Knochenmetastasen Schmerzen palliativ sein oder für einige Fälle, wie Osteotodes Osteom, können Tumore heilend behandeln. Auch vor der Operation werden Embolisationen durchgeführt, um die Blutung zu reduzieren. Brustkrebs: Für kleine, einsame Brustkrebs-Bild werden geführte ablative Techniken verwendet, um Tumore zu behandeln, aber ihre Wirksamkeit gegen chirurgische Resektion wurde noch nicht untersucht. Prostatakrebs: Inoperable Tumore können mit bildgeführten ablativen Techniken und vor kurzem irreversible Elektroporation behandelt werden. Irreversible Elektroporation Videovorführung: http://www.mskcc.org/videos/irreversible-elektroporation-nanoknife-treat-prostate-tumors Pankreaskarzinom: Inoperable, oder Grenzlinie resectable, lokal fortgeschrittene Pankreas-Adenokarzinom kann mit irreversibler Elektroporation behandelt werden Gefäßerkrankungen Gefäßerkrankungen bezieht sich auf Störungen der Gefäß- oder Kreislaufsystem, am häufigsten mit den Arterien, Venen und Lymphen. Die Symptome im Zusammenhang mit Gefäßerkrankungen können von asymptomatischen, störenden Symptomen oder Gliedmaßen und/oder lebensbedrohlichen Bedingungen reichen. Vaskulär und Interventional Radiologen sind an der Spitze der Behandlung einer Vielzahl von Gefäßerkrankungen. Grundlagen der vaskulären Intervention Seit seiner Entwicklung von Charles Dotter, als er am 16. Januar 1964 erstmals ein perkutanes peripheres Gefäßrevaskularisationsverfahren auf Laura Shaw, Vascular & Interventional Radiology (commonly Interventional Radiology oder IR) durchführte, zeichnete sich durch den Einsatz medizinischer Bildgebung von früheren Ansätzen zur Gefäßerkrankung aus, um endovaskuläre Therapien zu führen (dies von innen im Gefäß). Die Seldinger-Technik ist das Grundprinzip, das endovaskuläre Verfahren zugrunde liegt. Kurz gesagt, dies beinhaltet die Verwendung einer Nadel, um ein Zielgefäß zu punktieren, dann mit einer Reihe von kleinen medizinischen Führungsdrähten und Kathetern verschiedene Werkzeuge innerhalb zur Behandlung passieren. Wenn diese minimal-invasiven Techniken verwendet werden können, vermeiden Patienten die Notwendigkeit einer größeren chirurgischen Exposition zur Behandlung kranker Gefäße. Obwohl zahlreiche Faktoren den postoperativen Kurs des Patienten beeinflussen können, ist im Allgemeinen ein endovaskulärer Ansatz mit einer schnelleren Erholungszeit im Vergleich zu einer traditionellen offenen Gefäßchirurgie verbunden. In den letzten Jahrzehnten wurden viele endovaskuläre Verfahren entwickelt und verfeinert. Zur Durchführung dieser Verfahren stehen den modernen Radiologen Vascular und Interventional zur Verfügung, und die Entwicklung neuer Werkzeuge ist ein beraubender Schwerpunkt der internationalen Forschung. Während einige interventionelle Radiologie Endovaskuläre Verfahren sind hoch spezialisiert, einige Standardtechniken gelten für die meisten: Angiographie: Manchmal als traditionelle Angiographie, Katheterangiographie oder digitale Subtraktionsangiographie (DSA) bezeichnet. In ein Blutgefäß wird eine kleine Nadel eingesetzt, die dann über einen Draht für einen Katheter ausgetauscht wird. Der Katheter wird auf das zu untersuchende Gefäß gerichtet und der Kontrast wird direkt injiziert, um das Lumen unter Video-Röntgen auszuwerten. Dies ist eine ältere Technik als moderne CT Angiographie oder MR Angiographie, bietet aber einzigartige Vorteile. Mit einem Katheter an Ort und Stelle können provokative Manöver wie Atemhalte oder Stillsetzung von Vasodilatoren durchgeführt werden, um den Blutfluss eines Patienten dynamisch auszuwerten. Dies kann Symptome reproduzieren und Funktionsstörungen in einem Gefäß identifizieren, das eine statische CT- oder MR-Bildgebung nicht kann. Die Angiographie bildet die Grundlage für alle endovaskuläre Therapie. Ballon Angiographie: Das grundlegende IR-Verfahren. Kleine Ballons können in einem verengten Gefäß aufgeblasen werden, um es zu öffnen. Diese können dann sicher deflatiert und entfernt werden. Einige Ballons haben ein spezielles Oberflächenmaterial, wie feine Rasierklingen ("Schneidballons"), um die Plaque zu knacken oder eine medikamentöse Beschichtung ("Drug-beschichteter Ballon") einzuführen, die das Gefäß länger offen hält.Stents und Stentgrafts: Stents werden verwendet, um ein Gerüst entlang eines Segments des erkrankten Gefäßes bereitzustellen. Diese sind in einer Vielzahl von Größen erhältlich, um Platzierung in Gefäßen im ganzen Körper von Kopf bis Fuß. Endografts sind Stents mit Stoffbezug, die zur Behandlung von Blutungen oder Aneurysmen verwendet werden. Diese Geräte werden typischerweise sehr klein auf einem Gerüst oder einer Abgabevorrichtung, wie einem Ballon, zusammengeklappt. Stents erweitern sich dann in rohrartige Zylinder (Demonstrationsvideo), um eine Gefäßwand zu unterstützen und den Weg für den Blutfluss möglichst groß zu halten. Einige Stents sind blank-Metall, so dass Blut durch die Wände des Stents, während andere haben eine dünne Abdeckung, die fließt nur von einem offenen Ende zum anderen durch. Diese können für eine Vielzahl von Anwendungen je nach Gefäß und Art der Krankheit verwendet werden. Manchmal werden mehrere Stents nebeneinander eingesetzt, um laminaren Fluss zu halten. Wie Ballons kommen einige Stents mit Medizin beschichtet, um zu verhindern, dass das behandelte Gefäß wieder geschlossen wird. Embolization: Ziel der Verklebung ist es, den Fluss nur in einem Zielgefäß zu verringern oder zu stoppen, während das Abschneiden des Flusses zu nahe gelegenen Nichtzielgefäßen vermieden wird. Dies kann durchgeführt werden, um die aktive Blutung (wie im Trauma) zu stoppen, um den erwarteten Blutverlust (wie in einer komplexen Operation) zu begrenzen oder die Blutversorgung entweder eines abnormalen Gefäßes (z.B. Aneurysm) oder anormale Struktur (z.B. Tumor) abzuschneiden. Es gibt viele Emboliemittel, von metallischen Steckern und Spulen bis zu verschiedenen biologisch verträglichen Partikeln und Leimen. Weitere Informationen zu diesen Embolien finden Sie hier. Abhängig von der klinischen Situation kann die Verklebung vorübergehend oder dauerhaft sein. Thrombolyse und Thrombektomie: Der Körper bildet Blutgerinnsel als natürliche Schutzeinrichtung gegen Blutungen. Wenn sich jedoch außerhalb dieses Zusammenhangs herausstellt, können Blutgerinnsel im menschlichen Körper heftige Hektik wecken, einschließlich des Abklingens. Thrombolyse ist der Prozess des Abbrechens von Blutgerinnseln, indem sie mit starken Medikamenten injiziert werden. Thrombektomie (Demonstrationsvideo) verwendet ein Gerät, um den Klot direkt zu entfernen. Ziel der endovaskulären Therapie ist es, ein betroffenes oder erkranktes Gefäß neu zu kreuzen. Arterielle Krankheit Arterien sind Bestandteil des Kreislaufsystems, die sauerstoffhaltiges Blut vom Herzen weg zu den vitalen Organen und Extremitäten tragen. Arterien weisen relativ dicke, muskuläre Wände auf, die aus mehreren Schichten bestehen, weil sie bei relativ hohen Drücken frisch sauerstoffhaltiges Blut durch den Körper transportieren. Arterielle Erkrankungen können eine oder mehrere Schichten der Arterienwand beeinflussen. Die Aorta ist die größte Arterie im Körper, und die großen aortischen Zweige teilen sich weiterhin mehrmals, so dass kleinere Arterien, Muskel-Arteriolen und dünnwandige Kapillaren. Im Gegensatz zu Arterien weisen Kapillaren dünne einschichtige Wände auf, so dass Sauerstoff und Nährstoffe in Kapillarbetten mit Geweben ausgetauscht werden können, bevor das entoxygenierte Blut durch das venöse System abgeführt wird. Perfusion bezieht sich auf den Fluss von Sauerstoff und Nährstoff reiches Blut in die Kapillarbetten der Muskeln und Organe, dies ist für ihre Funktion kritisch. Der Mangel an ausreichender Perfusion wird als Ischämie bezeichnet und ist typischerweise die Ursache von Symptomen im Zusammenhang mit Gefäßerkrankungen. Ziel der Revaskularisation Therapien, ob endovaskuläre oder chirurgische, ist es, die Perfusion wieder herzustellen oder zu optimieren und die Ischämie zu stoppen. Atherosklerose bezieht sich auf eine fortschreitende Verengung der Arterien aufgrund von Atheroma, abgeleitet von dem griechischen Wort für Grat oder Schwein. Atheromatöse Plaque ist eine Mischung aus Fett und entzündlichen Trümmern, die an den inneren Wänden einer Arterie haftet. Plaque kann weich sein oder fest werden, wie es Schichten von Kalzium, ein Nebenprodukt der chronischen Entzündung. Atherosklerose hat keine einzige Ursache, sondern viele erkannte Risikofaktoren. Einige Risikofaktoren sind modifizierbar, und andere sind nicht. Alter und genetische Prädispositionen sind ein Beispiel für nicht modifizierte Risikofaktoren. Das medizinische Management der Atherosklerose zielt darauf ab, die vielen anderen bekannten änderbaren Risikofaktoren wie Rauchen, Diät, Bewegung sowie Blutzuckerspiegel bei Patienten mit Diabetes zu behandeln. Die Verwendung von Medikamenten zur Kontrolle des Blutdrucks und des Cholesterins hat sich ebenfalls als vorteilhaft erwiesen. Die Atherosklerose wird, wie unten beschrieben, beschrieben, ausgewertet und je nach der betroffenen Arterie unterschiedlich behandelt. Viele Studien haben jedoch starke Zusammenhänge zwischen den verschiedenen Arten von Atherosklerose gezeigt. Insbesondere Patienten mit peripherer Arterial-Krankheit haben ein erhöhtes Risiko für koronare Arterien-Krankheit, und schwere periphere Arterien-Krankheit-Symptome können ein Prädiktor der kardialen verwandten Mortalität sein. Die meisten Patienten beginnen, Symptome von Ischämie um das mittlere Alter zu entwickeln, obwohl Gefäßverengungen sich über Jahrzehnte hinweg still und langsam entwickeln können. Leider kann plötzlicher Herztod oder Schlaganfall das erste Anzeichen einer Gefäßerkrankung sein. Daher ist die Kontrolle der Risikofaktoren bei den bekannten Atherosklerose entscheidend, um die Fortentwicklung der Krankheit zu verhindern, und das Screening wird von einigen Vascular Disease Specialists für diejenigen, die ein erhöhtes Risiko, wie Diabetes, Rauchen oder eine starke Familiengeschichte der Herz-Kreislauf-Krankheit empfohlen. Screening-Tests verwenden in der Regel die nicht-invasive Auswertung genannt Knöchel-Brachial Index, die den Blutdruck zwischen Arm und Knöchel vergleicht. Dies kann helfen, Verengung in den großen Gefäßen der Brust, Bauch, Becken und Beine zu erkennen. CT-Scans des Herzens mit Auswertungen von koronarem Arterie-Calcium werden auch in einigen Fällen verwendet, um das Risiko von koronarer Arterienerkrankung zu. Historisch waren offene Gefäßchirurgieansätze für alle kritisch fortgeschrittenen atherosklerotischen Erkrankungen erforderlich. Eine Endarterektomie ist eine große Operation, bei der der Blutfluss mit Klammern vorübergehend gestoppt wird, das Gefäß aufgeschnitten wird, die Plaque entfernt und dann das Gefäß wieder verschlossen wird. Ist eine Okklusion zu dicht oder komplex, könnte auch ein Bypass durchgeführt werden, bei dem zwei Gefäßsegmente durch eine zusätzliche Vene oder synthetische Pfropfung überbrückt werden. Moderne endovaskuläre Ansätze zur Behandlung von Atherosklerose können Kombinationen von Angioplastie, Stenting und Atherektomie (Removal von Plaque.) Periphere Arterial-Krankheit (PAD, manchmal PVD oder "Peripherale Vascular Disease") ist am häufigsten ein Ergebnis der Atherosklerose und beeinflusst die Arterien der unteren Extremitäten, die unter der aortischen Bifurkation. Ein Markensymptom ist Claudikation oder progressive Schmerzen in einem Glied, das mit Aktivität verbunden ist, aufgrund von Ischämie. Da die Perfusion zu einem Glied weiter Schmerzen im Fuß auch in der Ruhe auftreten können und in der Tat können die Gewebe des Fußes sogar sterben. Es gibt mehrere Systeme zur Inszenierung von PAD, aber eine häufig verwendete Skala ist die überarbeitete Rutherford Classification. Plaque und Blutfluss können mit Ultraschall, CT Angiographie, MR-Angiographie und katheterbasierten Angiographie ausgewertet werden, um anatomische Krankheitssegmente zu etablieren. Die Schwere der Ischämie kann durch korrelierende Symptome und nicht-invasive physiologische Gefäßstudien, einschließlich Zehendrücke, TCPO2, und Hautperfusion Studien ausgewertet werden. Bestimmte überwachte Übungen, wie z.B. Gehregime, haben gezeigt, dass die Gehdistanz vor allem bei konsequentem Einsatz für mindestens 6 Monate deutlich verbessert wird. Wenn das medizinische Management scheitert, können Vascular Interventional Radiologen versuchen, den Blutfluss zu Extremitäten durch Angioplastie und Stenting wiederherzustellen. Manchmal sind wiederholte Eingriffe erforderlich. Ziel der Therapie ist es, Perfusion zu erhalten, Amputation zu vermeiden und die Gliedmaßenstruktur und Funktion zu erhalten. Critical Limb Ischemia (CLI) ist eine schwere Variante von PAD (Rutherford 4 und oben) gekennzeichnet durch Ruheschmerzen oder Gewebeverlust. Jedes Jahr wirkt sich dies auf knapp 1% der Bevölkerung aus, entwickelt sich aber in etwa 11% der PAD-Patienten. Symptome entstehen durch chronische Ischämie aus Gefäßplaquelast, die sich im Laufe der Zeit aufbaut. Restschmerzen sind ein kontinuierlicher brennender Schmerz in der Gliederung, der durch Erhöhen verschlimmert wird und durch Dangling über das Bett verbessert wird, da die Perfusion so schlecht ist, dass sie stark abhängig wird. Gewebeverlust bezieht sich auf arterielle Insuffizienzgeschwüre, die auf Frank-Gangrene voranschreiten können. Arterielle Geschwüre sind klassisch schmerzhaft und befinden sich am distalen Aspekt der Extremitäten. Eine Diagnose von CLI verursacht ein höheres Amputationsrisiko (bis zu 25 % innerhalb eines Jahres) und den Tod (bis zu 25 % innerhalb eines Jahres). Dies ist ein ernster Zustand, der eine multimodale Behandlung erfordert. Ziel der Vaskulären interventionellen Radiologie und anderen, die in Limb Salvage arbeiten, ist es, den Gewebeverlust zu minimieren, indem der direkte Blutfluss zum betroffenen Glied durch die Behandlung von Gefäßblockaden, die Kontrolle jeder Infektion und die Optimierung der Wundversorgung. Zunehmend kann dies mit primären endovaskulären Therapien geschehen, bevor offene Operationen betrachtet werden. Akute Limb Ischemia (ALI)Ergebnisse, wenn der Blutfluss zu einer Extremität abrupt abgeschnitten wird. Es tritt am häufigsten in denen mit einer Geschichte der atrialen Fibrillation oder zugrunde liegenden PAD/PVD auf. Im Gegensatz zu chronischer Ischämie, die sich der Körper teilweise anpassen kann, ist ALI ein Notfall, der zu einer Amputation oder sogar Tod führen kann, wenn nicht in Stunden behandelt. Es liegt typischerweise an einem Embolus aus dem Herzen oder einem Thrombus, der sich in einem vorbestehenden Bereich der verengten Arterie entwickelt. Einmal klinisch diagnostiziert, kann CT oder MR Angiographie verwendet werden, um die Ursache und das Ausmaß der Krankheit zu bewerten. Vaskuläre Intervention Radiologen können Thrombektomie-Geräte oder Gerinnungsmittel zur Entfernung oder Auflösung des Gerinns verwenden. Chirurgische Optionen umfassen offene Thrombektomie und sogar Gefäßbypass. Carotid Atherosklerose beinhaltet die großen Zweig Arterien, die Blut an das Gehirn liefern. Carotid Arterienerkrankung verursacht ein erhöhtes Schlaganfallrisiko durch zwei verschiedene Mechanismen, entweder durch die Begrenzung des gesamten Blutflusses oder häufiger durch Duschen von Plaque- oder Klot tief in die kleinen Gefäße im Gehirn. Entweder können Grade der zerebralen Ischämie führen. Carotid-Arterie-Krankheit kann typischerweise mit offenen chirurgischen Techniken (carotid Endarterektomie) oder auch endovaskuläre Stenting behandelt werden. Chronische mesenterische Ischämie kann schwere Schmerzen mit Essen und führen zu Nahrungsangst und Gewichtsverlust. Diese Gefäßerkrankungen können durch endovaskuläre Ansätze mit Angioplastie und Stenting repariert werden. Nierenarterielle Ischämie kann zu Bluthochdruck beitragen, die schwer und feuerfest zur medizinischen Therapie sein kann. Coronary Artery Disease beinhaltet die Arterien, die Blut an Herzmuskel liefern. Koronare Ischämie führt zu Myokardinfarkt, auch als Herzinfarkt bekannt. Die koronaren Arterien waren eine der frühesten weithin anerkannten Anwendungen der Angioplastie und Stenting, die von der Kardiologie und der interventionellen Radiologie entwickelt wurden. Aortoiliac Occlusive-Krankheit (Leriche-Syndrom) ist eine Konstellation von Symptomen aufgrund einer signifikanten Okklusion der distalen Aorta- und gängigen iliac-Arterien, am häufigsten durch atherosklerotische Krankheit Die klassischen Symptome sind Buttock Claudication und erektile Dysfunktion, mit verringerten femoralen Pulsen. Zusätzliche Symptome der Critical Limb Ischemia können vorhanden sein. Sowohl chirurgische als auch endovaskuläre Ansätze zur Revaskularisierung können berücksichtigt werden. Aneurysm bezieht sich auf pathologische Dilation einer Arterie auf mehr als das 1,5-fache ihrer normalen Größe. Wahre Gefäßaneurysmen sind auf degenerative Prozesse in der Wand der Arterie zurückzuführen. Aneurysmen können einsam oder mehrfach sein und werden manchmal in Verbindung mit verschiedenen klinischen Syndromen, einschließlich Formen von Vaskulitis oder Bindegewebskrankheiten gefunden. Aneurysmen werden in der Regel nach großen Formen klassifiziert, entweder fusiform (tubular) oder saccular (eccentric). Ectasia ist ein weiterer Begriff für ein erweitertes Gefäß, ist aber nicht unbedingt pathologisch. Rupture ist eine gefürchtete Komplikation von Aneurysmen, die zu umfangreichen, schwer zu kontrollierenden Blutungen führen kann. Aneurysmen können auch klonen, oder Thrombose, und schnell okkludieren das beteiligte Gefäß, was zu einer akuten distalen Ischämie führt. Aortische Aneurysmen umfassen Thorax, Bauch oder Thorakoabdominal. Die Behandlungsstrategien werden je nach Standort, Größe, Wachstumsrate und Ausmaß des Aneurysmas sowie den medizinischen Komorbiditäten des Patienten angepasst. So kann beispielsweise ein intakter, kleiner, aber langsam wachsender Aneurysma über Monate oder Jahre hinweg mit serieller Bildgebung sicher überwacht werden, bevor die Wahlreparatur berücksichtigt wird. Elective endovascular aortic Pfropfung wird nun routinemäßig versucht, wenn möglich. Endovascular Aortic Repair (EVAR) bezieht sich auf die Behandlung eines abdominalen aortischen Aneurysmas, während Thoracic Endovascular Aortic Repair (TEVAR) auf der thorakischen aorta durchgeführt wird. Für eine offene, endovaskuläre oder Kombinationsreparatur kann ein gebrochenes Aneurysma auffallen. Es gibt eine Vielzahl von endovaskulären Pfropfen, die je nach den Merkmalen des Aneurysmas und des Patienten Vor- und Nachteile haben (RFS EVAR/TEVAR Webinar: https://www.youtube.com/watch?v=rjRClHP1dEc) Aneurysmen bezieht sich auf Aneurysmen in den Armen und Beinen. Diese können typischerweise mit vaskulärem Ultraschall, CT-Angiographie und MR-Angiographie ausgewertet und überwacht werden. Popliteale Aneurysmen sind mit distaler Embolisierung verbunden und sind auch mit gleichzeitigen kontralateralen poplitealen Arterie-Aneurysmen und Bauchaorten-Aneurysmen verbunden. Wenn amenable, endovaskuläre Behandlungen für popliteale Aneurysmen können endovaskuläre Stenting oder chirurgische Bypass enthalten. Visceral Aneurysm beeinflusst die Gefäße, die die festen Organe liefern. Ähnlich wie bei anderen Aneurysmen hängt die Behandlung von mehreren Faktoren wie Größe, Lage, Form und Wachstum ab. Endovaskuläre Behandlungen für viszerale Aneurysmen können in der Regel mit weniger Morbidität im Vergleich zu offenen chirurgischen Techniken durchgeführt werden. Intracranial Aneurysmen entstehen in der arteriellen Versorgung des Gehirns. Endovaskuläre Therapieansätze umfassen Stenting und Coiling und sind in den meisten Fällen bevorzugt, da Clipping und Resektion eine chirurgische Crianiotomie erfordern. Die Reife der intracranialen Aneurysmen kann verheerende klinische Effekte haben. Weitere Diskussionen finden Sie im Abschnitt Neuro-Interventionelle Radiologie. Pseudoaneurysm ist, wenn nicht alle 3 Schichten die Arterie umgeben. Diese Strukturen können technisch als eine Art enthaltener Blutung angesehen werden. Sie sind am häufigsten aufgrund von Brennschäden an einem Blutgefäß, die das Ergebnis von Trauma, Infektion oder Entzündung sein könnten. Durch Pankreatitis können sich beispielsweise splenische Arterien pseudoaneurysmen entwickeln. In einigen Fällen können Pseudoaneurysmen der femoralen und radialen Arterien eine Komplikation des arteriellen Zugangs für endovaskuläre Verfahren sein. Je nach Größe und Lage des Pseudoaneurysmas kann es mit minimal-invasiven Interventional Radiology-Methoden behandelbar sein, wobei einige insbesondere infizierte eine offene Chirurgie erfordern können. Unter dem Schnitt wird ein Reiß in der inneren Schicht der arteriellen Wand verstanden. Blut pumpt in diesen Defekt und zerfällt seinen Weg zwischen den Schichten in der Wand einer Arterie, wodurch ein falscher Kanal von dem wahren arteriellen Lumen getrennt. Störungen können sich aufgrund von Trauma, spontan aufgrund von Bluthochdruck und nativer Gefäßerkrankung, oder in einigen Fällen als Komplikation der vorherigen chirurgischen oder endovaskulären Behandlung entwickeln. Wenn sich eine arterielle Desektion ausdehnt, kann sie den normalen Fluss durch die betroffene Arterie einschränken oder den Ursprung eines Zweiggefäßes möglicherweise blockieren, was die distale Perfusion in jedem Fall gefährden kann. Wenn akut und symptomatisch, ist dies ein Notfall, der eine schnelle Behandlung erfordert. Wie die medizinische Bildgebung jedoch verbessert hat, wurden auch chronische, asymptomatische Dissektionen entdeckt, die in einigen Fällen mit der Blutdruckkontrolle, der Nachbildung und der richtigen Beratung für die Warnzeichen potenzieller Ischämie sicher verwaltet werden können. Es können in jeder Arterie Abschnitte auftreten, die für ihr Ursprungsgefäß benannt sind. Aortendisektionen können weiter klassifiziert und behandelt werden, je nachdem, ob sie die Thoraxaorta, die Bauchaorta oder beide beinhalten. Klassische Schmerzen im Zusammenhang mit akuten aortischen Dissektionen werden als "Lernen" oder "Rippen" bezeichnet und strahlen möglicherweise auf den Rücken eines Patienten. Akute aortische Dissektion kann schwer zu diagnostizieren, ist aber häufiger als aortische Aneurysmenruptur. Mit der Stanford-Klassifikation zeichnen sich Thoracic aortic dissections weiter aus. Typ A-Dissektionen beinhalten die Wurzel und aufsteigenden Aorta. Diese erfordern eine schnelle Behandlung, die derzeit meist chirurgische in der Natur ist. Typ B-Dessektionen beginnen im distalen Aortenbogen über die linke subklavische Arterie Ursprung hinaus und können oft mit Schmerzmedikament und Blutdruckkontrolle behandelt werden. Wenn die Art B aortische Dissektion zu schlechtem Kreislauf zu den Darm, Nieren oder Beinen führt, erfordert es oft dringende endovaskuläre Reparatur mit Endografts und/oder Fenestrationen. Wenn eine Art B aortische Dissektion durchbrochen ist oder Merkmale aufweist, die einen drohenden Bruch andeuten, werden sie auch dringend repariert. Auch können in nahezu jeder anderen Arterie Abrisse auftreten. Carotid Artery Dissection beispielsweise stellt Patienten mit erhöhtem Risiko für Schlaganfall und kann sich weiter in die Blutgefäße im Gehirn erstrecken. Vertebral Artery Dissection sind weniger häufig, aber auch aus ähnlichen Gründen gefährlich. Mesenteric Artery Dissection kann die Blutzufuhr zum Darm begrenzen. Nieren Artery Dissections kann den Blutfluss zu den Nieren verringern und zu Bluthochdruck beitragen. Peripherie Arterial In den Armen und Beinen befinden sich andere Abschnitte. Diese Desektionen können vor allem durch Brenntraumata, darunterliegende Gefäßerkrankung oder als Erweiterung einer größeren, komplexen aortischen Desektion auftreten, die in diese kleineren Zweige weiterreißt. Die Behandlung von Dissektionen hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Lage, des Ausmaßes, wie lange es sich entwickelt (akut oder chronisch) und ob es die Perfusion begrenzt. Chirurgische Ansätze zu Dektionen können die Rekonstruktion der Aorta, chirurgischen Bypass und chirurgische Fenestration umfassen. Wie andere arterielle Erkrankungen können endovaskuläre Dissektionsansätze, wie Stent-Pfropfung und perkutane Fenestration, in erster Linie oder in Kombination mit der Operation in Abhängigkeit von der Komplexität der Dissektion genutzt werden. Eindringende Aortic Ulcer (PAU) ist eine fortgeschrittene Schwerpunktform Atherosklerose, die am häufigsten in der Aorta vorkommen. Es beginnt als eine kleine Plaque in der innersten Schicht der Aorta namens Intima, aber der entzündliche Prozess schwankt und durchdringt diese Schicht in die Medien. Während PAU als eine bestimmte Einheit betrachtet wird, denken viele, dass dies eine Vorläuferläsion ist, um zu zerstreuen oder aneurysm. Neben Intramural Hematoma, Aneurysm und Dissection wird PAU als eines von mehreren Akut-Aortic-Syndromen anerkannt – ein Spektrum von verwandten Bedingungen, die mit potenziellem aortischen Bruch zusammenhängen. Sie haben also eine hohe potentielle Morbidität und Mortalität und sollten zumindest eng verfolgt werden. Akute oder Active Bleeding kann durch eine Vielzahl von Ursachen während des menschlichen Körpers auftreten. Interventionelle Radiologen können die Blutung mit der Embolisierung in der Regel mit kleinen Kunststoffpartikeln, Leim oder Spulen ansprechen. So kann beispielsweise ein traumatischer Bruch eines Blutgefäßes angesprochen werden, wenn ein Patient eine tödliche Blutung riskiert. Dies hat die Medizin und interventionellen Radiologen in der Regel behandeln feuerfeste Nasenblutungen, übermäßige Husten von Blut, Darmblutung, post-pregnanz Blutung, spontane intra-abdominale auf intra-thorakische Blutung, Blutung im Zusammenhang mit Trauma und postchirurgische Blutung. In einigen Fällen, in denen eine starke Blutung erwartet wird, wie in der komplexen Chirurgie oder der Ausscheidung eines hoch vaskulären Tumors, können Interventional Radiologen bestimmte Zielblutgefäße vor der Operation einbinden, um großen Blutverlust zu verhindern. Transplantationsorgane verlassen sich auf eine gesunde Blutversorgung, um zu überleben. In einigen Fällen können sich die Arterien, die eine Transplantation ernähren, verengen, typischerweise dort, wo das Spendergefäß mit dem Empfänger vernäht wird. Interventionelle Radiologen bewerten die Blutversorgung dieser Patienten und können Ballons oder Stents verwenden, um verengte Gefäße zu öffnen und das Transplantationsorgan funktional zu halten. Venenkrankheit Die Venen des menschlichen Körpers sind verantwortlich für die Rückführung von entoxygeniertem Blut ins Herz. Wie ein Felsen, der einen Hügel hinunter rollt, fließt Blut vom höchsten Druck (das Blut in der Aorta) zum unteren venösen Druck (das Blut in der vena cava, wie es wieder ins Herz entleert.)Im Gegensatz zu Arterien sind Venen dünnwandig und detensierbar, so dass sie große Mengen an Blut ohne wesentliche Druckänderungen aufnehmen können. In der Tat ist das venöse System so niedrigen Druck, dass Venen haben Ventile, um Blut von rückwärts strömen zu halten. Die Bewegung des menschlichen Körpers hilft, Blut durch die Venen zu pumpen - Quetschbeinmuskeln während des Gehens, zum Beispiel, hilft, venöses Blut zurück in das Herz gegen den Zug der Schwerkraft zu drücken. Leider, ohne diesen zusätzlichen Schub kann einige Blut stagnierend in Venen sitzen, was zu einer Vielzahl von klinischen Problemen führt. Die größte Vene im Körper ist die Vene cava. Die überlegene Vena cava (SVC) entwässert Blut aus der oberen Hälfte des Körpers, während die unterlegene Vena cava (IVC) Blut von der unteren Hälfte des Körpers ableitet. Äußerlich im Körper können Venen in oberflächliche, in erster Linie mit der Haut und Weichgewebe, oder tiefe Venen, die Muskeln und Organe abfließen. Venous Access Chronic Kidney Disease (CKD oder Chronic Renal Disease) ist eine Bedingung, in der es einen progressiven Verlust der Nierenfunktion gibt. Es hat zahlreiche anerkannte Ursachen und Risikofaktoren. CKD betrifft etwa 14 % der Weltbevölkerung und allein in den Vereinigten Staaten über 600.000 Menschen. Es gibt fünf anerkannte Stufen von CKD, die fünfte Stufe wird auch End-Stage Renal Disease (ESRD) genannt und erfordert immer eine Form von Nierenersatztherapie. Um die Wende des 20. Jahrhunderts, Durchbrüche in unserem Verständnis der Nierenphysiologie führte viele zu glauben, dass Dialyse mit künstlichen Nieren ein potenzielles Heilmittel für Nierenerkrankungen war. Über 100 Jahre später ist die einzige verfügbare Heil-, Nierenersatztherapie für CKD Nierentransplantation. Allerdings können viele Patienten jahrzehntelang mit Dialyse leben. Dialyzer-Technologie übertraf zunächst die Fähigkeit der Kliniker, sie auf Patienten anzuwenden. In den 1920er Jahren wurde der erste Dialysekatheter mit dünnen zerbrechlichen Glasrohren geschaffen. Frühe Methoden erforderten einen chirurgischen Schnitt, um große Gefäße zu erreichen, die ein großes Risiko für große Blutungen trugen. Der erste etwas dauerhafte, zuverlässige Dialysezugang, der Scribner Teflon Shunt, wurde fast 40 Jahre später erfunden und erlaubte einem Patienten mit Nierenversagen 11 weitere Jahre zu überleben. Da Medizin und Chirurgie anspruchsvoller geworden sind, leben jetzt mehr Patienten mit chronischer Nierenerkrankung als je zuvor. Die häufigste Art der Dialyse in den Vereinigten Staaten ist die Hämodialyse, die durch mehrere Arten von Gefäßzugang durchgeführt werden kann. Die Arteriovenöse Fistula (AVF) ist die bevorzugte Methode. [Arteriovenous Fistula] (AVF) werden chirurgisch erzeugt, indem man direkt eine Arterie und eine Vene, am häufigsten im Arm, verbindet. Ein Arteriovenous Graft (AVG) beruht auf demselben Prinzip, überbrückt aber die Lücke zwischen der Arterie und Vene mit einem medizinisch-gradigen prothetischen Shunt. Im Laufe der Zeit können veränderte Strömungsmechanik zu Veränderungen innerhalb der beteiligten Gefäße führen. Vaskuläre Verengung, Thrombose, Aneurysmen und Pseudoaneurysmen treten häufig Komplikationen über die Lebensdauer eines AVF oder AVG auf. Interventionelle Radiologen können Angiographie verwenden, um diese Strukturen (gemein Fistulogramm genannt) auszuwerten und dysfunktionalen Zugriff mit Angioplastie, Stenting und Thrombektomie zu behandeln. Die meisten Patienten benötigen eine regelmäßige Auswertung und Behandlung, um den Zugang zu erhalten. Gegebenenfalls werden AVFs aufgrund ihrer relativ geringeren Komplikationsrate und längeren Patenz gegenüber AVGs bevorzugt. Die Fistula-First-Initiative dient der Förderung von Arzt und Patientenbewußtsein über die Vorteile des ersten Versuchs der Hämodialyse durch eine Fistel. Es gibt ein paar Geräte (endo AVF), die von interventionellen Radiologen verwendet werden, um perkutan Fistel in minimal invasiver Weise zu schaffen. Dialyse-Katheter umfassen temporäre und getunnelte zentrale venöse Zutrittsleitungen, die zur Verabreichung von Hämodialyse eingesetzt werden. Wenn möglich, werden diese Katheter in die rechte innere jugulare Vene gelegt, aber auch die linken inneren saftigen und femoralen Venen können verwendet werden. Temporäre Dialyselinien können platziert werden, wenn Patienten ins Krankenhaus gebracht werden und entweder zu krank oder bei einem hohen Blutungsrisiko. Permanente Hämodialysekatheter sind insgesamt länger, aber ein Segment wird durch die Brusthaut getunnelt, wodurch der Katheter flach liegen lässt und das Infektionsrisiko senkt. Zentral Venetien Der Zugang bezieht sich auf eine Vielzahl von intravenösen Kathetern, die bei Patienten eingesetzt werden, die bestimmte Langzeitmedikationen benötigen. Diese sind viel kleiner als Dialyselinien, sind aber größer und länger als eine Standard-Intravenöslinie (IV). Beispiele sind Hickman Catheters, Peripheral Inserted Central Cathethers (oder PICCs),Tunneled kleine Bohrung zentralen Venenkatheter und Mediports. Diese Linien unterscheiden sich dort, wo sie eingesetzt werden, werden aber alle unter bildgebender Führung platziert und so das Ende des Katheters in der Venenkava neben dem Herzen sitzt. Diese Katheter sind konzipiert, um starke Medikamente, wie Chemotherapie oder längere Antibiotika-Kurse zu liefern, die entweder zu häufig dosiert werden, um neue IVs zu platzieren oder zu irritierend auf kleine Venen durch einen Standard IV injiziert werden. Referenzen =Weiterlesen ==