Alexis Charles Henri Clérel, comte de Tocqueville (Französisch: [alɛksi də t Learnkvil;] 29 Juli 1805 – 16 April 1859,) kolloquial bekannt als Tocqueville (), war ein französischer Aristokrat, Diplomat, politischer Wissenschaftler, politischer Philosoph und Historiker. Am bekanntesten ist er für seine Werke Demokratie in Amerika (in zwei Bänden, 1835 und 1840) und das Alte Regime und die Revolution (1856). In beiden untersuchte er die verbesserten Lebensstandards und sozialen Bedingungen von Individuen sowie ihre Beziehung zum Markt und Staat in westlichen Gesellschaften. Die Demokratie in Amerika wurde nach Tocquevilles Reisen in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und gilt heute als ein frühes Werk der Soziologie und Politikwissenschaft. Tocqueville war in der französischen Politik tätig, zunächst unter der Juli-Monarchie (1830–1848) und dann während der Zweiten Republik (1849–1851), die der Revolution im Februar 1848 folgte. Nach dem Staatsstreich von Louis Napoléon Bonaparte am 2. Dezember 1851 trat er aus dem politischen Leben in den Ruhestand und begann danach mit der Arbeit am Alten Regime und der Revolution. Tocqueville argumentierte, die Bedeutung der Französischen Revolution sei, den Prozess der Modernisierung und Zentralisierung des französischen Staates fortzusetzen, der unter König Ludwig XIV. begonnen hatte. Das Scheitern der Revolution kam von der Unerfahrenheit der Abgeordneten, die zu verunreinigt waren, um abstrakte Ideale der Aufklärung. Tocqueville war ein klassischer Liberaler, der die parlamentarische Regierung befürwortete und die Extremen der Demokratie skeptisch war. Während seiner Zeit im Parlament saß er auf der Mitte links, aber die komplexe und unruhige Natur seines Liberalismus hat zu kontrastierenden Interpretationen und Bewunderern im gesamten politischen Spektrum geführt. In Bezug auf seine politische Position schrieb Tocqueville "das Wort ist [...] das Wort, das ich meinem Namen anschließen wollte, damit es für immer daran gebunden bleiben würde." Leben Tocqueville kam aus einer alten Norman aristokratischen Familie. Er war der Urenkel des Staatsmanns Malesherbes, der 1794 guillotiniert war. Seine Eltern, Hervé Louis François Jean Bonaventure Clérel, Graf von Tocqueville, Offizier der Verfassungsgarde des Königs Louis XVI., und Louise Madeleine Le Peletier de Rosanbo entkamen aufgrund des Sturzes von Maximilien Robespierre im Jahre 1794 eng aus der Guillotine. Unter der Bourbon Restaurierung wurde Tocquevilles Vater ein edler Peer und Präfekt. Tocqueville besuchte die Lycée Fabert in Metz. Tocqueville, der die Juli-Monarchie (1830–1848) verachtete, begann seine politische Karriere im Jahre 1839. Von 1839 bis 1851 war er Mitglied des Unterhauses des Parlaments für die Abteilung Manche (Valognes). Er saß auf der Mitte links, verteidigte abolitionistische Ansichten und behielt den freien Handel und unterstützte die Kolonisation von Algerien, die von Louis-Philippes Regime getragen wurde. 1842 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Im Jahre 1847 suchte er eine junge Linke (Jeune Gauche) Partei, die Lohnerhöhungen, eine progressive Steuer und andere Arbeitsbelange befürworten würde, um den Appell der Sozialisten zu untergraben. Tocqueville wurde 1842 auch Generalberater von Manche gewählt und wurde zwischen 1849 und 1852 Präsident des Generalrats der Abteilung; er trat zurück, als er sich weigerte, die Treue zum Zweiten Reich zu preisen. Nach einem Konto wurde Tocquevilles politische Position in dieser Zeit unhaltbar in dem Sinne, dass er sowohl von links als auch von rechts misstrauisch war und nach einer Ausrede suchte, Frankreich zu verlassen. Reisen Im Jahre 1831 erhielt Tocqueville aus der Juli Monarchie eine Mission, Gefängnisse und Strafanstalten in den Vereinigten Staaten zu untersuchen und ging dort mit seinem lebenslangen Freund Gustave de Beaumont. Während er einige Gefängnisse besuchte, reiste Tocqueville weit in den Vereinigten Staaten und nahm umfangreiche Notizen über seine Beobachtungen und Reflexionen. Er kehrte innerhalb von neun Monaten zurück und veröffentlichte einen Bericht, aber das eigentliche Ergebnis seiner Tour war De la démocratie en Amérique, die 1835 erschien. Beaumont schrieb auch ein Konto von ihren Reisen in Jacksonian America: Marie oder Slavery in den Vereinigten Staaten (1835). Während dieser Reise machte er von Mitte August bis Anfang September 1831 einen Nebenausflug nach Montreal und Quebec City in Lower Canada. Neben Nordamerika machte Tocqueville auch eine Beobachtungstour durch England, die Memoir auf dem Pauperismus produzierte. 1841 und 1846 reiste er in die französische Kolonie Algeriens. Seine erste Reise inspirierte seine Travail sur l'Algérie, in der er das französische Kolonisationsmodell kritisierte, das die Assimilation zur westlichen Kultur betonte, indem er befürwortete, dass die französische Regierung stattdessen eine Form der indirekten Herrschaft annimmt, die das Mischen verschiedener Populationen verhinderte. Er befürwortete die rassische Segregation zwischen europäischen Kolonisten und Arabern durch die Umsetzung zweier unterschiedlicher Legislativsysteme für jede ethnische Gruppe (ein halbes Jahrhundert vor der Umsetzung des 1881 Indigenen Codes basierend auf Religion). Im Jahre 1835 machte Tocqueville eine Reise durch Irland. Seine Beobachtungen liefern eines der besten Bilder, wie Irland vor der Großen Hungersnot stand (1845–1849). Die Beobachtungen dokumentieren die wachsende katholische Mittelschicht und die erschreckenden Bedingungen, in denen die meisten katholischen Bauern lebten. Tocqueville machte sowohl seine Opposition gegen aristokratische Macht als auch seine Affinität für seine irischen Koreligionisten deutlich. Nach dem Sturz der Juli-Monarchie während der Französischen Revolution von 1848 wurde Tocqueville zum Mitglied der Konstituierenden Versammlung von 1848 gewählt, wo er Mitglied der Kommission wurde, die mit der Ausarbeitung der neuen Verfassung der Zweiten Republik (1848–1851) beauftragt wurde. Er verteidigte den Bicameralismus und die Wahl des Präsidenten der Republik durch allgemeine Wahl. Da die Landschaft eher konservativ als die Arbeiterpopulation von Paris gedacht wurde, wurde das allgemeine Wahlrecht als Mittel konzipiert, um dem revolutionären Geist von Paris entgegenzuwirken. In der zweiten Republik war Tocqueville mit der Partei der Ordnung gegen die Sozialisten verbunden. Ein paar Tage nach der Auferstehung im Februar glaubte er, dass ein gewaltsamer Zusammenstoß zwischen der Pariser Arbeiterpopulation, die von Sozialisten geführt wurde, die für eine "demokratische und soziale Republik" agieren, und den Konservativen, die die Aristokratie und die ländliche Bevölkerung umfassten, unfähig war. Wie Tocqueville vorhergesehen hatte, explodierten diese sozialen Spannungen schließlich während der Juni-Tage-Aufstand von 1848. Geleitet von General Cavaignac, wurde die Unterdrückung von Tocqueville unterstützt, der die Ordnungsmäßigkeit des von Cavaignac erklärten Belagerungszustands und andere Maßnahmen zur Aussetzung der Verfassungsordnung befürwortete. Zwischen Mai und September nahm Tocqueville an der Verfassungskommission teil, die die neue Verfassung schrieb. Seine Vorschläge unterstreichen die Bedeutung seiner nordamerikanischen Erfahrung als seinen Änderungsantrag zum Präsidenten und seiner Wiederwahl. Minister für auswärtige Angelegenheiten Ein Unterstützer von Cavaignac und der Partei der Ordnung, Tocqueville akzeptierte eine Einladung, die Regierung von Odilon Barrot als Außenminister von 3. Juni bis 31. Oktober 1849 einzureisen. Während der schwierigen Tage des Juni 1849 plädierte er mit Innenminister Jules Armand Dufaure für die Wiederherstellung des Belagerungsstaates in der Hauptstadt und genehmigte die Festnahme von Demonstranten. Tocqueville, der seit Februar 1848 Gesetze unterstützt hatte, die politische Freiheiten einschränken, genehmigte die beiden Gesetze, die unmittelbar nach den Juni 1849 Tagen abgestimmt wurden, die die Freiheit der Klubs und die Pressefreiheit einschränkten. Diese aktive Unterstützung zugunsten von Gesetzen, die politische Freiheiten einschränken, steht im Gegensatz zu seiner Verteidigung der Freiheiten in der Demokratie in Amerika. Laut Tocqueville befürwortete er die Ordnung als "das Sinus qua non für das Verhalten der ernsten Politik. Er [hoped], die Art der Stabilität für das französische politische Leben zu bringen, die das stetige Wachstum der Freiheit, die durch die regelmäßigen Gerüchte der Erdbeben des revolutionären Wandels ungehindert ist, ermöglichen würde". Tocqueville hatte Cavaignac gegen Louis Napoléon Bonaparte für die Präsidentschaftswahl von 1848 unterstützt. Gegenüber Louis Napoléon Bonapartes 2. Dezember 1851 Putsch, der seiner Wahl folgte, gehörte Tocqueville zu den Stellvertretern, die sich bei der 10. Arrondissement von Paris versammelten, um dem Putsch zu widerstehen und Napoleon III für "hohe Verrat" verurteilt zu haben, da er die Verfassungsgrenze der Amtszeit verletzt hatte. In Vincennes festgenommen und dann freigelassen, Tocqueville, der die Restaurierung der Bourbons gegen Napoleon III's Second Empire (1851–1871) unterstützte, verließ das politische Leben und zog sich in sein Schloss zurück (Château de Tocqueville). Vor diesem Bild von Tocqueville hat der Biograph Joseph Epstein geschlossen: "Tocqueville konnte sich nie zu einem Mann bringen, den er als Usurper und Despot betrachtete. Er kämpfte so gut er konnte für die politische Freiheit, in der er so ardentlich geglaubt hatte - hatte es in allen dreizehn Jahren seines Lebens gegeben.][Er würde die Tage verbringen, die ihm bleiben, um den gleichen Kampf zu kämpfen, aber es jetzt aus Bibliotheken, Archiven und seinem eigenen Schreibtisch zu führen." Dort begann er mit dem Entwurf von L'Ancien Régimeet la Révolution, der 1856 die erste Tonne veröffentlichte, aber die zweite unvollendet ließ. Tocqueville wurde am 16. April 1859 im Friedhof von Tocqueville in der Normandie begraben. Tocquevilles professierte Religion war der römische Katholizismus. Er sah die Religion als mit Gleichheit und Individualismus vereinbar, fühlte aber, dass die Religion am stärksten wäre, wenn sie von der Politik getrennt wäre. Demokratie in Amerika In der Demokratie in Amerika, veröffentlicht 1835, schrieb Tocqueville von der Neuen Welt und seine beraubende demokratische Ordnung. Tocqueville aus der Perspektive eines freistehenden Sozialwissenschaftlers schrieb seine Reisen durch die Vereinigten Staaten im frühen 19. Jahrhundert, als die Marktrevolution, die westliche Expansion und die Jacksonische Demokratie das Gewebe des amerikanischen Lebens radikal transformierten. Wie in der Einleitung zum Buch I betont, ist der Zweck der Arbeit etwas über die amerikanische Demokratie selbst hinaus, was eher eine Illustration zu dem philosophischen Anspruch war, dass die Demokratie ein Effekt der Industrialisierung ist. In gewisser Weise erwartete Tocqueville die Auffassung von Marx, dass die Geschichte durch Entwicklung und Veränderung sozioökonomischer Bedingungen bestimmt wird – die sogenannten Formationen, die von spezifischen Produktivkräften und Produktionsverhältnissen beschrieben werden. Dieser Fokus auf die Philosophie der Geschichte rechtfertigt eine gewisse Mehrdeutigkeit bei der Verwendung des Wortes Demokratie und erklärt, warum Tocqueville sogar die Absichten der Gründerväter der Vereinigten Staaten in Bezug auf das amerikanische politische System ignoriert: Um die zentrale Idee seiner Studie zu verfolgen — eine demokratische Revolution, die durch die Industrialisierung verursacht wird, wie sie von Amerika dargestellt wird —, verweist Tocqueville auf die Demokratie. Dies ist in der Tat sehr anders als die Gründerväter der Vereinigten Staaten gemeint. Darüber hinaus ist Tocqueville selbst nicht ganz konsequent, um das Wort „Demokratie“ zu verwenden, es abwechselnd auf repräsentative Regierung, allgemeine Wahlen oder Mehrheits-basierte Governance anzuwenden. Nach Angaben des politischen Wissenschaftlers Joshua Kaplan war ein Zweck, die Demokratie in Amerika zu schreiben, darin zu helfen, den Menschen in Frankreich ein besseres Verständnis ihrer Position zwischen einer verblassenden aristokratischen Ordnung und einer aufstrebenden demokratischen Ordnung zu erhalten und ihnen dabei zu helfen, die Verwirrung auszugleichen. Tocqueville sah Demokratie als eine Gleichung, die ausbalancierte Freiheit und Gleichheit, Sorge für den Einzelnen und für die Gemeinschaft. Tocqueville war ein leidenschaftlicher Unterstützer der Freiheit."Ich habe eine leidenschaftliche Liebe zu Freiheit, Recht und Achtung der Rechte", schrieb er. " Ich bin weder der revolutionären Partei noch des Konservativen.][ Liberty ist meine größte Leidenschaft". Er schrieb von "Political Consequences of the Social State of the Anglo-Americans" indem er sagte: "Aber man findet auch im menschlichen Herzen einen verheerenden Geschmack für die Gleichheit, der die Schwachen dazu bringt, die Starken auf ihr Niveau zu bringen, und das reduziert die Menschen, die Gleichheit im Dienst zu Ungleichheit in der Freiheit zu bevorzugen". Die vorstehende wird aufgrund früherer Übersetzungen des französischen Textes oft als Sklaverei zitiert. Die jüngste Übersetzung von Arthur Goldhammer im Jahr 2004 übersetzt die Bedeutung wie oben angegeben. Beispiele für falsch zitierte Quellen sind im Internet zahlreich, aber der Text enthält nicht die Worte "Amerikaner waren so von Gleichheit geprägt" überall. Seine Sicht auf die Regierung spiegelt seinen Glauben an die Freiheit und die Notwendigkeit wider, dass Einzelpersonen frei handeln können, während die Rechte anderer respektieren. Von der zentralisierten Regierung schrieb er, dass es "überwindet, zu verhindern, nicht zu tun". Tocqueville kommentiert weiterhin die Gleichheit, indem er sagt: "Weiter, wenn die Bürger fast gleich sind, wird es schwierig, ihre Unabhängigkeit gegen die Aggressionen der Macht zu verteidigen. Da keiner von ihnen stark genug ist, allein mit Vorteil zu kämpfen, ist die einzige Freiheitsgarantie für alle, Kräfte zu kombinieren. Aber eine solche Kombination ist nicht immer in Beweisen." Tocqueville zitiert ausdrücklich Ungleichheit als Anreiz für die Armen, reich zu werden und stellt fest, dass es nicht oft ist, dass zwei Generationen innerhalb einer Familie Erfolg halten und dass es Erbschaftsgesetze, die spalten und schließlich zerbrechen jemandes Nachlass, die einen ständigen Zyklus von churn zwischen den Armen und den Reichen verursachen, und so über Generationen machen die armen Reichen und die Reichen arm. Er zitiert Schutzgesetze in Frankreich zu der Zeit, die ein Anwesen vor der Trennung zwischen den Erben schützte, wodurch Reichtum bewahrt und verhindert wird, dass ein Churn des Reichtums, wie er 1835 in den Vereinigten Staaten wahrgenommen wurde. Die Zivilgesellschaft und die politische Gesellschaft und der einzelne Tocquevilles Hauptzweck waren es, das Funktionieren der politischen Gesellschaft und verschiedene Formen politischer Vereinigungen zu analysieren, obwohl er auch einige Reflexionen über die Zivilgesellschaft (und die Beziehungen zwischen der politischen und der Zivilgesellschaft) mitbrachte. Für Tocqueville, wie für Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Karl Marx, war die Zivilgesellschaft ein Bereich des privaten Unternehmertums und der zivilen Angelegenheiten, die durch den Zivilcode geregelt wurden. Als Kritiker des Individualismus dachte Tocqueville, dass durch die Assoziierung für gegenseitigen Zweck, sowohl im öffentlichen als auch im privaten, Amerikaner in der Lage sind, egoistische Wünsche zu überwinden, so dass sowohl eine selbstbewusste und aktive politische Gesellschaft als auch eine lebendige Zivilgesellschaft nach politischen und zivilgesellschaftlichen Gesetzen des Staates funktioniert. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Joshua Kaplan entstammte Tocqueville nicht dem Konzept des Individualismus, sondern er änderte seine Bedeutung und sah es als "Kalk und betrachtet Gefühl, die jedem Bürger entsendet, sich von der Masse seiner Mitmenschen zu isolieren und sich in den Kreis der Familie und Freunde zurückzuziehen.[W]ith diese kleine Gesellschaft, die zu seinem Geschmack geformt ist, lässt er die größere Gesellschaft gerne für sich selbst suchen". Während Tocqueville Egoismus und Egoismus als Laster sah, sah er den Individualismus nicht als ein Gefühlsversagen, sondern als eine Möglichkeit, über Dinge nachzudenken, die entweder positive Folgen haben könnten, wie eine Bereitschaft, zusammenzuarbeiten, oder negative Folgen wie Isolation und dass der Individualismus durch ein besseres Verständnis behoben werden könnte. Als der Individualismus eine positive Kraft war und die Menschen dazu veranlasste, zu gemeinsamen Zwecken zusammenzuarbeiten und als "Selbstinteresse richtig verstanden" zu sehen, half er, die Gefahr der Tyrannei der Mehrheit auszugleichen, da die Menschen ohne staatliche Hilfe "die Kontrolle über ihr eigenes Leben übernehmen könnten". Nach Kaplan haben Amerikaner eine schwierige Zeit, Tocquevilles Kritik an der intellektuellen Wirkung der "Omnipotenz der Mehrheit" anzunehmen und die Amerikaner neigen dazu, zu leugnen, dass es in dieser Hinsicht ein Problem gibt. Andere wie der katholische Schriftsteller Daniel Schwindt sind mit Kaplans Interpretation nicht einverstanden, argumentieren stattdessen, dass Tocqueville den Individualismus als eine andere Form des Egoismus sah und nicht eine Verbesserung darüber. Um seinen Fall zu machen, bietet Schwindt Zitate wie die folgenden: Der Egoismus entspringt aus einem blinden Instinkt; der Individualismus vom falschen Denken und nicht von verzweifelten Gefühlen. Es stammt so sehr aus den Fehlern der Intelligenz wie aus den Fehlern des Herzens. Egoismus bläst die Samen jeder Tugend; der Individualismus trocknet zunächst nur die Quelle der öffentlichen Tugend. Auf längere Sicht greift es an und zerstört alle anderen und wird schließlich mit Egoismus verschmelzen. Auf die Demokratie und die neuen Formen der Tyrannei Tocqueville warnte, dass die moderne Demokratie bei der Erschaffung neuer Formen der Tyrannei behilflich sein kann, weil radikale Gleichheit zum Materialismus einer expandierenden Bourgeoisie und zur Selbstsucht des Individualismus führen könnte. "In solchen Bedingungen werden wir vielleicht so begeistert von einer entspannten Liebe der gegenwärtigen Freuden", dass wir das Interesse an der Zukunft unserer Nachkommen verlieren... und uns in der Ignoranz durch eine depotische Kraft all die mächtiger, weil sie nicht einem ähnelt", schrieb The New Yorker's James Wood. Tocqueville beunruhigte sich, dass, wenn der Despotismus in einer modernen Demokratie Wurzeln schlagen würde, es eine viel gefährlichere Version sein würde als die Unterdrückung unter den römischen Kaisern oder Tyrannen der Vergangenheit, die nur einen pernischen Einfluss auf eine kleine Gruppe von Menschen in einer Zeit ausüben könnte. Demgegenüber könnte ein Despotismus unter einer Demokratie "eine Vielzahl von Menschen" sehen, gleichförmig, "konstant umkreisend für kleinliche Freuden", unwissend für Mitbürger und unter dem Willen eines mächtigen Staates, der eine "immense Schutzmacht" ausübte. Tocqueville verglichen eine möglicherweise dempotische demokratische Regierung mit einem schützenden Elternteil, der seine Bürger (Kinder) als "ewige Kinder" halten will und das die Willensweisen der Menschen nicht bricht, sondern sie leitet und über Menschen in der gleichen Weise wie einen Hirten, der nach einer "Flock of timid Animals" sucht. Tocquevilles durchdringende Analyse versuchte, die Besonderheit des amerikanischen politischen Lebens zu verstehen. Bei der Beschreibung des Amerikanischen stimmte er mit Denkern wie Aristoteles und Montesquieu überein, dass das Gleichgewicht des Eigentums das Gleichgewicht der politischen Macht bestimmte, aber seine Schlussfolgerungen danach waren radikal von denen seiner Vorgänger verschieden. Tocqueville versucht zu verstehen, warum die Vereinigten Staaten so anders waren als Europa in der letzten Reihe von Aristokratie. Im Gegensatz zur aristokratischen Ethik waren die Vereinigten Staaten eine Gesellschaft, in der harte Arbeit und Geldbereitschaft die dominierende Ethik war, in der der gemeinsame Mann eine beispiellose Würde genossen hatte, in der die Gläubigen nie den Eliten entzogen waren und wo das, was er als krasser Individualismus und Marktkapitalismus bezeichnete, in einem außergewöhnlichen Ausmaß Wurzeln genommen hatten. Tocqueville schreibt: "Unter einem demokratischen Volk, wo es keinen Erbgut gibt, arbeitet jeder Mensch, um ein Leben zu verdienen." Die Arbeit wird zu Ehren gehalten; das Vorurteil ist nicht gegen, sondern zu seiner Gunst". Tocqueville behauptete, dass die Werte, die im Norden triumphierten und im Süden anwesend waren, begonnen hatten, alte Weltethik und soziale Arrangements zu ersticken. Die Rechtsvorschriften haben den Grundstoff abgeschafft und mit sich gebracht, was zu weitverbreiteten Grundstücksbeständen führt. Dies war ein Kontrast zum allgemeinen aristokratischen Muster, in dem nur das älteste Kind, in der Regel ein Mann, das Anwesen vererbt hatte, das die Wirkung hatte, große Nachkommen von Generation zu Generation intakt zu halten. Im Gegensatz dazu waren die gelandeten Eliten in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich, das Vermögen an ein einziges Kind durch die Wirkung der primogeniture weiterzugeben, was bedeutete, dass die Zeit, die von großen Nachkommen ging, innerhalb weniger Generationen zerlegt wurde, die wiederum die Kinder insgesamt gleich machten. Laut Joshua Kaplans Tocqueville, es war nicht immer eine negative Entwicklung, da Bindungen von Zuneigung und gemeinsame Erfahrung zwischen Kindern oft die formale Beziehung zwischen dem ältesten Kind und den Geschwistern ersetzt, charakteristisch für das vorherige aristokratische Muster. Insgesamt wurde das Erbgut in den neuen Demokratien extrem schwer zu sichern und mehr Menschen mussten für ihr eigenes Leben kämpfen. Wie Tocqueville es verstanden hat, hatte diese rasant demokratisierende Gesellschaft eine Bevölkerung, die sich den Middling-Werten widmete, die durch harte Arbeit riesiges Vermögen amass wollten.In Tocquevilles Verstand erklärt dies, warum die Vereinigten Staaten so anders waren als Europa. In Europa behauptete er, niemand kümmerte sich um Geld. Die unteren Klassen hatten keine Hoffnung, mehr als minimalen Reichtum zu gewinnen, während die oberen Klassen fand es krass, vulgär und uncoming ihrer Art, um etwas so unauffällig wie Geld und viele waren praktisch garantiert Reichtum und nahm es für selbstverständlich. Gleichzeitig würden die Arbeiter in den Vereinigten Staaten Menschen sehen, die in exquisiten Kleidungsstücken gestaltet wurden und nur verkünden, dass sie durch harte Arbeit auch bald das Vermögen besitzen würden, das notwendig ist, um solche Luxus zu genießen. Trotz der Aufrechterhaltung, dass das Gleichgewicht des Eigentums die Balance der Macht bestimmt, Tocqueville argumentierte, dass, wie die Vereinigten Staaten zeigten, äquitable Property Holdings nicht die Regel der besten Männer gewährleistet. In der Tat, es tat ganz das Gegenteil als die weit verbreitete, relativ gerechte Eigentumsbesitz, die die Vereinigten Staaten unterschieden und bestimmt ihre mehr und Werte auch erklärt, warum die Massen der Vereinigten Staaten Eliten in solchen Versuch. Über Mehrheitsregel und Mittelmäßigkeit Jenseits der Ausrottung der Aristokratie der alten Welt weigerten sich die gewöhnlichen Amerikaner auch, diejenigen zu entziehen, die, wie Tocqueville es formulierte, überlegenes Talent und Intelligenz und diese natürlichen Eliten konnten nicht viel Anteil an der politischen Macht als Ergebnis genießen. Ordinäre Amerikaner genossen zu viel Macht und behaupteten zu groß eine Stimme in der Öffentlichkeit, um den intellektuellen Überlegenen zu entziehen. Diese Kultur förderte eine relativ ausgeprägte Gleichheit, argumentierte Tocqueville, aber die gleichen mehr und Meinungen, die eine solche Gleichheit auch förderte Mittelmäßigkeit. Diejenigen, die wahre Tugend und Talent besaßen, blieben mit begrenzten Entscheidungen. Tocqueville sagte, dass diejenigen mit den meisten Bildung und Intelligenz mit zwei Wahlen gelassen wurden. Sie könnten sich mit begrenzten intellektuellen Kreisen zusammenschließen, um die gewichtigen und komplexen Probleme der Gesellschaft zu erforschen, oder sie könnten ihre überlegenen Talente nutzen, um große Glückseligkeiten im privaten Sektor zu erfreuen. Er schrieb, dass er von keinem Land wusste, wo es "wenige Unabhängigkeit des Geistes und wahre Freiheit der Diskussion, als in Amerika". Tocqueville beschuldigte die Allmacht der Mehrheitsregel als Hauptfaktor für das Denken: "Die Mehrheit hat den Gedanken in einen gewaltigen Zaun eingeschlossen. Ein Schriftsteller ist frei in diesem Bereich, aber wehe dem Mann, der über ihn hinausgeht, nicht, dass er in Angst vor einer Inquisition steht, aber er muss allen Arten von Unwohlsein in jedem Tag Verfolgung. Eine Karriere in der Politik ist für ihn geschlossen, weil er die einzige Macht beleidigt hat, die die Schlüssel hält". Laut Kaplans Interpretation von Tocqueville argumentierte er im Gegensatz zu früheren politischen Denkern, dass ein ernstes Problem im politischen Leben nicht war, dass die Menschen zu stark waren, aber dass die Menschen "zu schwach" waren und kraftlos fühlten, da die Gefahr besteht, dass die Menschen "in etwas, das sie nicht kontrollieren konnten, aufgehört haben". Auf Sklaverei, Schwarzen und Indianern Einzigartig an einer Kreuzung in der amerikanischen Geschichte positioniert, versuchte Tocquevilles Demokratie in Amerika die Essenz der amerikanischen Kultur und Werte zu erfassen. Obwohl ein Befürworter des Kolonialismus, Tocqueville konnte deutlich wahrnehmen die Übel, denen schwarze Menschen und Eingeborene in den Vereinigten Staaten ausgesetzt waren. Tocqueville widmete das letzte Kapitel des ersten Bandes der Demokratie in Amerika der Frage, während sein Reisebegleiter Gustave de Beaumont sich ganz auf Sklaverei und seine Sturz für die amerikanische Nation in Marie oder Sklaverei in Amerika konzentrierte. Tocqueville bemerkt unter den amerikanischen Rassen: Der erste, der das Auge anzieht, der erste in der Erleuchtung, in der Macht und im Glück, ist der weiße Mann, der Europäische, der Mensch par excellence; unter ihm erscheinen der Neger und der Inder. Diese beiden unglücklichen Rassen haben weder Geburt noch Gesicht, noch Sprache, noch mehr gemeinsam; nur ihre Unglücke sehen gleich aus. Beide besetzen eine ebenso minderwertige Position im Land, in dem sie wohnen; beide erleben die Wirkungen der Tyrannei; und wenn ihre Bedenken anders sind, können sie den gleichen Autor für sie beschuldigen. Tocqueville kontrastierte die Siedler von Virginia mit der Mittelklasse, religiöse Puritaner, die New England gegründet und analysierten den debasierenden Einfluss der Sklaverei: Die nach Virginia geschickten Männer waren Gottsuchende aus Gold, Abenteurer ohne Ressourcen und ohne Charakter, deren turbulenter und unruhiger Geist die Kinderkolonie gefährdete.[...] Handwerker und Landwirte kamen danach an][, [...] kaum in irgendeiner Hinsicht über dem Niveau der minderwertigen Klassen in England. Keine erhabenen Ansichten, keine geistige Vorstellung über die Gründung dieser neuen Siedlungen. Die Kolonie wurde kaum etabliert, als die Sklaverei eingeführt wurde; dies war die Hauptstadt, die einen immensen Einfluss auf den Charakter, die Gesetze und die ganze Zukunft des Südens ausüben sollte. Sklaverei [...] Schande Arbeit; es führt Leerheit in die Gesellschaft, und mit Leerheit, Unwissenheit und Stolz, Luxus und Bedrängnis. Es ernährt die Kräfte des Geistes und benährt die Aktivität des Menschen. Auf dieser gleichen englischen Grundlage entwickelte sich im Norden sehr unterschiedliche Eigenschaften. Tocqueville kam zu dem Schluss, dass die Rückkehr der negro Bevölkerung nach Afrika das Problem nicht lösen konnte, wie er am Ende der Demokratie in Amerika schreibt: Wenn die Kolonie von Liberia jedes Jahr Tausende von neuen Einwohnern erhalten konnte, und wenn die Neger in einem Staat waren, der mit Vorteil geschickt werden sollte; wenn die Union die Gesellschaft mit jährlichen Subventionen versorgen und die Neger in Regierungsschiffen nach Afrika transportieren würde, wäre es immer noch nicht in der Lage, die natürliche Zunahme der Bevölkerung unter den Schwarzen zu verhindern, und da sie nicht so viele Männer in einem Jahr entfernen konnte, wie auf ihrem Territorium geboren. Die Negro-Rennen werden niemals die Küsten des amerikanischen Kontinents verlassen, auf die sie von den Leidenschaften und den Lastern der Europäer gebracht wurde; und sie wird nicht aus der Neuen Welt verschwinden, solange sie weiterhin existiert. Die Bewohner der Vereinigten Staaten können die Kalamitäten, die sie schätzen, verzögern, aber sie können jetzt ihre effiziente Ursache nicht zerstören. In 1855, Tocqueville schrieb den folgenden Text von Maria Weston Chapman in der Liberty Bell: Zeugnis gegen Sklaverei: Ich glaube nicht, dass es für mich, ein Ausländer, ist, den Vereinigten Staaten die Zeit, die Maßnahmen oder die Männer anzuzeigen, durch die Sklaverei abgeschafft werden soll. Dennoch, wie der beharrliche Feind des Depotismus überall und unter all seinen Formen, bin ich schmerzhaft und erstaunt durch die Tatsache, dass das freieste Volk der Welt gegenwärtig fast die einzige unter zivilisierten und christlichen Nationen ist, die noch persönliche Bewahrung aufrechterhält; und dies, während die Leiblichkeit selbst über das Verschwinden, wo es noch nicht verschwunden ist, aus den am meisten abgebauten Nationen Europas. Ein alter und aufrichtiger Freund Amerikas, ich bin unruhig, wenn ich sehe, dass Slavery ihren Fortschritt verzögert, ihre Herrlichkeit verunsichert, ihren Ablenkern Waffen bereitstellt, die zukünftige Laufbahn der Union, die die Garantie ihrer Sicherheit und Größe ist, gefährdet und ihr, allen ihren Feinden, der Stelle, an der sie zu schlagen sind, vor Augen führt. Auch als Mensch bin ich auf dem Schauspiel des menschlichen Abbaus durch den Menschen bewegt, und ich hoffe, den Tag zu sehen, an dem das Gesetz allen Bewohnern des gleichen Reiches gleiche bürgerliche Freiheit gewähren wird, wie Gott die Freiheit des Willens ohne Unterscheidung den Bewohnern auf Erden einräumt. Die Assimilationspolitik Nach Tocqueville wäre die Assimilation der Schwarzen fast unmöglich und dies wurde bereits in den nördlichen Staaten gezeigt. Wie Tocqueville vorhergesagt hatte, werden formale Freiheit und Gleichheit und Segregation nach dem Bürgerkrieg und während der Rekonstruktion die Realität dieser Bevölkerung werden, wie es der holzige Weg zur echten Integration von Schwarzen wäre. Allerdings war Assimilation die beste Lösung für Native Americans, und da sie zu stolz waren, sich zu assimilieren, würden sie zwangsläufig aussterben. Die Verschiebung war ein weiterer Teil der indischen Politik Amerikas. Beide Bevölkerungen waren undemokratisch, oder ohne die Qualitäten, intellektuell und sonst notwendig, um in einer Demokratie zu leben. Tocqueville teilte viele Ansichten über Assimilation und Segregation seiner und der kommenden Epochen, aber er widersprach Arthur de Gobineaus Theorien, wie in The Unequality of Human Races (1853–1855). Über die Vereinigten Staaten und Russland als künftige globale Mächte In seiner Demokratie in Amerika prognostiziert Tocqueville auch die Vorherrschaft der Vereinigten Staaten und Russland als die beiden wichtigsten globalen Mächte. In seinem Buch sagte er: "Es gibt nun zwei große Nationen in der Welt, die ausgehend von verschiedenen Punkten auf dasselbe Ziel zu stoßen scheinen: die Russen und die Anglo-Amerikaner." Jeder scheint von einem geheimen Design der Vorsehung eines Tages aufgerufen, um die Schicksale der halben Welt in den Händen zu halten." Tocqueville glaubte, dass das amerikanische Jurysystem besonders wichtig sei, um Bürger in Selbstverwaltung und Rechtsstaatlichkeit zu erziehen. Er drückte oft aus, wie das zivile Jurysystem eine der effektivsten Schauplätze der Demokratie war, weil es die Bürger mit dem wahren Geist des Justizsystems in Verbindung brachte. In seinem 1835er Vertrag über die Demokratie in Amerika erklärte er: "Die Jury, und insbesondere die Ziviljury, dient dazu, den Geist der Richter den Köpfen aller Bürger zu vermitteln; und dieser Geist ist mit den Gewohnheiten, die sie besuchen, die klanglichste Vorbereitung für freie Institutionen. Sie investiert jeden Bürger mit einer Art Magistrität; sie macht sie alle spüren die Pflichten, die sie in Richtung der Gesellschaft entlasten müssen, und den Teil, den sie in die Regierung übernehmen". Tocqueville glaubte, dass die Jury nicht nur die Gesellschaft als Ganzes profitierte, sondern auch die Qualitäten der Jury als Bürger verbessert. Aufgrund des Jury-Systems "sie wurden besser über die Rechtsstaatlichkeit informiert, und sie waren enger mit dem Staat verbunden. So, ganz unabhängig davon, was die Jury zur Streitbeilegung beigetragen hatte, hatte die Teilnahme an der Jury salutäre Auswirkungen auf die Juroren selbst." 1841 Diskurs über die Eroberung von algerischer französischer Historiker des KolonialismusOlivier LeCour Grandmaison hat betont, wie Tocqueville (sowie Jules Michelet) den Begriff Extermination verwendet, um zu beschreiben, was während der Kolonisierung von westlichen Vereinigten Staaten und der indischen Entfernung. So drückte sich Tocqueville 1841 über die Eroberung Algeriens aus: Was mich betrifft, so kam ich aus Afrika zurück mit der erbärmlichen Vorstellung, dass wir heute in unserer Weise Krieg führen, viel barbarischer sind als die Araber selbst. Heute stellen sie die Zivilisation dar, nicht. Diese Art des Krieges scheint mir so dumm wie grausam zu sein. Es kann nur im Kopf eines groben und brutalen Soldaten gefunden werden. In der Tat war es sinnlos, die Türken nur zu ersetzen, um zu reproduzieren, was die Welt zu Recht so hassend in ihnen fand. Das, selbst um des Interesses willen, ist ehrfürchtiger als nützlich; denn, wie ein anderer Offizier mir sagte, wenn unser einziges Ziel darin besteht, die Türken gleichzusetzen, werden wir tatsächlich in einer weitaus geringeren Position sein als ihre: Barbaren für Barbaren, die Türken werden uns immer übertreiben, weil sie muslimische Barbaren sind. In Frankreich habe ich oft Männer gehört, die ich respektiere, aber nicht genehmigen, bedauere, dass Kulturen verbrannt werden sollten und Granaten entleert werden sollten und schließlich, dass unbewaffnete Männer, Frauen und Kinder beschlagnahmt werden sollten. Meiner Ansicht nach sind dies bedauerliche Umstände, die alle Menschen, die Krieg gegen die Araber führen wollen, akzeptieren müssen. Ich denke, dass alle Mittel, die den Wrack-Stämmen zur Verfügung stehen, verwendet werden müssen, um diejenigen zu verurteilen, die die menschliche Art und das Recht der Nationen verurteilen. Ich persönlich glaube, dass die Kriegsgesetze es uns ermöglichen, das Land zu ravieren, und dass wir dies entweder tun müssen, indem wir die Erntezeit oder jederzeit zerstören, indem wir schnelle Forays machen, auch als Razzien bekannt, deren Ziel es ist, Männer oder Herden zu halten. Was auch immer der Fall ist, können wir allgemein sagen, dass alle politischen Freiheiten in Algerien ausgesetzt werden müssen. Tocqueville dachte, die Eroberung Algeriens sei aus zwei Gründen wichtig: erstens sein Verständnis für die internationale Situation und die Position Frankreichs in der Welt; zweitens Veränderungen in der französischen Gesellschaft. Tocqueville glaubte, dass Krieg und Kolonisierung "die nationalen Stolz wiederherzustellen; bedroht", glaubte er, durch "die allmähliche Erweichung der sozialen Mehr" in den mittleren Klassen. Ihr Geschmack nach "Materialvergnügen" breitete sich in die ganze Gesellschaft aus und gab ihm "ein Beispiel für Schwäche und Egotismus". Tocqueville befürwortete die Methoden von General Bugeaud, um zu behaupten, dass "Krieg in Afrika eine Wissenschaft ist. Jeder kennt seine Regeln und jeder kann diese Regeln mit fast vollständiger Erfolgssicherheit anwenden. Eines der größten Dienstleistungen, die Field Marshal Bugeaud sein Land gemacht hat, ist es, sich zu verbreiten, zu perfektionieren und alle auf diese neue Wissenschaft aufmerksam zu machen". Tocqueville befürwortete die Rassentrennung in Algerien mit zwei unterschiedlichen Rechtsvorschriften, einer für europäische Kolonisten und einer für die arabische Bevölkerung. Eine solche zweistufige Anordnung würde mit dem 1870er Crémieux-Dekret und dem Indigenousness-Code voll verwirklicht werden, der die französische Staatsbürgerschaft auf europäische Siedler und algerische Juden ausdehnte, während muslimische Algerier durch das muslimische Recht regiert und auf eine Zweitbürgerschaft beschränkt würden. Tocquevilles Opposition gegen die Invasion von Kabylie Im Gegensatz zu Olivier Le Cour Grandmaison sagte Jean-Louis Benoît, dass angesichts des Ausmaßes rassischer Vorurteile während der Kolonisierung von Algerien Tocqueville einer der "mäßigsten Unterstützer" sei. Benoît sagte, dass es falsch sei, dass Tocqueville trotz seines 1841 apologetischen Diskurses ein Befürworter von Bugeaud sei. Es scheint, dass Tocqueville seine Ansichten nach seinem zweiten Besuch in Algerien im Jahre 1846 geändert hat, als er Bugeauds Wunsch kritisierte, Kabylie in einer Rede von 1847 der Versammlung einzudringen. Obwohl Tocqueville die Beibehaltung von unterschiedlichen traditionellen Gesetzen, Verwalter, Schulen und so weiter für Araber, die unter französischer Kontrolle waren, befürwortet er die Berberstämme von Kabylie (in seiner zweiten von zwei Buchstaben auf Algerien, 1837) als Wilde, die nicht für diese Anordnung geeignet sind, weil er argumentierte, sie würden am besten nicht durch Waffengewalt, sondern durch die friedigenden Einflüsse von Handel und kulturelle Interaktion verwaltet werden. Tocquevilles Ansichten zu dieser Angelegenheit waren komplex. Obwohl er in seinem 1841 Bericht über Algerien Bugeaud für den Krieg in einer Weise applaudierte, die Abd-el-Kaders Widerstand besiegte, hatte er in den beiden Lettern befürwortet, dass der französische Militärvormarsch Kabylie ungestört verlassen ließ und in nachfolgenden Reden und Schriften er sich weiterhin gegen den Einbruch in Kabylie wehrte. In der Debatte über die 1846 außergewöhnlichen Mittel hat Tocqueville Bugeauds Verhalten der militärischen Operationen verurteilt und es geschafft, die Versammlung zu überzeugen, keine Mittel zur Unterstützung von Bugeauds militärischen Spalten zu wählen. Tocqueville betrachtet Bugeauds Plan, Kabylie trotz der Opposition der Versammlung als seditiöser Akt einzudringen, angesichts dessen die Regierung sich für Feigheit entschied. 1847 "Report über Algerien" In seiner 1847 "Report über Algerien" erklärte Tocqueville, dass Europa den gleichen Fehler vermeiden sollte, den sie mit der europäischen Kolonisierung der Amerika gemacht haben, um die blutigen Konsequenzen zu vermeiden. Insbesondere erinnert er seine Landsleute an eine feierliche Vorsicht, wobei er sie warnt, dass, wenn die Methoden für das algerische Volk unverändert bleiben, die Kolonisierung in einem Blutbad enden wird. Tocqueville enthält in seinem Bericht über Algerien, dass das Schicksal ihrer Soldaten und Finanzen davon abhängen, wie die französische Regierung die verschiedenen einheimischen Bevölkerungen Algeriens behandelt, einschließlich der verschiedenen arabischen Stämme, unabhängige Kabyles, die im Atlasgebirge leben und der mächtige politische Führer Abd-el-Kader. In seinen verschiedenen Briefen und Aufsätzen über Algerien diskutiert Tocqueville kontrastierende Strategien, mit denen ein europäisches Land den Imperialismus angehen kann. Insbesondere unterscheidet sich der Autor zwischen dem, was er Dominanz und eine bestimmte Version der Kolonisation bezeichnet". Letztere betont die Erlangung und den Schutz von Land und Durchgänge, die den kommerziellen Reichtum versprechen. Im Falle von Algerien wurden der Hafen von Algier und die Kontrolle über die Straße von Gibraltar von Tocqueville als besonders wertvoll angesehen, während die direkte Kontrolle der politischen Operationen von ganz Algerien nicht war. So betont der Autor die Herrschaft nur über bestimmte Punkte des politischen Einflusses als Mittel zur Kolonisierung kommerziell wertvoller Gebiete. Tocqueville argumentierte, dass, obwohl unangenehm, Herrschaft über gewalttätige Mittel für die Kolonisierung notwendig und durch die Gesetze des Krieges gerechtfertigt ist. Solche Gesetze werden nicht im Detail diskutiert, aber da das Ziel der französischen Mission in Algerien war, kommerzielles und militärisches Interesse im Gegensatz zur Selbstverteidigung zu erhalten, kann man davon ausgehen, dass Tocqueville nicht mit bloßen Kriegstheorie's jus ad bellum Kriterien der gerechten Ursache übereinstimmen würde. Darüber hinaus, da Tocqueville von der Verwendung von Gewalt genehmigt, um zivile Wohnung in feindlichen Gebiet zu beseitigen, seine Herangehensweise stimmt nicht mit nur Kriegstheorie Jus in bello Kriterien der Verhältnismäßigkeit und Diskriminierung. Das alte Regime und die Revolution Im Jahre 1856 veröffentlichte Tocqueville das alte Regime und die Revolution. Das Buch analysiert die französische Gesellschaft vor der französischen Revolution – dem sogenannten Ancien Régime – und untersucht die Kräfte, die die Revolution verursachten. Tocqueville wurde in mehreren Kapiteln der Erinnerungen von Toby Young zitiert, wie man Freunde und Alienate verliert, um seine Beobachtung der weit verbreiteten Homogenität des Denkens auch unter intellektuellen Eliten an der Harvard University während seiner dort verbrachten Zeit zu erklären. Er wird häufig zitiert und in amerikanischen Geschichte Klassen studiert. Tocqueville ist die Inspiration für den australischen Roman Peter Carey in seinem 2009 Roman Parrot und Olivier in Amerika. Werke Alexis de Tocqueville und Gustave de Beaumont in Amerika: ihre Freundschaft und ihre Reisen, herausgegeben von Olivier Zunz, übersetzt von Arthur Goldhammer (University of Virginia Press, 2011, ISBN 9780813930626,) 698 Seiten. Enthält bisher unveröffentlichte Briefe, Essays und andere Schriften. Du système pénitentaire aux États-Unis et de son application en France (1833) – On the Penitentiary System in the United States and Its Application to France, with Gustave de Beaumont. De la démocratie en Amérique (1835/1840)– Demokratie in Amerika. Es wurde in zwei Bänden veröffentlicht, die erste in 1835, die zweite in 1840. Englischsprachige Versionen: Tocqueville, Demokratie in Amerika, trans.and eds, Harvey C. Mansfield und Delba Winthrop, University of Chicago Press, 2000; Tocqueville, Democracy in America (Arthur Goldhammer, trans.;Olivier Zunz, ed.)(The Library of America, 2004) ISBN 9781931082549.L'Ancien Régime et la Révolution (1856) – Das alte Regime und die Revolution. Es ist Tocquevilles zweite berühmteste Arbeit. Erinnerungen (1893) – Diese Arbeit war eine private Zeitschrift der Revolution von 1848. Er wollte das nie während seines Lebens veröffentlichen; es wurde von seiner Frau und seinem Freund Gustave de Beaumont nach seinem Tod veröffentlicht. Reise nach Amerika (1831–1832) – Alexis de Tocquevilles Reisetagebuch seines Besuchs in Amerika; übersetzt ins Englische von George Lawrence, herausgegeben von J.-P Mayer, Yale University Press, 1960; basierend auf vol.V., 1 der Œuvres Complètes von Tocqueville. L'État social et politique de la France avant et depuis 1789 – Alexis de Tocqueville Memoir auf Pauperismus: Erzeugt die öffentliche Nächstenliebe eine stille und abhängige Klasse der Gesellschaft?(1835) ursprünglich von Ivan R. Dee veröffentlicht. Inspiriert von einer Reise nach England. Einer von Tocquevilles obskureren Arbeiten. Reisen nach England und Irland, 1835. Siehe auch The Alexis de Tocqueville Tour: Exploring Democracy in America Alexis de Tocqueville Institution Benjamin Constant, Autor von Liberty of the Ancients and the Moderns Gustave de Beaumont, Tocquevilles bester Freund und Reisebegleiter in die Vereinigten Staaten Ferdinand de Lesseps, Französischer Diplomat und Entwickler von Suez Canal Prix Alexis de Tocqueville Liberale GesellschaftReferenzen Weiter lesen Allen, Barbara. Tocqueville, Covenant und die Demokratische Revolution: Harmonisieren der Erde mit dem Himmel. Lanham, MD: Lexington Books, 2005. Allen, James Sloan. "Alexis de Tocqueville: Demokratie in Amerika." Weltliche Weisheit: Große Bücher und die Bedeutungen des Lebens. Savannah, GA: Frederic C. Beil, 2008. Benoît, Jean-Louis.Comprendre Tocqueville. Paris:Armand Colin/Cursus, 2004.Benoît, Jean-Louis und Eric Keslassy. Alexis de Tocqueville: Textes économiques Anthologiekritik. Paris: Pocket/Agora, 2005. Siehe "Jean-Louis Benoit". Benoît, Jean-Louis. Tocqueville, Anmerkungen sur le Coran et autres textes sur les Religions. Paris: Bayard, 2005. Siehe auch "Relectures de Tocqueville" und "Tocqueville aurait-il enfin trouvé ses juges ? Ôter son masque au parangon de la vertu démocratique". Boesche, Roger. Der seltsame Liberalismus von Alexis de Tocqueville. Ithaca, NY: Cornell University Press, 1987. Boesche, Roger.Tocqueville's Road Map: Methodologie, Liberalismus, Revolution und Despotismus. Lnahma, MD: Lexington Books, 2006.Brogan, Hugh. Alexis De Tocqueville.London: Profil Bücher und New Haven, CT: Yale University Press, 2006. Cossu-Beaumont, Laurence. Marie ou l'esclavage aux Etats-Unis de Gustave de Beaumont (1835). Paris: Forges de Vulcain, 2014.ISBN 978-2-919176-52-6.Coutant, Arnaud. Tocqueville et la Constitution democratique. Mare et Martin, 2008. Coutant, Arnaud. Une Critique républicaine de la démocratie libérale, de la démocratie en Amérique de Tocqueville. Mare et Martin, 2007.Craiutu, Aurelian und Jeremy Jennings, eds. Tocqueville on America after 1840: Letters and Other Writings.(New York: Cambridge University Press, 2009)560pp.ISBN 978-0-521-85955-4.Damrosch, Leo.Tocqueville's Discovery of America.New York: Farrar Straus Giroux, 2010. Drescher Seymour. Tocqueville und England. Cambridge, MA:Harward University Press, 1964.Drescher, Seymour. Dilemmas der Demokratie: Tocqueville und Modernisierung. Pittsburgh, PA: Universität Pittsburgh Press, 1968. Epstein, Joseph. Alexis De Tocqueville: Democracy's Guide. New York: Atlas Books, 2006.Feldman, Jean-Philippe. "Alexis de Tocqueville et le fédéralisme américain". Revue du droit public et de la science politique en France et à l'Étranger, n° 4 (20 June 2006:) 879–901.Gannett, Robert T. Tocqueville Enthüllt: Der Historiker und seine Quellen für das alte Regime und die Revolution. Chicago, IL: University of Chicago Press, 2003.Geens, Raf und Annelien De Dijn (Hrsg.) Reading Tocqueville: Von Oracle nach Actor.London: Palgrave Macmillan.2007. Hein, David. "Christianity and Honor."Die lebendige Kirche, 18. August 2013, pp.8–10. Herr, Richard. Tocqueville und das alte Regime. Princeton, NJ: Princeton University Press, 1962.Jardin, Andre.Tocqueville. New York: Farrar Straus Giroux, 1989.Jaume, Lucien, Tocqueville. Bayard, 2008. Kahan, Alan S. Aristokratischer Liberalismus: Der soziale und politische Gedanke von Jacob Burckhardt, Johns Stuart Mill und Alexis de Tocqueville. Oxford und New York: Oxford University Press, 1992; Transaction, 2001. Kahan, Alan S. Alexis de Tocqueville. New York: Continuum, 2010.Kuznicki, Jason (2008)." Tocqueville, Alexis de (1805–1859.") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.507–509.doi:10.4135/9781412965811.n310.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Lebhaft, Jack. Das soziale und politische Denken von Alexis De Tocqueville. Oxford: Clarendon Presse der Oxford University Press, 1962. Mansfield, Harvey C. Tocqueville: Eine sehr kurze Einführung. Oxford und New York: Oxford University Press, 2010.Mélonio, Françoise. Tocqueville und die Franzosen. Charlottesville: University of Virginia Press, 1998. Mitchell, Harvey. Individuelle Auswahl und die Struktur der Geschichte – Alexis de Tocqueville als Historiker reappraised. Cambridge, Eng.:Cambridge University Press, 1996. Mitchell, Joshua. Die Fragilität der Freiheit: Tocqueville über Religion, Demokratie und die amerikanische Zukunft. Chicago, IL: University of Chicago Press, 1995.Pierson, George. Tocqueville und Beaumont in Amerika. New York: Oxford University Press, 1938. Wiederveröffentlicht als Tocqueville in Amerika. Baltimore: Johns Hopkins University Press, 1996.Pitts, Jennifer. Eine Wende ins Empire. Princeton, NJ: Princeton University Press, 2005. Sanders, Luk. "Der seltsame Glaube von Alexis de Tocqueville: das Christentum als Philosophie". International Journal of Philosophy and Theology, 74:1 (2013:) 33–53.Schuettinger, Robert. "Tocqueville und der Bland Leviathan". New Individualist Review, Band 1, Nummer 2 (Sommer 1961:) 12–17.Schleifer, James T.The Chicago Companion to Tocquevilles Demokratie in Amerika. Chicago: University of Chicago Press, 2012.ISBN 978-0-226-73703-4.Schleifer, James T.The Making of Tocqueville's Democracy in America. Chapell Hill: University of North Carolina Presse, 1980; zweite ed., Indianapolis, IN: Liberty Fund, 1999.Shiner, L. E.The Secret Mirror: Literarische Form und Geschichte in Tocqueville's Erinnerungen Ithaca, NY: Cornell University Press, 1988. Swedberg, Richard Tocqueville's Political Economy Princeton: Princeton University Press, 2009. Welch, Cheryl. De Tocqueville. Oxford: Oxford University Press, 2001. Welch, Cheryl. Der Cambridge Companion to Tocqueville. Cambridge, Eng. und New York: Cambridge University Press, 2006.Williams, Roger L., "Tocqueville on Religion", Journal of the Historical Society, 8:4 (2008:) 585–600.Wolin, Sheldon. Tocqueville Zwischen zwei Welten. Princeton, NJ: Princeton University Press, 2001. Externe Links Werke von Alexis de Tocqueville bei Project Gutenberg Werke von oder über Alexis de Tocqueville im Internet Archiv Werke von Alexis de Tocqueville in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Alexis, Charles, Henri Clérel de Tocqueville (1805–1859)".Assemblée nationale (auf Französisch). Retrieved 14. Mai 2012."Alexis de Tocqueville".Retrieved 14. Mai 2012."Alexis de Tocqueville (1805–1859)".Académie française (auf Französisch). Archiviert aus dem Original am 13. Dezember 2010.Retrieved 14. Mai 2012."Charles Alexis Henri Clérel de Tocqueville". Encyclopédie Larousse (auf Französisch). Erschienen am 14. Mai 2012. Les classiques des sciences sociales Works in the original French. Yale Tocqueville Manuskripte. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University. Das Schloss Tocqueville in den Fußstapfen von Alexis de Tocqueville