Recycling von Papier ist der Prozess, bei dem Abfallpapier in neue Papierprodukte umgewandelt wird. Es hat eine Reihe wichtiger Vorteile: Es spart Abfallpapier von der Bewahrung von Häusern von Menschen und der Herstellung von Methan, wie es sich abzeichnet. Da Papierfasern Kohlenstoff enthalten (ursprünglich von dem Baum, aus dem es hergestellt wurde), hält das Recycling den CO2-Ausstoß länger und aus der Atmosphäre. Rund zwei Drittel aller Papierprodukte in den USA werden nun wiederverwertet und recycelt, obwohl sie nicht alle zu neuem Papier werden. Nach wiederholter Verarbeitung werden die Fasern zu kurz für die Produktion neuer Papiere, weshalb die native Faser (aus nachhaltig bewirtschafteten Bäumen) häufig zum Zellrezept hinzugefügt wird. Es gibt drei Kategorien von Papier, die als Futtermittel verwendet werden können, um wiederverwertetes Papier zu erstellen: Mühle, Vorab-Verbraucherabfall und Abfall nach dem Verbraucher. Mill brach ist Papiersecke und andere Papierschrott aus der Herstellung von Papier und wird in einer Papiermühle recycelt. Pre-consumer-Abfall ist ein Material, das die Papiermühle verlassen hat, wurde aber vor der Verwendung für den Verbraucher verworfen. Post-consumer-Abfall wird nach der Konsumentnahme, wie alte Wellpappe-Container (OCC), alte Zeitschriften und Zeitungen, ausgelagert. Papier, das für das Recycling geeignet ist, wird "Schrappapier" genannt, das häufig zur Herstellung von Formmaterialverpackungen verwendet wird. Der industrielle Prozess zur Entfernung von Druckfarben aus Papierfasern von recyceltem Papier zur Herstellung von verzinktem Zellstoff ist eine Erfindung des deutschen Gerichts Justus Claproth. Prozess Das Abfallrecycling ist am häufigsten mit dem Mischen von Altpapier und Wasser und Chemikalien verbunden, um es zu brechen. Es wird dann gestrichen und erhitzt, die es weiter in die Bereiche Cellulose, eine Art organisches Pflanzenmaterial, spaltet; diese Mischung wird als Zellstoff oder Gülle bezeichnet. Es wird durch Bildschirme gestrichen, die Plastik (vor allem aus Kunststoffpapier) entfernen, die in der Mischung, dann gesäubert, de-inkiert (offen, gestrichen) und mit Wasser vermischt werden können. Dann kann es in neues recyceltes Papier umgewandelt werden. Knapp 2 % des Gesamtgewichts liegt der Anteil der Tinte in einem Abfallpapierbestand. Rationale für das Recycling von Industriepapieren hat Auswirkungen auf die Umwelt sowohl im vorgelagerten Bereich (wo Rohmaterialien gekauft und verarbeitet werden) als auch auf die nachgelagerten (Abfallverhinderungen). Heute werden 40 % der Papiermasse aus Holz hergestellt (in den meisten modernen Hütten werden nur 9-16 % der Zellstoff aus Zellrohstoffen hergestellt; der Rest stammt aus Altholz, das traditionell verbrannt wurde). Papierproduktion macht etwa 35 % der geschrumpften Bäume aus und entspricht 1,2 % der weltweiten Wirtschaftsleistung. Recycling eines zun von Zeitungsdruck spart etwa 1 zu Holz, während das Recycling 1 zum Druck oder Kopier Papier etwas mehr als 2 Tonnen Holz spart. Dies ist, weil die kraftstoffliche Zellstoffherstellung doppelt so viel Holz erfordert, da sie lignin zur Herstellung hochwertiger Fasern als mechanische Zellstoffverfahren beseitigt. Mehr Tonnen Papier, die auf die Zahl der Bäume, die nicht zerkleinert werden, entfallen, ist sinnlos, da die Baumgröße sehr unterschiedlich ist und der wichtigste Faktor für die Art und Weise ist, wie viel Papier aus der Art vieler Bäume hergestellt werden kann. Bäume, die speziell für die Zellstoffproduktion aufgebracht wurden, entfallen auf 16 % der weltweiten Zellstoffproduktion, die alten Wachstumswälder 9 % und die zweite und die dritte Generation des Waldes. Die meisten Betreiber von Zellstoffmühlen üben eine Wiederaufforstung aus, um eine kontinuierliche Versorgung der Bäume zu gewährleisten. Das Programm für die Endorsement of ForestZertifizierung (PEFC) und der Forest Stewardship Council (FSC) bescheinigen Papier aus Bäumen, die gemäß den Leitlinien für gute Forstwirtschaftspraktiken geerntet wurden. Energieverbrauch wird durch Recycling verringert, obwohl es Diskussionen über die tatsächliche Energieeinsparung gibt. Die Energieinformationsbehörde behauptet eine 40%ige Verringerung der Energie, wenn Papier wiederverwertet wird, gegenüber Papier, das mit unverarbeitetem Zellstoff hergestellt wurde, während das Büro für International Recycling (BIR) eine Verringerung um 64 % vorsieht. Manche Berechnungen zeigen, dass das Recycling einer Zeitung rund 4.000 kWh (14 GJ) des Stroms spart, obwohl dies zu hoch sein könnte (siehe unten zu unrezyklierte Zellstoff). Strom ist genug, um ein 3-Stunden-Haus für ein ganzes Jahr zu beschaffen oder genügend Energie für Wärme und Luft zu erzeugen, das den Durchschnitt der nordamerikanischen Wohnung für fast sechs Monate beträgt. Recyclingpapier, um Zellstoff tatsächlich mehr fossile Brennstoffe zu verbrauchen als neue Zellstoff über den Kraftprozess zu machen; diese Mühlen erzeugen den Großteil ihrer Energie aus der Verbrennung von Holz (bark, Wurzeln, Sägewerkabfällen) und von Produkten lignin (schwarzer Liquor). Pulpmühlen, die neue mechanische Zellstoff verwenden große Energiemengen; eine sehr grobe Schätzung der benötigten elektrischen Energie beträgt 10 Gigajoules pro Tonne Zellstoff (2500 kW·h pro kurze ton). Abfalldeponien verwenden rund 35 % der kommunalen festen Abfälle (vor dem Recycling) in den Vereinigten Staaten mit Gewicht, ist Papier und Papierprodukte. 42,4 % davon werden recycelt. Wasser- und Luftverunreinigung Die United States Environmental Protection Agency (EPA) hat festgestellt, dass das Recycling 35 % weniger Wasserverschmutzung und 74% weniger Luftverschmutzung verursacht als natives Papier. Pulp Mills können Quellen der Luft- und Wasserverschmutzung sein, insbesondere wenn sie Bleichstoff erzeugen. Moderne Hüttenwerke erzeugen deutlich weniger Verschmutzung als vor einigen Jahrzehnten. Recyclingpapier bietet eine alternative Faser für die Papierherstellung. recyceltes Zellstoff kann mit den gleichen Chemikalien, die zum nativen Bleichstoff verwendet werden, aber Wasserstoffperoxid und Natriumhydren sind die häufigsten Bleichmittel. Recycling von Zellstoff oder daraus hergestelltem Papier ist als PCF (Verfahrens Chlorfrei) bekannt, wenn im Recyclingprozess keine Chlorhaltigen Verbindungen verwendet wurden. Treibhausgasemissionen Studien über Papier- und Pappeproduktion schätzen die Emissionen von Recyclingpapier auf 0,2 bis 1,5 kg CO2-Äquivalent/kg Material. Etwa 70 % der CO2-Emissionen im Zusammenhang mit der Produktion von nativem Material. Recyclingstatistiken Mitte des 19. Jahrhunderts gab es eine erhöhte Nachfrage nach Büchern und Schreibmaterial. Künftig haben die Papierhersteller Altlasten für Papier verwendet, aber die Versorgung konnte mit der steigenden Nachfrage nicht aufrechterhalten. Bücher wurden zu Versteigerungen zum Zwecke der Recyclingfasern in neues Papier gekauft, zumindest im Vereinigten Königreich, bis Anfang des 19. Jahrhunderts. International kommt etwa die Hälfte aller wiedergewonnenen Papiere aus der Umwandlung von Verlusten (Recycling von Pre-consumer), wie Sprotten und unalten Zeitschriften; etwa ein Drittel stammt aus Haushalts- oder Postverbrauchern. Manche Statistiken zum papierverbrauch: 1996: Es wurde geschätzt, dass 95 % der Geschäftsinformationen immer noch auf Papier gespeichert werden. 2006: Recycling 1 Short ton (0,91 t) von Papier spart 17 reifen Bäume, 7 Tausend US-Gadlone (26 m3) Wasser, 3 Kubik Werften (2,3 m3) Deponieraum, 2 Barrel Öl (84 US-Gespräche oder 320 l) und 4,100 Kilowattstunden (15 GJ) Strom – genug Energie für den durchschnittlichen amerikanischen Haushalt für sechs Monate. 1993: Auch wenn das Papier traditionell mit Lesen und Schreiben gekennzeichnet ist, wurde die Kommunikation nun durch Verpackungen ersetzt, die die größte Kategorie von Papierverbrauch bei 41 % des verwendeten Papiers ausmachen. Kein Datum: 115 Milliarden Papierblätter werden jährlich für persönliche Computer verwendet. durchschnittlich 16 Seiten täglich.1997: In diesem Jahr wurden 299,044 Tonnen Papier produziert (einschließlich Pappe).1999: In den Vereinigten Staaten lag der durchschnittliche Verbrauch von Papier pro Person bei etwa 354 Kilogramm. Dies wäre der gleiche Konsum für 6 Personen in Asien oder 30 Personen in Afrika.2006-2007: Australien 5,5 Millionen Tonnen Papier und Pappe wurden mit 2,5 Millionen Tonnen recycelt. 2009:Newspapier in Australien hat 40 % recycelte Inhalte. Durch das Papier der Europäischen Union in Europa gibt es eine lange Geschichte. Im Jahr 2000 wurde der Europäische Rat (ERPC) gegründet, der die Fortschritte bei der Erreichung der in der Europäischen Erklärung zum Papierrecycling von 2000 festgelegten Zielvorgaben überwacht. Inzwischen wurden die Verpflichtungen in der Erklärung alle fünf Jahre verlängert. 2011 verpflichtete sich der ERPC, sowohl in der damaligen E-27 als auch in der Schweiz und Norwegen bis 2015 ein freiwilliges Recyclingziel von 70 % zu erreichen und beizubehalten als auch qualitative Ziele in Bereichen wie Abfallvermeidung, Ökodesign und Forschung und Entwicklung. Im Jahr 2014 lag die Recyclingquote in Europa bei 71.7,%, wie im Monitoring-Bericht 2014 angegeben. Japans kommunale Sammlung von Papier für das Recycling ist vorhanden. Laut Yomiuri Shimbun müssen jedoch 2008 acht Papierhersteller in Japan absichtlich irreführend recycelte Papierprodukte kennzeichnen und die Menge recycelter Papiere überführen. United States Recycling wurde in den Vereinigten Staaten seit langem praktiziert. 2012 machten Papier und Pappe 68 Millionen Tonnen kommunaler fester Abfälle aus, die in den USA erzeugt wurden, von mehr als 87 Millionen Tonnen im Jahr 2000 nach der US-Umweltschutzagentur. Papier ist das am häufigsten recycelte Material –64,6 Prozent wurden 2012 wieder eingezogen – es wird weniger als zum Teil des Jahrhunderts verwendet. Papier macht mehr als eine Hälfte aller in den USA gesammelten Rezyklen nach Gewicht. Die Geschichte des Papierrecyclings hat mehrere Termine: 1690: Die erste Papiermühle zur Verwendung recycelter Wäsche wurde von der Rittenhouse-Familie eingerichtet. 1896: Das erste große Recyclingzentrum wurde von der Benedetto-Familie in New York City gegründet, wo sie rags, Zeitung und Taus mit einem Sprungwagen gesammelt haben. 1993: Das erste Jahr, in dem mehr Papier recycelt wurde als in Deponien vergraben. Heute werden über die Hälfte aller in den Vereinigten Staaten verwendeten Papiere gesammelt und recycelt. Papierprodukte sind immer noch die größte Komponente von kommunalen festen Abfällen und machen mehr als 40 % der Abfallzusammensetzung aus. 2006 wurde ein Rekord von 53,4 % des in den USA verwendeten Papiers (53,5 Millionen Tonnen) für das Recycling zurückgewonnen, von einer Rückgewinnungsrate von 90,5%. Die US-Papierindustrie hat ein Ziel gesetzt, bis 2012 55 Prozent aller in den USA verwendeten Papiere wieder zu gewinnen. Papierprodukte, die von der Verpackungsindustrie verwendet wurden, waren für etwa 77 % der recycelten Verpackungsmaterialien verantwortlich, wobei 2005 mehr als 24 Millionen Pfund zurückgefordert wurden. Bis 1998 gab es rund 9.000 bodenseitige Recyclingprogramme und 12.000 wiederverwertbare Abbrecherzentren. 1999 wurden 480 Materialverwertungsanlagen geschaffen, um die gesammelten Materialien zu verarbeiten. Kürzlich ist die Junk-Post zu einem größeren Teil des gesamten Recyclingstroms geworden, verglichen mit Zeitungen oder persönlichen Briefen. Jedoch ist die Zunahme der Junk-Post immer noch geringer als die rückläufige Verwendung von Papier aus diesen Quellen. 2008 verursachte die globale Finanzkrise den Preis alter Zeitungen, um in den USA von 130 bis 40 $ pro kurze Ton (140/t bis 45/t) im Oktober zu sinken. Indien Umweltauswirkungen aufgrund einer übermäßigen Verwendung von Papier haben negative Auswirkungen auf Bäume und Wälder. Papierproduktion verwendet fast 40 % des weltweiten Holzeinschnitts. Millionen von weiten Wäldern werden zerstört, was zur Entwaldung führt, die das ökologische Gleichgewicht stören. Manche Initiativen werden in Indien für Recyclingpapier und die Verringerung der damit verbundenen Gefahren ergriffen. Shree Aniruddha Upasana Foundation (Mumbai, Indien) ist eine solche Organisation, die gebrauchte Papierrecyclingprojekte durchführt. Die Stiftung fördert die Verwendung von Papiertüten anstelle von Kunststoffen, die erneut eine ernste Gefahr für die Umwelt darstellen. Sie akzeptieren alte Zeitungen, Notebooks und damit in Papiertüten, Lehrhilfen und Spielzeug für Kinder. Lord Ganesh (a Hindu Deity) idols aus Papier, die jedes Jahr in indischen Häusern in Ganesh Chaturthi (ein Hindu-Festival, das am Geburtstag von Lord Ganesh gefeiert wird) aufgehalten werden. Diese Papierrecyclingtätigkeiten werden im Laufe des Jahres von den Freiwilligen der Stiftung zur Umwandlung von Abfallpapier in "No Waste" Mexiko in Mexiko durchgeführt, recyceltes Papier, statt Holzstoff, ist der wichtigste Rohstoffbestand in Papiermühlen, die rund 75 % der Rohstoffe ausmachen. Südafrika 2018 erholte Südafrika 1,285 Millionen Tonnen recycelte Papierprodukte, wodurch die Papierrückgewinnungsrate des Landes bei 71,7% lag. Mehr als 90 % dieses wiederaufladbaren Papiers werden für die lokale Beatmung neuer Papierverpackungen und Gewebe verwendet. Grenzen und Effekte zusammen mit Fasern können Papier eine Vielzahl an organischen und organischen Komponenten enthalten, darunter bis zu 10 000 verschiedene Chemikalien, die möglicherweise die neu hergestellten Papierprodukte kontaminieren können. Als Beispiel wurde Bisphenol A (eine in thermischem Papier häufig vorkommende Chemikalien) als Kontaminanten in einer Vielzahl von Papierprodukten, die aus dem Recycling von Papieren resultieren, überprüft. Chemikaliengruppen wie Phthalate, Phenol, Mineralöle, polychlorierte Biphenyle (PCB) und giftige Metalle wurden ebenfalls in Papiermaterial identifiziert. Obwohl mehrere Maßnahmen die chemische Belastung im Papierrecycling verringern könnten (z.B. verbesserte Dekontaminierung, optimierte Sammlung von Papier für das Recycling), könnte sogar die Verwendung einer bestimmten chemischen (Phase-out) noch Jahrzehnte in den Verkehr bringen. Siehe auch Hinweise In diesem Artikel wird das öffentliche Material aus dem US-Regierungsdokument aufgenommen: https://web.archive.org/web/20060308134427/http://www.epa.gov/epaoswer/non-hw/muncpl/rezykl.htm Externe Links Papierrecycling in Curlie U.S Umweltschutzagentur: Paper and Paperboard Products How to Maked Paper – ein Konzept für die Erstellung Ihres eigenen Recyclingpapiers – Wie Paper Recycling funktioniert? konventionelle Waffen oder konventionelle Waffen beziehen sich in der Regel auf Waffen, deren Fähigkeit, Schäden zu verursachen, aus kinetischen oder incendiischen oder Explosivstoffen oder ausschließenden Massenvernichtungswaffen (z.B. nukleare, biologische, radiologische und chemische Waffen). Konventale Waffen umfassen kleine Waffen, Schutzschilde und leichte Waffen, See- und Landminen sowie (Nicht-Waffen von Massenvernichtungswaffen) Bomben, Schalen, Raketen, Raketen und Cluster Munition. Diese Waffen verwenden Explosivstoffe, die auf chemischer Energie basieren, im Gegensatz zu Kernenergie in Kernwaffen. Die annehmbare Verwendung aller Arten konventioneller Waffen in Kriegszeiten unterliegt den Genfer Konventionen. Manche Arten von konventionellen Waffen sind auch im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen über bestimmte konventionelle Waffen geregelt oder verboten. Andere sind nach dem Übereinkommen über Cluster Munition, dem Ottawa-Vertrag (auch bekannt als Bergbauverbot) und dem Vertrag über Waffenhandel verboten. Luxemburg Links