Die interamerikanische Menschenrechtskommission (IACHR oder in den drei anderen Amtssprachen – Spanisch, Französisch und Portugiesisch – CIDH, Comisión Interamericana de los Derechos Humanos, Commission Interaméricaine des Droits de l'Homme, Comissão Interamericana de Direitos Humanos) ist ein autonomes Organ der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS). Der separate interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte ist eine autonome Justizeinrichtung mit Sitz in San José, Costa Rica. Gemeinsam bilden der Gerichtshof und die Kommission das Menschenrechtsschutzsystem der OAS. Die IACHR ist ein ständiger Körper, mit Sitz in Washington, D.C, USA, und es trifft in regelmäßigen und besonderen Sitzungen mehrmals im Jahr, um die Behauptungen von Menschenrechtsverletzungen in der Hemisphäre zu untersuchen. Seine Menschenrechte stammen aus drei Dokumenten: die OAS-Charta die amerikanische Erklärung der Rechte und Pflichten des Menschen, die amerikanische Menschenrechtskonvention Geschichte des interamerikanischen Menschenrechtssystems Das interamerikanische System zum Schutz der Menschenrechte entstand mit der Annahme der amerikanischen Erklärung der Rechte und Freiheiten des Menschen durch die OAS im April 1948 – das erste internationale Menschenrechtsinstrument allgemeiner Natur, das die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte um mehr als sechs Monate predierte. Die IACHR wurde 1959 gegründet. Im Jahr 1960 fand sie seine erste Sitzung, und sie führte ihren ersten Besuch vor Ort durch, um die Menschenrechtssituation in der Dominikanischen Republik im Jahr 1961 zu überprüfen. Ein wesentlicher Schritt bei der Entwicklung des Systems wurde 1965 unternommen, als die Kommission ausdrücklich ermächtigt wurde, konkrete Fälle von Menschenrechtsverletzungen zu untersuchen. Seit diesem Zeitpunkt hat die IACHR Tausende von Petitionen erhalten und über 12.000 Einzelfälle verarbeitet. 1969 wurden die Leitprinzipien der amerikanischen Erklärung in der amerikanischen Menschenrechtskonvention übernommen, umgeformt und restauriert. Die Konvention legt die Menschenrechte fest, die die Staatenparteien zur Achtung und Garantie benötigen, und sie hat auch die Einrichtung des interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte bestellt. Es ist derzeit verbindlich auf 24 der 35 Mitgliedsstaaten der OAS. Funktionen Die Hauptaufgabe des IACHR besteht darin, die Einhaltung und Verteidigung der Menschenrechte in Amerika zu fördern. Bei der Verfolgung dieses Mandats: Erhält, analysiert und erforscht einzelne Petitionen, die Verletzungen spezifischer Menschenrechte bergen, die durch die amerikanische Menschenrechtskonvention geschützt sind. Arbeitet zur Lösung von Petitionen auf kollaborative Weise, die für beide Parteien geeignet ist. Überwacht die allgemeine Menschenrechtssituation in den Mitgliedsstaaten der OAS und erstellt und veröffentlicht erforderlichenfalls länderspezifische Menschenrechtsberichte. führt Besuche vor Ort durch, um die allgemeine Menschenrechtssituation der Mitglieder zu untersuchen oder konkrete Fälle zu untersuchen. Ermutigt das öffentliche Bewusstsein über die Menschenrechte und damit zusammenhängende Fragen in der gesamten Hemisphäre. hält Konferenzen, Seminare und Treffen mit Regierungen, NRO, akademischen Institutionen usw. fest, um Fragen im Zusammenhang mit dem interamerikanischen Menschenrechtssystem zu informieren und zu sensibilisieren. stellt die Mitgliedstaaten mit Empfehlungen aus, die, wenn angenommen, die Ursache des Menschenrechtsschutzes weiterführen würden. Ersucht die Staaten, vorsorgliche Maßnahmen zu ergreifen, um in dringenden Fällen ernsthafte und irreparable Schäden an den Menschenrechten zu verhindern. Er verweist auf die Fälle des interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und beklagt die gleichen Fälle vor dem Gerichtshof. fordert den Interamerikanischen Gerichtshof auf, zu Fragen der Auslegung des Übereinkommens oder anderer damit zusammenhängender Instrumente beraten zu können. Berichterstatterschaften und Einheiten Die IACHR hat mehrere Berichterstatterschaften, eine Sonderberichterstatterschaft und eine Einheit geschaffen, um die Einhaltung der interamerikanischen Menschenrechtsabkommen in den folgenden Bereichen zu überwachen: Berichterstatterschaft für Wanderarbeitnehmer und ihre Familien Berichterstatterin für die Rechte der Frau (die erste von der IACHR 1994 geschaffene Berichterstatterschaft) Die anderen Berichterstatterschaften sind in den Händen der Kommissare, die andere Funktionen im IACHR und auch ihre eigenen Arbeitsplätze in ihren Heimatländern haben, da ihre Arbeit als Kommissare unbezahlt ist. Die Unit on the Rights of Lesbian, Gay, Trans, Bisexual und Intersex Persons wurde 2011 gegründet. Die IACHR hat auch ein Presse- und Outreach-Büro. Petitionen Die Kommission verarbeitet Petitionen, die mit ihr gemäß ihrer Geschäftsordnung eingereicht wurden. Petitionen können von NRO oder Einzelpersonen eingereicht werden. Im Gegensatz zu den meisten Gerichten sind Petitionen vertrauliche Dokumente und werden nicht veröffentlicht. Petitionen müssen drei Anforderungen erfüllen; Inlandshilfen müssen bereits versucht und gescheitert worden sein (Erschöpfung), Petitionen müssen innerhalb von sechs Monaten nach der letzten Klage eingereicht werden, die in einem Inlandssystem (Zeitschriften,) Petitionen getroffen wurden, können nicht vor einem anderen Gericht (Verfahrensausübung) eingereicht werden. Nach Einreichung einer Petition folgt folgendes Verfahren: Die Petition wird an das Sekretariat weitergeleitet und auf Vollständigkeit geprüft; wenn sie vollständig ist, wird sie registriert und erhält eine Fallnummer. Hier wird der Staat der Petition mitgeteilt. Petition für die Zulässigkeit überprüft. Die Kommission versucht, eine freundliche Lösung zu finden. Wird keine Siedlung gefunden, so werden auf den Vorzügen des Falles von jeder Seite Briefe eingereicht. Die Kommission erstellt dann einen Bericht über die Verdienste, der als Artikel 50-Bericht aus dem einschlägigen Artikel des Übereinkommens bekannt ist. Das ist im Grunde ein Urteil der Kommission mit Empfehlungen zur Lösung des Konflikts. Der Artikel 50-Bericht wird dem Staat übermittelt. Dies ist ein vertraulicher Bericht; der Antragsteller erhält keine vollständige Kopie dieses Berichts. Der Staat erhält zwei Monate, um den Empfehlungen des Berichts nachzukommen. Der Antragsteller hat dann einen Monat Zeit, um eine Petition einzureichen, die verlangt, dass die Angelegenheit an das Interamerikanische Gericht gesendet wird (nur anwendbar, wenn der betreffende Staat die Zuständigkeit des Interamerikanischen Gerichtshofs anerkannt hat). Die Kommission hat drei Monate, ab dem Datum, an dem der Artikel 50-Bericht dem Staat übermittelt wird, den Artikel 50-Bericht zu veröffentlichen oder den Fall an den Interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte zu senden. Alternativ kann die Kommission auch entscheiden, die Situation zu überwachen. Das amerikanische Übereinkommen stellt fest, dass, wenn der Bericht nicht innerhalb von drei Monaten dem Gerichtshof vorgelegt wird, er möglicherweise nicht in Zukunft vorgelegt werden kann, wenn der Staat jedoch mehr Zeit verlangt, um den Empfehlungen des Artikels 50-Berichts nachzukommen, die Kommission es unter der Bedingung erteilen könnte, dass der Staat auf diese Anforderung verzichtet. Kritiken Politik und Position in debatierbaren Fragen Die Leistung der Kommission wurde nicht immer begrüßt. Unter anderem hat Venezuela seine Politik kritisiert. Viele andere kritisieren den Stress der Kommission in einigen Rechten statt einigen anderen. Diese Kritiken haben auf den sogenannten "Stärkungsprozess der Kommission" geführt. Dieser Prozess begann im Jahr 2011, angeführt von den Staaten der Bolivarian Alliance für die Amerikas. Die Lage der Hauptverantwortlichen von Ecuador, Argentinien, Bolivien, Guatemala, Nicaragua und Venezuela unterstützte den Antrag auf Verlagerung des Hauptsitzes der Kommission, der derzeit in Washington, D.C.Diese Länder schlugen vor, den Hauptsitz der IACHR in einen Mitgliedstaat zur amerikanischen Menschenrechtskonvention zu überführen. Unter den vorgeschlagenen Ländern waren Argentinien, Costa Rica und Peru. Zusammensetzung Die Ranglisten der IACHR sind ihre sieben Kommissare. Die Kommissionsmitglieder werden von der OAS-Generalversammlung für vier Jahre mit der Möglichkeit einer Wiederwahl für einen Zeitraum von acht Jahren gewählt. Sie dienen in einer persönlichen Eigenschaft und werden nicht als Vertreter ihrer Herkunftsländer betrachtet, sondern als "alle Mitgliedstaaten der Organisation" (Art. 35 des Übereinkommens). Die Konvention (Art. 34) sagt, dass sie "Personen mit hohem moralischen Charakter und anerkannter Kompetenz im Bereich der Menschenrechte sein müssen". Keine zwei Staatsangehörige desselben Mitgliedstaats können gleichzeitig Kommissionierer sein (Art. 37), und Kommissionierer sind verpflichtet, von der Teilnahme an der Diskussion von Fällen, die ihre Heimatländer betreffen, abzuhalten. Aktuelle Kommissionierer Die Mitarbeiter der IACHR umfassen ihr Sekretariat, das von einem Exekutivsekretär geleitet wird, der für die vor kurzem vier Jahre bestehenden, nachwachsenden Verträge dient. Im August 2020 kündigte OAS-Generalsekretär Luis Almagro an, dass er Paulo Abrãos Vertrag nicht als Exekutivsekretär des IACHR erneuern würde, indem er 61 Personalbeschwerden der Organisation anführte. Die Kommissare der IACHR hatten im Januar 2020 einstimmig die Vertragsverlängerung genehmigt und ihre "anfechtbare Ablehnung" von Almagros Aktion "die Weigerung, diesen Vertrag zu erneuern, bricht mit einer 20-jährigen Praxis der Achtung der Entscheidung des IACHR, seinen eigenen Exekutivsekretär zu ernennen und macht es daher schwierig, Wahrheit, Gerechtigkeit und Wiedergutmachung für diejenigen zu erhalten, deren Arbeitsrechte betroffen sind." Menschenrechtsverletzungen der Interamerikanischen Kommission Massaker von Trujillo (Colombia)Barrios Altos massacre (Peru) Lori Berenson (Peru)La Cantuta massacre (Peru) El Caracazo (Venezuela) Japanische Botschaft Geiselkrise (Peru)Gestorben in Ciudad Juárez (Mexico)Antoine Izméry (Haiti) Plan de Sánchez massacre (Guatemala) Censorship in Venezuela (Venezuela) District of Columbia Stimmrechte (Vereinigte Staaten)Gewalteter Gewaltschutz im Fall von Jessica Gonzales Extrajudianischen Haft in Guant Referenzen Externe Links Offizielle Website IACHR Rechtsprechung OAS Sonderberichterstatter über die Meinungsfreiheit