In vielen religiösen, philosophischen und mythologischen Traditionen ist die Seele das unkorporale Wesen eines lebendigen Wesens. Soul oder Psyche (Altgriechisch: ψυχή psykh gehört, von ψύχειν psýkhein, "zu atmen", cf.Latin anima) umfasst die geistigen Fähigkeiten eines Lebewesens: Vernunft, Charakter, Gefühl, Bewußtsein, Qualia, Gedächtnis, Wahrnehmung, Denken usw. Je nach dem philosophischen System kann eine Seele entweder sterblich oder unsterblich sein. Die griechischen Philosophen wie Sokrates, Plato und Aristoteles verstanden, dass die Seele (ψυχή psūchê) eine logische Fakultät haben muss, deren Ausübung die göttlichsten menschlichen Handlungen war. Sokrates fasste bei seinem Verteidigungsprozess sogar seine Lehren als nichts anderes zusammen als eine Ermahnung für seine Mitmenschen Athener in Sachen der Psyche, da alle körperlichen Güter von solcher Exzellenz abhängig sind (Apology 30a–b). Im Judentum und in einigen christlichen Konfessionen haben nur Menschen unsterbliche Seelen (obwohl die Unsterblichkeit im Judentum bestritten wird und das Konzept der Unsterblichkeit durch Platon beeinflusst worden sein kann). Zum Beispiel hat der katholische Theologe Thomas Aquinas allen Organismen die Seele (anima) zugeschrieben, aber argumentierte, dass nur menschliche Seelen unsterblich seien. Andere Religionen (vor allem Hinduismus und Jainismus) halten, dass alle lebenden Dinge vom kleinsten Bakterium bis zum größten der Säugetiere die Seelen selbst (Atman, jiva) sind und ihren physischen Vertreter (der Körper) in der Welt haben. Das eigentliche Selbst ist die Seele, während der Körper nur ein Mechanismus ist, um das Karma dieses Lebens zu erleben. Wenn man also einen Tiger sieht, dann gibt es in ihm eine selbstbewusste Identität (die Seele) und einen physischen Vertreter (der ganze Körper des Tigers, der beobachtbar ist) in der Welt. Einige lehren, dass selbst nicht-biologische Wesen (wie Flüsse und Berge) Seelen besitzen. Dieser Glaube wird Animismus genannt. Etymologie Die moderne englische Wortsee, abgeleitet von der alten englischen sáwol, sáwel was unsterbliches Prinzip im Menschen bedeutet, wurde zuerst im Gedicht Beowulf v. 2820 und in der Vespasian Psalter 77.50 bezeugt. Es ist mit anderen deutschen und baltischen Begriffen für die gleiche Idee, einschließlich Gothic saiwala, Old High German sêula, sêla, Old Saxon sêola, Old Low Franconian sêla, sîla, Old Norse sála und Lithuanian siela. Eine tiefere Etymologie des germanischen Wortes ist unklar. Das ursprüngliche Konzept hinter der germanischen Wurzel ist gedacht, “von oder zum Meer gehören (oder See)”, aufgrund der germanischen und pre-Celtischen Überzeugung an Seelen aus und zurück zu heiligen Seen, Old Saxon sêola (See) im Vergleich zu Old Saxon sêo (sea.) Synonyme:Asade-Koine-Griechisch-Sephat verwendet Ψυχidal (psyche) zu übersetzen hebräisch ≠ "Leben, vitaler Atem" und bezieht sich speziell auf ein sterbliches, physisches Leben, aber in englischer Sprache wird es als "Seele, Selbst, Leben, Geschöpf, Person, Appetit, Geist, Lebewesen, Verlangen, Eג-Medienung" übersetzt; ein Beispiel kann gefunden werden Septuagint – καὶ aufbauenποίησεν ὁ θες τὰ κήτη τὰ μεγάλα κα. πσσαν ψυχϊν ζζων ἑρπετῶν. Vulgate – Creavitque Deus cete grandia, et omnem animam viventem atque motabilem. Autorisierte König James Version – "Und Gott schuf große Wale und jedes lebendige Wesen, das sich bewegt." Das griechische Wort ψυχή (psychē,) "Leben, Geist, Bewußtsein" wird von einem Verb abgeleitet, das "zu kühlen, zu blasen" bedeutet, und bezieht sich daher auf den Atem, im Gegensatz zu σῶμα (soma,) bedeutet Körper. Psychē auftritt juxtaposed to σῶμα, wie in Matthew 10:28 griechisch – κα μμmiss φοβεύσες τἀν ςποκτενόντων τς σαμα, τύν δςνοςνενενενενενς δυναμένεςῖς Vulgate – et nolite timere eos qui okccidunt corpus animam autem non-possunt okccidere sed potius eum timete qui potest et animam et corpus perdere in gehennam. Autorisierter König James Version (KJV) – "Und fürchtet nicht, die den Körper töten, sondern die Seele nicht töten können; sondern fürchtet ihn, der sowohl Seele als auch Körper in der Hölle zerstören kann." Paulthe-Apostel verwendet ψυχή (psychē) und πνεμμα (pneuma) speziell, um zwischen den jüdischen Vorstellungen von ‡ός (nephesh) und ός (spirit) zu unterscheiden (auch in der Septuagint, z.B. Genesis 1:2 ̄ frühere Abhängigkeiten von הοεεδεδ=the = πνεμμα spirit de Spiritus Religiöse Ausblick Alte Naher Osten In der alten ägyptischen Religion wurde ein Individuum geglaubt, aus verschiedenen Elementen zusammengesetzt zu werden, einige physische und einige geistige. Ähnliche Ideen finden sich in der alten assyrischen und babylonischen Religion. Die Kuttamuwa Stele, ein Beerdigungsstele für einen königlichen Beamten aus dem 8. Jahrhundert von Sam'al, beschreibt Kuttamuwa und fordert, dass seine Trauererer sein Leben und sein Nachleben mit Festen "für meine Seele, die in diesem Stele ist". Es ist eine der frühesten Hinweise auf eine Seele als separate Einheit vom Körper. Der 800-Pfund (360 kg) Basalt Stele ist 3 ft (0,91 m) groß und 2 ft (0,61 m) breit. Es wurde in der dritten Staffel der Ausgrabungen von der Neubauer Expedition des Oriental Institute in Chicago, Illinois entdeckt. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith bekräftigt, dass "die Seele ein Zeichen Gottes ist, ein himmlisches Schmuckstück, dessen Wirklichkeit die am meisten erlernten Menschen nicht begreifen konnten, und dessen Geheimnis, wie akut, niemals hoffen kann, sich zu entwirren". Bahá'u'lláh erklärte, dass die Seele nicht nur nach dem physischen Tod des menschlichen Körpers weiterlebt, sondern tatsächlich unsterblich ist. Der Himmel kann teilweise als der Zustand der Nähe zu Gott gesehen werden; und die Hölle als ein Zustand der Ferne von Gott. Jeder Staat folgt als natürliche Folge individueller Bemühungen oder deren Fehlen, sich spirituell zu entwickeln. Bahá'u'lláh lehrte, dass Menschen vor ihrem Leben hier auf Erden keine Existenz haben und die Evolution der Seele ist immer auf Gott und weg von der materiellen Welt. Christentum Nach einer gemeinsamen christlichen Eschatologie, wenn die Menschen sterben, werden ihre Seelen von Gott beurteilt und entschlossen, in den Himmel zu gehen oder zu Hades warten auf die Auferstehung. Andere Christen verstehen die Seele als das Leben, und glauben, dass die Toten kein Leben haben, bis nach der Auferstehung (christlicher Conditionalismus). Einige Christen glauben, dass die Seelen und Körper des Ungerechten in der Hölle zerstört werden, anstatt ewig zu leiden (Annihilationismus). Die Gläubigen werden das ewige Leben entweder im Himmel oder in einem Reich Gottes auf Erden erben und die ewige Gemeinschaft mit Gott genießen. Ursprung der Seele Der "Ursprung der Seele" hat im Christentum eine vexing Frage gestellt. Zu den wichtigsten Theorien gehören der Seelenkreationismus, der Tradukismus und der Vorexistenz. Nach Seelenkreationismus, Gott schafft jede einzelne Seele direkt, entweder im Moment der Empfängnis oder einige spätere Zeit. Nach dem Tradukismus kommt die Seele von den Eltern durch natürliche Generation. Nach der Präexistenztheorie existiert die Seele vor dem Moment der Konzeption. Es gab unterschiedliche Gedanken darüber, ob menschliche Embryonen Seelen von der Empfängnis haben, oder ob es einen Punkt zwischen der Empfängnis und der Geburt gibt, wo das Fötus eine Seele, Bewusstsein und/oder Persönlichkeit erwirbt. Stancen in dieser Frage könnten eine Rolle bei der Beurteilung der Moral der Abtreibung spielen. Trichotomie der Seele Augustine (354-430,) einer der einflussreichsten christlichen Denker des westlichen Christentums, beschrieb die Seele als "eine mit Vernunft versehene Spezialsubstanz, angepasst an den Körper". Einige Christen verkörpern einen trichotomischen Blick auf die Menschen, der die Menschen wie ein Körper (Soma,) Seele (Psyche) und Geist (Pneuma) charakterisiert. Die Mehrheit der modernen Bibelwissenschaftler weist jedoch darauf hin, wie die Begriffe des Geistes und der Seele in vielen biblischen Passagen austauschbar verwendet werden und so dichotomie halten: die Ansicht, dass jeder Mensch einen Körper und eine Seele umfasst. Paulus sagte, dass der "Körper gegen" die Seele war: "Denn das Wort Gottes lebt und aktiv und schärfer als jedes zweischneidige Schwert, und Piercing bis zur Spaltung von Seele und Geist" (Heb 4,12 NASB) und dass "Ich büfette meinen Körper", um es unter Kontrolle zu halten. Ansichten verschiedener Konfessionen Der gegenwärtige Katechismus der katholischen Kirche sagt, dass der Begriff Seele „der innersten Aspekt der [Personen] widerspricht, die in [sie] von größtem Wert ist, dass [sie] vor allem in Gottes Bild sind: ‚Seele‘ bedeutet das geistige Prinzip in [Menschlichkeit]“. Alle Seelen, die leben und tot sind, werden von Jesus Christus beurteilt werden, wenn er auf die Erde zurückkommt. Die katholische Kirche lehrt, dass die Existenz jeder einzelnen Seele ganz von Gott abhängig ist: "Die Glaubenslehre bestätigt, dass die geistige und unsterbliche Seele sofort von Gott erschaffen wird." Protestanten glauben in der Regel an die Existenz der Seele, sondern fallen in zwei große Lager über das, was das in Bezug auf ein Jenseits bedeutet. Einige, nach Calvin, glauben an die Unsterblichkeit der Seele und bewusste Existenz nach dem Tod, während andere, nach Luther, glauben an die Sterblichkeit der Seele und unbewussten Schlaf bis zur Auferstehung der Toten. Verschiedene neue religiöse Bewegungen, die vom Adventismus ableiten – darunter Christadelpher, siebte Adventisten und die Zeugen Jehovas – glauben, dass die Toten keine vom Körper getrennte Seele besitzen und bis zur Auferstehung unbewusst sind. Mormonen Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen lehrt, dass der Geist und der Körper zusammen die Seele des Menschen (die Menschheit) bilden. " Der Geist und der Körper sind die Seele des Menschen." Latter-day Die Heiligen glauben, dass die Seele die Vereinigung eines vorbestehenden, gottgemachten Geistes und eines zeitlichen Körpers ist, der durch physische Vorstellung auf Erden gebildet wird. Nach dem Tod lebt der Geist in der Geisterwelt bis zur Auferstehung, wenn er mit dem Körper wiedervereint wird, der ihn einst beherbergt. Diese Wiedervereinigung von Körper und Geist führt zu einer vollkommenen Seele, die unsterblich und ewig ist und in der Lage ist, eine Fülle von Freude zu empfangen. Latter-day Die heilige Kosmologie beschreibt auch Intelligenzen als das Wesen des Bewusstseins oder der Agentur. Diese sind mit Gott zusammen und beleben die Geister. Die Vereinigung eines neu geschaffenen Geisteskörpers mit einer ewig vorhandenen Intelligenz stellt eine "geistige Geburt" dar und rechtfertigt Gottes Titel "Vater unserer Geister". Konfuzianismus Einige konfuzianische Traditionen kontrastieren eine spirituelle Seele mit einer korporalen Seele. Hinduismus Ātman ist ein Sanskrit-Wort, das innere Selbst oder Seele bedeutet. In der Hindu-Philosophie, vor allem in der Vedanta-Schule des Hinduismus, ist Ātman das erste Prinzip, das wahre Selbst eines Individuums jenseits der Identifikation mit Phänomenen, das Wesen eines Individuums. Um die Befreiung (moksha) zu erreichen, muss ein Mensch Selbstwissen (atma jnana) erwerben, was zu erkennen ist, dass sein wahres Selbst (Ātman) mit dem transzendenten Selbst Brahman nach Advaita Vedanta identisch ist. Die sechs orthodoxen Schulen des Hinduismus glauben, dass es in jedem Wesen Ātman (Selbst, Essenz) gibt. Im Hinduismus und Jainismus ist ein Jiva (Sanskrit: ‡ÿd, jīva, alternative Schreibweise jiwa; Hindi: убля, jīv, alternative Schreibjew) ein lebendiges Wesen, oder irgendeine Einheit, die mit einer Lebenskraft bestraft wird. Das Konzept von jiva im Jainismus ist ähnlich wie Atman im Hinduismus. Jedoch unterscheiden sich einige Hindu-Traditionen zwischen den beiden Konzepten, mit Jiva als individuelles Selbst betrachtet, während Atman als das, was universelles unveränderliches Selbst ist, das in allen Lebewesen und alles andere als der metaphysische Brahman gegenwärtig ist. Letzteres wird manchmal als jiva-atman (eine Seele in einem lebenden Körper) bezeichnet. Nach Brahma Kumaris ist die Seele ein ewiger Lichtpunkt. Islam Der Qur ́an, das heilige Buch des Islam, verwendet zwei Worte, um sich auf die Seele zu beziehen: rūḥ (übersetzt als Geist, Bewusstsein, Pneuma oder Seele) und Nafs (übersetzt als Selbst, Ego, Psyche oder Seele) Kognaten der hebräischen Nefesh und Ruach. Die beiden Begriffe werden häufig austauschbar verwendet, obwohl rūḥ häufiger verwendet wird, um den göttlichen Geist oder "den Atem des Lebens" zu bezeichnen, während nafs seine Anordnung oder Eigenschaften bezeichnet. In der islamischen Philosophie treibt der unsterbliche rūḥ die sterblichen Nafs an, die zeitliche Wünsche und Wahrnehmungen, die zum Leben notwendig sind, umfasst. Zwei der Passagen im Qur ́an, die die rûh erwähnen, treten in den Kapiteln 17 ("Die Nachtreise") und 39 ("Die Truppen) auf: Und sie fragen euch, [O Muhammad] über den Rûh.Say: "Der Rûh ist von der Affäre meines Herrn. Und die Menschheit wurde nicht von Wissen außer ein wenig gegeben. Allah nimmt die Seelen zur Zeit ihres Todes, und die, die nicht sterben während ihres Schlafes. Dann hält Er die, für die Er den Tod bestimmt hat und befreit die anderen für einen bestimmten Begriff. In der Tat sind das Zeichen für ein Volk, das Gedanken gibt. Jain Im Jainismus hat jedes Lebewesen, von Pflanze oder Bakterium bis zum Menschen, eine Seele und das Konzept bildet die Grundlage des Jainismus. Nach Jainismus gibt es keinen Anfang oder Ende der Existenz der Seele. Sie ist ewig in der Natur und verändert ihre Form, bis sie Befreiung erlangt. Im Jainismus ist jiva die unsterbliche Essenz oder Seele eines lebendigen Organismus (Menschen, Tier, Fisch oder Pflanze usw.), der den physischen Tod überlebt. Das Konzept von Ajiva im Jainismus bedeutet "nicht Seele", und stellt Materie (einschließlich Körper,) Zeit, Raum, Nicht-Bewegung und Bewegung dar. Im Jainismus ist ein Jiva entweder Samsari (mundane, im Kreislauf der Wiedergeburten gefangen) oder Mukta (befreit). Nach diesem Glauben, bis die Zeit, in der die Seele aus dem saṃsāra (Zyklus wiederholter Geburt und Tod) befreit wird, wird sie an einen dieser Körper auf der Grundlage des Karmas (Aktionen) der einzelnen Seele gebunden. Unabhängig davon, in welchem Zustand die Seele ist, hat sie dieselben Attribute und Qualitäten. Der Unterschied zwischen den befreienden und nicht befreienden Seelen besteht darin, dass sich die Qualitäten und Attribute bei siddha (befreite Seele) vollständig manifestieren, da sie alle karmischen Bindungen überwinden, während sie bei nicht befreienden Seelen teilweise ausgestellt werden. Seelen, die siegreich gegenüber bösen Emotionen aufstehen, während sie noch in physischen Körpern verbleiben, werden als Arihants bezeichnet. In Bezug auf die Jain-Ansicht der Seele sagte Virchand Gandhi, die Seele lebt ihr eigenes Leben, nicht zum Zweck des Körpers, sondern der Körper lebt zum Zweck der Seele. Wenn wir glauben, dass die Seele vom Körper kontrolliert werden soll, dann vermisst die Seele ihre Macht. Judas Die hebräischen Begriffe ≠ nefesh (literal "lebendes Wesen", "Lebendes Wesen", "Lebendes Wesen", "Lebendes ruach" (literaler Wind), "Allgemein" neshamah (literal atmet,) "Lebensjah" und "Selbliches Leben" werden verwendet, um die Seele oder den Geist zu beschreiben. Im Judentum wurde die Seele geglaubt, von Gott dem Adam gegeben zu werden, wie in Genesis erwähnt, und der HERR, Gott, machte den Menschen aus dem Staub des Bodens und atmete in seine Nasenlöcher den Atem des Lebens; und der Mensch wurde ein lebendiges Wesen. Genesis 2:7 Das Judentum bezieht die Qualität der eigenen Seele auf die Vorstellung der Gebote (mitzwot) und das Erreichen höherer Ebenen des Verstehens und damit der Nähe zu Gott. Eine Person mit solcher Nähe wird als tzadik bezeichnet. Deshalb umfasst das Judentum das Gedenken an den Tag des Todes, die Nahala/Yahrtzeit und nicht den Geburtstag als Gedenkfeier, denn nur gegen das Ende der Kämpfe, Tests und Herausforderungen des Lebens könnten menschliche Seelen beurteilt und für Gerechtigkeit gewürdigt werden. Das Judentum legt großen Wert auf das Studium der Seelen. Kabbalah und andere mystische Traditionen gehen näher in die Natur der Seele. Kabbalah trennt die Seele in fünf Elemente, die den fünf Welten entsprechen: Nefesh, bezogen auf natürliche Instinkt. Ruach, verbunden mit Emotion und Moral. Neshamah, verwandt mit dem Verstand und dem Bewußtsein Gottes. Chayah, ein Teil Gottes, wie es war. Yechidae Dieser Aspekt ist im Wesentlichen eins mit Gott. Kabbalah schlug auch ein Konzept der Reinkarnation vor, der Gilgul. (Siehe auch nefesh habehamit die "animale Seele".) Scientology Die Scientology-Ansicht ist, dass eine Person keine Seele hat, sie ist eine Seele. Eine Person ist unsterblich und kann wiedergeboren werden, wenn sie es wünschen. Der Scientology Begriff für die Seele ist Thetan, abgeleitet von dem griechischen Wort Theta, symbolisierenden Gedanken. Scientology Beratung (genanntes Auditing) befasst sich mit der Seele, um Fähigkeiten zu verbessern, sowohl weltlich als auch spirituell. Schamanen Soul-Dualismus (auch "multiple souls" oder "dualistic pluralism") ist ein gemeinsamer Glaube an den Shamanismus und ist im universalen und zentralen Konzept des "Seeflugs" (auch "Seereise", "out-of-body experience", Ekstase oder "astral Projektion" genannt). Es ist der Glaube, dass Menschen zwei oder mehr Seelen haben, allgemein die "Körperseele" (oder "Lebensseele") und die "freie Seele". Der ehemalige ist mit körperlichen Funktionen und Bewusstsein verbunden, wenn er wach ist, während dieser während der Schlaf- oder Trancezustände frei wandern kann. In einigen Fällen gibt es eine Vielzahl von Seelentypen mit verschiedenen Funktionen. Soul-Dualismus und mehrere Seelen sind in den traditionellen animistischen Überzeugungen der austronesischen Völker, des chinesischen Volkes (hún und pò) das tibetische Volk, die meisten afrikanischen Völker, die meisten Native North Americans, die alten südasiatischen Völker, die nördlichen Eurasischen Völker und in antiken Ägyptern (das ka und ba). Der Glaube an den Seelendoppelismus findet sich in den meisten austronesischen schattmanistischen Traditionen. Das rekonstruierte proto-austronesische Wort für die "Körpersee" ist *nawa (Atm, Leben oder "Vitalgeist"). Es befindet sich irgendwo in der Bauchhöhle, oft in der Leber oder dem Herzen (Proto-Austronesian *qaCay). Die "freie Seele" befindet sich im Kopf. Seine Namen stammen in der Regel von Proto-Austronesian *qaNiCu (Geister, "spirit [der Toten]), die auch für andere nicht-menschliche Naturgeister gelten. Die "freie Seele" wird auch in Namen genannt, die buchstäblich Zwilling oder Doppel, von Proto-Austronesian *duSa (zwei"). Eine tugendhafte Person soll eine sein, deren Seelen miteinander in Einklang stehen, während eine böse Person eine ist, deren Seelen in Konflikt sind. Die "freie Seele" soll den Körper und die Reise in die Geisterwelt während des Schlafes, tranceähnlichen Zuständen, Delirium, Wahnsinn und Tod verlassen. Die Dualität wird auch in den heilenden Traditionen der austronesischen Schamanen gesehen, wo Krankheiten als "Seeleverlust" angesehen werden und damit die Kranken geheilt werden, muss man die "freie Seele" (die durch einen bösen Geist gestohlen oder in der Geisterwelt verloren gegangen sein kann) in den Körper zurückgeben. Wenn die "freie Seele" nicht zurückgegeben werden kann, stirbt die beleidigte Person oder geht permanent verrückt. In einigen ethnischen Gruppen kann es auch mehr als zwei Seelen geben. Wie unter den Tagbanwa Menschen, wo eine Person gesagt wird, sechs Seelen zu haben – die "freie Seele" (die als wahre Seele angesehen wird) und fünf sekundäre Seelen mit verschiedenen Funktionen. Mehrere Inuit-Gruppen glauben, dass eine Person mehr als eine Art Seele hat. Der eine ist mit der Atmung verbunden, der andere kann den Körper als Schatten begleiten. In einigen Fällen ist es mit ramanistischen Überzeugungen unter den verschiedenen Inuit-Gruppen verbunden. Auch Caribou Inuit Gruppen glaubten an verschiedene Arten von Seelen. Der Schamane heilt in der spirituellen Dimension, indem er verlorene Teile der menschlichen Seele zurückkehrt, von wo sie gegangen sind. Der Schamane reinigt auch überschüssige negative Energien, die die Seele verwirren oder verschmutzen. Sikhismus Sikhismus betrachtet die Seele (Atma) als Teil Gottes (Waheguru). Aus dem heiligen Buch Guru Granth Sahib (SGGS) werden verschiedene Hymnen zitiert, die diesen Glauben andeuten. " Gott ist in der Seele und die Seele ist im Gott. " Das gleiche Konzept wird auf verschiedenen Seiten des SGGS wiederholt. Zum Beispiel: "Die Seele ist göttlich; göttliche ist die Seele. "Die Seele ist der Herr, und der Herr ist die Seele; die Betrachtung des Shabads, der Herr ist gefunden. " Das Atma oder die Seele nach Sikhismus ist eine Einheit oder "geistiger Funke" oder Licht in unserem Körper, weil der Körper das Leben erhalten kann. Beim Abgang dieser Einheit vom Körper wird der Körper lebenslos – Keine Anzahl von Manipulationen an den Körper kann die Person machen irgendwelche physischen Handlungen. Die Seele ist der Fahrer im Körper. Es ist der Roohu oder Geist oder Atma, dessen Anwesenheit den physischen Körper lebendig macht. Viele religiöse und philosophische Traditionen unterstützen die Ansicht, dass die Seele die ätherische Substanz – ein Geist, ein nicht materieller Funke – ist, insbesondere für ein einzigartiges Lebewesen. Solche Traditionen betrachten oft die Seele sowohl unsterblich als auch angeboren ihrer unsterblichen Natur, als auch die wahre Grundlage für die Verurteilung in jedem Lebewesen.Das Konzept der Seele hat starke Verbindungen zu den Vorstellungen eines Jenseits, aber Meinungen können wild variieren, auch innerhalb einer bestimmten Religion, was mit der Seele nach dem Tod geschieht. Viele in diesen Religionen und Philosophien sehen die Seele als immaterielle, während andere sie als evtl. materiell betrachten. Tacho Nach chinesischen Traditionen, jede Person hat zwei Arten von Seele genannt hun und po (魂 und .,), die sind jeweils Yang und Yin. Taoismus glaubt an zehn Seelen, sanhunqipo († 七ς七) "drei hun und sieben po". Ein Lebewesen, das jede von ihnen verliert, soll geistige Krankheit oder Unbewusstheit haben, während eine tote Seele in eine Behinderung, tiefere Begehrlichkeiten rückkarnieren kann oder sogar nicht in der Lage sein kann, neukarnieren. Zoroastrian Andere religiöse Überzeugungen und Ansichten Im theologischen Bezug auf die Seele werden die Begriffe Leben und Tod emphatischer als die gemeinsamen Begriffe "biologisches Leben" und "biologischer Tod" betrachtet. Denn die Seele soll transzendent sein von der materiellen Existenz und soll (potentiell) ewiges Leben haben, der Tod der Seele soll ebenfalls ein ewiger Tod sein. So wird in dem Konzept des göttlichen Urteils Gott allgemein gesagt, Optionen in Bezug auf die Spende der Seelen zu haben, von Himmel (d.h. Engel) bis zur Hölle (d.h. Dämonen) mit verschiedenen Begriffen dazwischen. Typischerweise sollen sowohl der Himmel als auch die Hölle ewig sein, oder zumindest weit über ein typisches menschliches Konzept von Leben und Zeit hinaus. Laut Louis Ginzberg ist die Seele Adams das Bild Gottes. Jede Seele des Menschen entkommt auch jede Nacht aus dem Körper, erhebt sich bis in den Himmel, und nimmt neue Leben von dort für den Körper des Menschen. Spiritualität, Neuzeit und neue Religionen Brahma Kumaris In Brahma Kumaris werden menschliche Seelen als unkorporal und ewig geglaubt. Gott gilt als der Supreme Soul, mit maximalen Graden geistiger Qualitäten, wie Frieden, Liebe und Reinheit. Theosophy In Helena Blavatskys Theosophie ist die Seele das Feld unserer psychologischen Aktivität (Denken, Emotionen, Gedächtnis, Wünsche, Willen usw.) sowie der sogenannten paranormalen oder psychischen Phänomene (extrasensorische Wahrnehmung, außerkörperliche Erfahrungen usw.). Die Seele ist jedoch nicht die höchste, sondern eine mittlere Dimension der Menschen. Höher als die Seele ist der Geist, der als das eigentliche Selbst betrachtet wird; die Quelle von allem, was wir gut nennen" – Glück, Weisheit, Liebe, Mitgefühl, Harmonie, Frieden usw. Während der Geist ewig und unzerstörbar ist, ist die Seele nicht. Die Seele wirkt als eine Verbindung zwischen dem materiellen Körper und dem geistigen Selbst und teilt daher einige Merkmale beider. Die Seele kann entweder zum geistigen oder zum materiellen Bereich hin angezogen werden, also das Schlachtfeld des Guten und Bösen. Erst wenn die Seele zum Geistigen angezogen wird und mit dem Selbst zusammengeht, wird sie ewig und göttlich. Anthroposophie Rudolf Steiner behauptete klassische trichotomische Stadien der Seelenentwicklung, die sich im Bewusstsein gegenseitig interpenetrierten: Die "sentient Seele", die sich auf Empfindungen, Antriebe und Leidenschaften konzentriert, mit starken konativen (willen) und emotionalen Komponenten; Die intellektuelle oder "geistige Seele", die die äußere Erfahrung interniert und reflektiert, mit starken affektiven (feeling) und kognitiven (denkenden) Komponenten; und die "Bewusstsein Seele", auf der Suche nach universalen, objektiven Wahrheiten. Verschiedenes In Surat Shabda Yoga, die Seele gilt als eine genaue Replik und Funke des Göttlichen. Der Zweck von Surat Shabd Yoga ist es, das Wahre Selbst als Seele (Self-Realisation) wahr Essence (Spirit-Realisation) und Wahre Göttlichkeit (Gott-Realisation) zu verwirklichen, während sie im physischen Körper lebt. Ebenso hielt der spirituelle Lehrer Meher Baba fest, dass "Atma, oder die Seele, in Wirklichkeit identisch mit Paramatma die Überseele ist – die ein, unendlich und ewig ist...[und] [d] er einziger Zweck der Schöpfung ist für die Seele, den unendlichen Zustand der Überseele bewusst zu genießen. "Eckankar, von Paul Twitchell 1965 gegründet, definiert Soul als das wahre Selbst; der innere, heiligste Teil jeder Person. G.I Gurdjieff lehrte, dass Menschen nicht mit unsterblichen Seelen geboren werden, sondern sie durch bestimmte Anstrengungen entwickeln könnten. philosophische Ansichten Die alten Griechen benutzten das Wort, um das Konzept des Lebens zu repräsentieren, was darauf hindeutete, dass die früheste überlebende westliche philosophische Sicht glaubte, dass die Seele war, die das Körperleben gab. Die Seele wurde als unkorporaler oder geistiger Atem betrachtet, der (vom Latein, anima, vgl. Tier) den lebendigen Organismus animiert. Francis M. Cornford zitiert Pindar, indem er sagt, dass die Seele schläft, während die Gliedmaßen aktiv sind, aber wenn man schläft, ist die Seele aktiv und offenbart in Träumen "eine Verleihung der Freude oder des Trauerzuges". Erwin Rohde schreibt, dass eine frühe pre-Pythagoreische Überzeugung die Seele als lebenslos präsentierte, als sie den Körper verließ, und dass sie in Hades zurückzog, ohne die Hoffnung, in einen Körper zurückzukehren. Sokrates und Plato Zeichnen über die Worte seines Lehrers Sokrates, Platon betrachtete die Psyche als die Essenz einer Person zu sein, als das, was entscheidet, wie wir verhalten. Er hielt diese Essenz für einen unkorporalen, ewigen Insassen unseres Wesens. Plato sagte, dass selbst nach dem Tod die Seele existiert und in der Lage ist zu denken. Er glaubte, dass, wenn Körper sterben, die Seele ständig in nachfolgenden Körpern wiedergeboren wird (Metempsychosis). Aristoteles glaubte jedoch, dass nur ein Teil der Seele unsterblich war, nämlich der Intellekt (Logos). Die Platonische Seele besteht aus drei Teilen: den Logos, oder logistikon (mind, nous, oder Vernunft) den Thymos, oder thumetikon (Emotion, Geistigkeit oder maskulin) den Eros, oder Epithumetikon (appetitive, Wunsch oder feminine)Die Teile befinden sich in verschiedenen Bereichen des Körpers: Logos befindet sich im Kopf, ist mit Vernunft und reguliert die Teile. thymos befindet sich in der Nähe der Brustregion und ist mit Wut verbunden. eros befindet sich im Magen und ist mit seinen Wünschen verbunden. Plato vergleicht auch die drei Teile der Seele oder Psyche mit einem gesellschaftlichen Kastensystem. Laut Platos Theorie ist die dreiteilige Seele im Wesentlichen das gleiche wie das Klassensystem eines Staates, weil, um gut zu funktionieren, jeder Teil muss dazu beitragen, dass die gesamten Funktionen gut funktionieren. Logos halten die anderen Funktionen der Seele reguliert. Aristoteles Aristoteles (384–322 BCE) definierte die Seele oder Psūchê (ψυχή), als die "erste Wirklichkeit" eines natürlich organisierten Körpers und argumentierte gegen seine separate Existenz vom physischen Körper. In Aristoteles Ansicht stellt die primäre Aktivität oder die volle Aktualisierung eines lebendigen Wesens seine Seele dar. Zum Beispiel ist die vollständige Aktualisierung eines Auges als unabhängiger Organismus zu sehen (seinen Zweck oder seine endgültige Ursache). Ein weiteres Beispiel ist, dass die volle Aktualisierung eines Menschen ein voll funktionsfähiges menschliches Leben nach Vernunft leben würde (was er als eine für die Menschheit einzigartige Fakultät betrachtete). Für Aristoteles ist die Seele die Organisation der Form und der Materie eines natürlichen Wesens, das es ermöglicht, nach ihrer vollen Aktualisierung zu streben. Diese Organisation zwischen Form und Materie ist notwendig, damit jede Aktivität oder Funktionalität in einem natürlichen Wesen möglich sein kann. Mit einem Artefakt (Nicht-natürliches Wesen) als Beispiel, ein Haus ist ein Gebäude für die menschliche Angewohnheit, aber für ein Haus zu aktualisieren erfordert das Material (Holz, Nägel, Ziegel, etc.) notwendig für seine Aktualität (d.h. ein voll funktionsfähiges Haus). Dies bedeutet jedoch nicht, dass ein Haus eine Seele hat. Bei Artefakten ist die Bewegungsquelle, die für ihre vollständige Aktualisierung benötigt wird, außerhalb von sich selbst (z.B. ein Bauherr baut ein Haus). In natürlichen Wesen ist diese Bewegungsquelle im Wesen selbst enthalten. Aristoteles erläutert diesen Punkt, wenn er die Fakultäten der Seele anspricht. Die verschiedenen Fakultäten der Seele, wie Nahrung, Bewegung (Freund an Tiere), Grund (Freund an Menschen,) Empfindung (besonders, häufig und zufällig) und so weiter, wenn ausgeübt, bilden die zweite Realität oder Erfüllung der Fähigkeit, lebendig zu sein. Zum Beispiel kann jemand, der schläft, im Gegensatz zu jemandem, der tot ist, aufwachen und ihr Leben führen, während Letzteres das nicht mehr tun kann. Aristoteles identifizierte drei hierarchische Ebenen der natürlichen Wesen: Pflanzen, Tiere und Menschen, mit drei verschiedenen Graden der Seele: Bios (Leben,) Zoë (animate life,) und Psuchë (selbstbewusstes Leben). Für diese Gruppen identifizierte er drei entsprechende Ebenen der Seele oder der biologischen Aktivität: die nutritive Aktivität des Wachstums, der Sustenanz und der Reproduktion, die alle Lebensanteile (Bios); die selbstgewillte Motivaktivität und sensorische Fähigkeiten, die nur Tiere und Menschen gemeinsam haben (Zoë); und schließlich der Grund, von denen Menschen allein in der Lage sind (Pseuchë). Aristoteles Diskussion über die Seele ist in seiner Arbeit, De Anima(On the Soul). Obwohl meist in Bezug auf die Unsterblichkeit der Seele als gegnerische Plato gesehen, kann im Zusammenhang mit dem fünften Kapitel des dritten Buches eine Kontroverse gefunden werden: In diesem Text können beide Interpretationen argumentiert werden, kann die Seele als Ganzes als sterblich angesehen werden, und ein Teil, der "aktiver Verstand" oder "aktiver Geist" genannt wird, ist unsterblich und ewig. Für beide Seiten der Kontroverse gibt es Advokate, aber es wurde verstanden, dass es dauerhafte Meinungsverschiedenheiten über seine endgültigen Schlussfolgerungen geben wird, da kein anderer aristotelischer Text diesen spezifischen Punkt enthält, und dieser Teil von De Anima obskur ist. Ferner sagt Aristoteles, dass die Seele den Menschen hilft, die Wahrheit zu finden, und das Verständnis des wahren Zwecks oder der Rolle der Seele ist äußerst schwierig. Avicenna und Ibn al-NafisFollowing Aristoteles, Avicenna (Ibn Sina) und Ibn al-Nafis, ein arabischer Arzt, näherten sich dem aristotelischen Verständnis der Seele und entwickelten ihre eigenen Theorien auf der Seele. Sie machten beide einen Unterschied zwischen der Seele und dem Geist, und die avicennische Lehre über die Natur der Seele war einflussreich unter den Scholastik. Einige der Ansichten von Avicenna über die Seele beinhalten die Idee, dass die Unsterblichkeit der Seele eine Folge ihrer Natur ist, und nicht ein Ziel für sie zu erfüllen. In seiner Theorie von "The Ten Intellects" betrachtete er die menschliche Seele als den zehnten und letzten Intellekt. Während er inhaftiert wurde, schrieb Avicenna sein berühmtes "Floating man"-Diagramm, um menschliche Selbstbewusstsein und die wesentliche Natur der Seele zu demonstrieren. Er sagte seinen Lesern, sich in der Luft suspendiert vorzustellen, isoliert von allen Empfindungen, die keinen sensorischen Kontakt mit sogar ihren eigenen Körpern beinhaltet. Er argumentiert, dass man in diesem Szenario noch Selbstbewusstsein haben würde. Er kommt also zu dem Schluss, dass die Idee des Selbst nicht logisch von irgendeiner physischen Sache abhängig ist, und dass die Seele nicht in relativen Begriffen gesehen werden sollte, sondern als primär gegeben, eine Substanz. Dieses Argument wurde später von René Descartes in epistemischen Begriffen verfeinert und vereinfacht, als er sagte: "Ich kann von der Supposition aller äußeren Dinge abstrahieren, aber nicht von der Supposition meines eigenen Bewusstseins. "Avicenna unterstützte Aristoteles Idee der Seele, die aus dem Herzen stammte, während Ibn al-Nafis diese Idee zurückwies und stattdessen argumentierte, dass die Seele "in Bezug auf die Gesamtheit und nicht auf ein oder ein paar Organe" sei. Er kritisierte Aristoteles Idee, wobei jede einzigartige Seele die Existenz einer einzigartigen Quelle erfordert, in diesem Fall das Herz. Al-Nafis kam zu dem Schluss, dass "die Seele in erster Linie weder mit dem Geist noch mit irgendeiner Orgel verwandt ist, sondern mit der ganzen Materie, deren Temperament bereit ist, diese Seele zu empfangen", und er definiert die Seele als nichts anderes als "was ein Mensch sagt, indem er I. Thomas Aquinas Nach Aristoteles (der als "der Philosoph" bezeichnet wird) und Avicenna, Thomas Aquinas (1225–74) die Seele als erster Lebe die Seele verstanden. Daraus folgt, zeichnete er drei Lebensordnungen aus: Pflanzen, die ernähren und wachsen; Tiere, die dem Betrieb der Pflanzen Empfindung verleihen; und Menschen, die den Betrieben der Tiere intellektieren. In Bezug auf die menschliche Seele, seine epistemologische Theorie erforderte, dass, da der Wissende wird, was er weiß, die Seele definitiv nicht corporeal ist – wenn es corporeal ist, wenn es weiß, was etwas Korporales ist, das Ding würde in ihm sein. Daher hat die Seele eine Operation, die sich nicht auf ein Körperorgan verlässt, und daher kann die Seele ohne einen Körper existieren. Da die rationale Seele des Menschen zudem eine subsistente Form ist und nicht etwas aus Materie und Form, kann sie in keinem natürlichen Prozess zerstört werden. Das volle Argument für die Unsterblichkeit der Seele und Aquinas' Ausarbeitung der Aristotelischen Theorie findet sich in der Frage 75 des ersten Teils der Summa Theologica. Aquinas bekräftigte in der Lehre der göttlichen Effusion der Seele, dem besonderen Urteil der Seele nach der Trennung von einem toten Körper und der letzten Auferstehung des Fleisches. Er erinnerte sich an zwei Kanonen des 4. Jahrhunderts De Ecclesiasticis Dogmatibus, für die "die rationale Seele nicht durch Koition erzeugt wird" (Kanan XIV) und "ist eine und dieselbe Seele im Menschen, die beide dem Körper Leben gibt, indem sie ihm vereinigt werden, und befiehlt sich selbst durch seine eigene Vernunft." Darüber hinaus glaubte er an eine einzigartige und tripartite Seele, in der eine nutritive, eine sensible und intellektuelle Seele unverwechselbar vorhanden sind. Letzteres wird von Gott erschaffen und wird allein von Menschen genommen, umfasst die anderen zwei Arten von Seele und macht die sensible Seele unkorrupt. Immanuel Kant In seinen Diskussionen über rationale Psychologie identifizierte Immanuel Kant (1724–1804) die Seele als die I im strengsten Sinne und argumentierte, dass die Existenz von inneren Erfahrungen weder nachgewiesen noch widerlegt werden kann. Wir können a priori die Immaterialität der Seele nicht beweisen, sondern nur so sehr: dass alle Eigenschaften und Handlungen der Seele von der Materialität nicht erkannt werden können. Es ist von I oder Seele, dass Kant eine transzendentale Rationalisierung vorschlägt, aber Vorsichtsmaßnahmen, dass eine solche Rationalisierung nur die Grenzen des Wissens bestimmen kann, wenn sie praktisch bleiben soll. Die Geistesphilosophie des Verstandes Gilbert Ryles Geist im Maschinenargument, das eine Ablehnung des Geistes-Körper-Dualismus von Descartes ist, kann ein zeitgenössisches Verständnis der Seele / des Körpers und das Problem bezüglich ihrer Verbindung zum Gehirn / Körper bieten. James Hillman Psychologin James Hillmans archetypische Psychologie ist ein Versuch, das Konzept der Seele wiederherzustellen, das Hillman als das "selbsterhaltende und imaginierende Substrat" betrachtete, auf dem das Bewusstsein ruht. Hillman beschrieb die Seele so, dass "die Bedeutung ermöglicht, [Deepens] Ereignisse in Erfahrungen, in Liebe kommuniziert wird und eine religiöse Sorge hat", sowie "eine besondere Beziehung zum Tod". Abweichend von dem kartesischen Dualismus "zwischen äußerer greifbarer Realität und inneren Geisteszuständen", nimmt Hillman die neoplatonische Haltung, dass es eine "dritte, mittlere Position" gibt, in der die Seele wohnt. Die Archetypische Psychologie erkennt diese dritte Position an, indem sie den Archetypen, Träumen, Mythen und sogar Psychopathologien zustimmt und oft akzeptiert, durch die sich die Seele in Hillmans Ansicht ausdrückt. Psychologie Soul-Glaube prominent Figues in Otto Ranks Arbeit erholt die Bedeutung der Unsterblichkeit in der Psychologie des primitiven, klassischen und modernen Interesses an Leben und Tod. Ranks Arbeit widersetzte sich direkt der wissenschaftlichen Psychologie, die die Möglichkeit der Existenz der Seele konstatiert und als Forschungsobjekt postuliert, ohne wirklich zuzugeben, dass sie existiert. "Als Religion einen psychologischen Kommentar über die soziale Evolution des Menschen darstellt, repräsentieren verschiedene Psychologien unsere aktuellen Einstellungen gegenüber geistigem Glauben. In der animistischen Ära war die Psychologisierung eine Schöpfung der Seele; in der religiösen Ära war sie ein Vertreter der Seele zum eigenen Selbst; in unserer Zeit der Naturwissenschaft ist sie ein Wissen über die individuelle Seele." Ranks Seelenglaube übersetzt "Soul Belief". Ranks Arbeit hatte einen erheblichen Einfluss auf Ernest Beckers Verständnis eines universellen Interesses an Unsterblichkeit. In Denial of Death beschreibt Becker die Seele in Bezug auf Kierkegaards Selbstnutzung, wenn er sagt: "Was wir Schizophrenie nennen, ist ein Versuch des symbolischen Selbst, die Grenzen des endlichen Körpers zu leugnen." Kierkegaards Verwendung von "Selbst" kann etwas verwirrend sein. Er benutzt es, um das symbolische Selbst und den physischen Körper einzubeziehen. Es ist ein Synonym wirklich für „totale Persönlichkeit“, das über die Person hinausgeht, um das zu beinhalten, was wir jetzt die "Seele" oder den "Grund des Seins" nennen würden, aus dem die geschaffene Person sprang. Wissenschaft Viele moderne Wissenschaftler, wie Julien Musolino, halten fest, dass der Geist nur eine komplexe Maschine ist, die auf den gleichen physikalischen Gesetzen wie alle anderen Objekte im Universum arbeitet. Nach Musolino gibt es derzeit keine wissenschaftlichen Beweise, um die Existenz der Seele zu unterstützen, und es gibt erhebliche Beweise, die zeigen, dass Seelen nicht existieren. Die Suche nach der Seele wird jedoch als instrumental angesehen, um das Verständnis der Anatomie und Physiologie des menschlichen Körpers, insbesondere in den Bereichen Herz-Kreislauf- und Neurologie, zu treiben. In den beiden dominanten widersprüchlichen Vorstellungen der Seele – man sieht es als spirituell und unsterblich, und der andere sieht es als materiell und sterblich, beide haben die Seele als in einem bestimmten Organ oder als durchdrungen den ganzen Körper beschrieben. Neurowissenschaften Neurowissenschaften als interdisziplinäres Feld und insbesondere der Zweig der kognitiven Neurowissenschaften arbeitet unter der ontologischen Annahme des Physikalismus. Mit anderen Worten geht davon aus, dass nur die von der Physik untersuchten Grundphänomene existieren. So versucht Neurowissenschaften geistige Phänomene im Rahmen zu verstehen, nach denen menschliches Denken und Verhalten allein durch physische Prozesse verursacht wird, die innerhalb des Gehirns stattfinden, und sie arbeitet durch die Art der Reduktion, indem sie eine Erklärung für den Geist in Bezug auf die Gehirnaktivität suchen. Zur Untersuchung des Geistes in Bezug auf das Gehirn werden mehrere Methoden der funktionellen Neuroimaging verwendet, um die neuroanatomischen Korrelate verschiedener kognitiver Prozesse zu untersuchen, die den Geist bilden. Die Beweise aus der Gehirnabbildung zeigen, dass alle Prozesse des Geistes physische Korrelate in der Gehirnfunktion haben. Solche Korrelationsstudien können jedoch nicht feststellen, ob neuronale Aktivität bei dem Auftreten dieser kognitiven Prozesse eine ursächliche Rolle spielt (die Korrelation bedeutet keine Kausierung), und sie können nicht feststellen, ob die neuronale Aktivität entweder notwendig ist oder für solche Prozesse ausreichend ist. Die Identifizierung der Kausierung und der erforderlichen und ausreichenden Bedingungen erfordert eine explizite experimentelle Manipulation dieser Aktivität. Wenn die Manipulation der Gehirnaktivität das Bewusstsein verändert, kann eine ursächliche Rolle für diese Gehirnaktivität abgeleitet werden. Zwei der häufigsten Arten von Manipulationsexperimenten sind Verlust-of-Funktion und Gain-of-Funktionsexperimente. Bei einem Funktionsverlust (auch als Notwendigkeit bezeichnet)-Experiment wird ein Teil des Nervensystems verringert oder entfernt, um festzustellen, ob es notwendig ist, dass ein bestimmter Prozess auftritt, und in einem Funktionszuwachs (auch als Suffizienz bezeichnet)-Experiment wird ein Aspekt des Nervensystems relativ zu normal erhöht. Manipulationen der Gehirnaktivität können mit direkter elektrischer Gehirnstimulation, magnetischer Gehirnstimulation mit transkranialer magnetischer Stimulation, psychopharmakologischer Manipulation, optogenetischen Manipulationen und durch Untersuchung der Symptome von Hirnschäden (Fallstudien) und Läsionen durchgeführt werden. Darüber hinaus untersuchen Neurowissenschaftler auch, wie sich der Geist mit der Entwicklung des Gehirns entwickelt. Physiker Sean M. Carroll hat geschrieben, dass die Idee einer Seele mit der Quantenfeldtheorie (QFT) unvereinbar ist. Er schreibt, dass für eine Seele existiert: "Nicht nur ist neue Physik erforderlich, sondern dramatisch neue Physik. Innerhalb von QFT kann es keine neue Sammlung von "geistigen Partikeln" und "geistigen Kräften" geben, die mit unseren regelmäßigen Atomen interagieren, weil wir sie in bestehenden Experimenten entdeckt hätten. "Einige Theoretiker haben Quantenindeterminismus als einen erläuternden Mechanismus für mögliche Seelen/Hirn-Interaktion aufgerufen, aber der Neurowissenschaftler Peter Clarke hat mit diesem Standpunkt Fehler gefunden, da es keine Beweise dafür gibt, dass solche Prozesse eine Rolle in der Gehirnfunktion spielen; Clarke kam zu dem Schluss, dass eine kartesische Seele keine Grundlage aus der Quantenphysik hat.Parapsychologie Einige Parapsychologen haben versucht, durch wissenschaftliche Experimente zu etablieren, ob eine vom Gehirn getrennte Seele existiert, wie sie in der Religion eher definiert ist als ein Synonym von Psyche oder Geist. Milbourne Christopher (1979) und Mary Roach (2010) haben argumentiert, dass keine der Versuche von Parapsychologen noch erfolgreich sind. Gewicht der Seele Im Jahr 1901 Duncan MacDougall führte ein Experiment, in dem er Gewichtsmessungen von Patienten, wie sie starb. Er behauptete, dass es zu dem Zeitpunkt des Todes einen Gewichtsverlust von unterschiedlichen Mengen gab; er schloss die Seele wiegte 21 Gramm, basierend auf Messungen eines einzigen Patienten und verworfene widersprüchliche Ergebnisse. Der Physiker Robert L. Park hat geschrieben, dass MacDougalls Experimente "nicht als wissenschaftliche Verdienste angesehen werden" und der Psychologe Bruce Hood schrieb, dass "den Gewichtsverlust war nicht zuverlässig oder replizierbar, seine Ergebnisse waren unwissenschaftlich." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Batchelor, Stephen.(1998). Buddhismus ohne Glaube. Bloomsbury Publishing. Bremmer, Jan (1983). Das frühgriechische Konzept der Seele. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-03131-6.Retrieved 16. August 2007. Chalmers, David.J (1996). Das Bewusstsein: Auf der Suche nach einer Grundtheorie, New York und Oxford: Oxford University Press. Christopher, Milbourne. (1979). Suche nach der Seele: Ein Insider-Bericht über die anhaltende Quest von Psychics & Scientists for Evidence of Life After Death. Thomas Y. Crowell, Verlag. Clarke, Peter (2014)."Neuroscience, Quantum Indeterminism and the Cartesian Soul".Brain and Cognition.84 (1): 109–17.doi:10.1016/j.bandc.2013.11.008.PMID 24355546.S2CID 895046.Hood, Bruce. (2009). Supersense: Von der Aberglaube zur Religion – Die Gehirnwissenschaft des Glaubens.Constable.ISBN 978-1-84901-030-6 McGraw, John J. (2004). Gehirn & Glaube: Eine Erkundung der menschlichen Seele. Aegis Press. Martin, Michael; Augustine, Keith. (2015). Der Mythos eines Jenseits: Der Fall gegen das Leben nach dem Tod. Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-8108-8677-3 Park, Robert L. (2009). Aberglaube: Glaube im Zeitalter der Wissenschaft. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-13355-3 Rohde, Erwin.(1925). Psyche: The Cult of Souls und der Glaube an Unsterblichkeit Unter den Griechen, London: Routledge & Kegan Paul, 1925; reprinted by Routledge, 2000. ISBN 0-415-22563-9. Ryle, Gilbert. (1949)The Concept of Mind, London: Hutchinson. Spenard, Michael (2011) "Dueling mit Dualismus: die forlorn Suche nach der immateriellen Seele", Essay. Eine historische Darstellung der Geist-Körper-Dualität und eine umfassende konzeptuelle und empirische Kritik an der Position. ISBN 978-0-578-08288-2 Swinburne, Richard.(1997). Die Evolution der Seele. Oxford University Press.Leibowitz, Aryeh. (2018). Das Neshama: Eine Studie der menschlichen Seele. Feldheim Verlags.ISBN 1-68025-338-7 Kleivan, Inge; Sonne, B. (1985)."Arctic peoples". Eskimos.Greenland und Kanada. Institut für religiöse Ikonographie. Ikonographie der Religionen. Leiden, The Netherland:) State University Groningen, via E.J Brill.section VIII, fascicle 2.ISBN 90-04-07160-1.Gabus, Jean (1970). Ein Karibu eszkimók (auf Ungarisch). Budapest: Gondolat Kiadó. Übersetzung des Originals: Gabus, Jean (1944). Vie et coutumes des Esquimaux Caribous. Libraire Payot Lausanne. Externe Links Etymology of Soul Quantum Theory Won’t Save The Soul What Science erzählt wirklich über die Seele von Stephen Cave Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu antiken Theorien der Seele im Judentum in Chabad.org Das Alte Testament Konzept der Seele von Heinrich J. Vogel] Körper, Seele und Geist Artikel im Journal of Biblical Accuracy Ist ein weiteres menschliches Leben in Ihnen? Herbermann, Charles, ed. (1913). "Soul. Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company."The Soul", BBC Radio 4 Diskussion mit Richard Sorabji, Ruth Padel und Martin Palmer (In unserer Zeit, 6. Juni 2002) In der Archäologie ist ein Zahnwerkzeug ein Steinwerkzeug, das eine oder mehrere Kanten enthält, die in mehrere Kerbformen (oder Zähne) bearbeitet werden, ähnlich wie die Zahnkante einer Säge. Solche Werkzeuge wurden als Sägen verwendet, wahrscheinlicher für die Fleischverarbeitung als für Holz. Es ist jedoch möglich, dass einige oder alle dieser Kerben zum Glätten von Holzschächten oder zu ähnlichen Zwecken verwendet wurden. Diese Werkzeuge sind in der Mousterian Werkzeugindustrie von Neanderthal Kultur, von kleinen Handachsen und Seitenschabern. Referenzen Weitere Lesung Grenzen, François (1961)." Encoches et denticulés". Typologie du Paléolithique ancien et moyen. Burdeos: Impriméries Delmas.pp.35–36