Meteoroid () ist ein kleines oder metallisches Körper im Weltraum. Meteoroide sind deutlich kleiner als Asteroide und reichen von kleinen Körnern bis zu einem Meter breiten Material. Objekte kleiner als dies sind als Mikrometeoroide oder Raumstaub eingestuft. Die meisten sind Fragmente von Asteroiden oder Asteroiden, während andere Kollisionsverfalle, die von Gremien wie dem Mond oder Mars gespritzt werden. Wenn ein Meteoroid, kommt oder ein Asteroid die Erde in einer Geschwindigkeit ein, die in der Regel über 20 km/s (72.000 km/h; 45.000 mph) liegt, führt die Aerodynamik dieses Gegenstands zu einem Lichtstreak aus, sowohl aus dem konjunkturellen Gegenstand als auch dem Weg der kontaminierten Partikel, die es in seinem Nachhinein gibt. Es handelt sich um ein Meteor oder „Abfall“. Meteore werden in der Regel sichtbar, wenn sie etwa 100 km über dem Meeresspiegel liegen. Eine Reihe von vielen Meteoren, die Sekunden oder Minuten ablaufen und aus demselben festen Punkt im Luftraum stammen, wird als Meteor Dusche bezeichnet. Meteorit ist die Überreste eines Meteoroids, der die Ableitung seines Oberflächenmaterials während seiner Durchfahrt durch die Atmosphäre als Meteor überlebt hat und den Boden beeinflusst hat. schätzungsweise 25 Millionen Meteoroide, Mikrometeoroide und andere Weltraummüll gelangen täglich in die Atmosphäre der Erde, was zu einer geschätzten 15.000 Tonnen dieses Materials führt, das jedes Jahr in die Atmosphäre gelangt. MeteoroidsIn 1961 definierte die Internationale A Astronom Union (IAU) als "ein solider Gegenstand, der sich im interviralen Meteorismus bewegt, eine Größe, die deutlich kleiner ist als ein Asteroid und deutlich größer als ein Atom. 1995 schlugen Beech und Stahl eine neue Definition vor, in der ein Meteoroid zwischen 100 μm und 10 m (33 ft) überzogen wird. Nach der Entdeckung von Asteroiden unter 10 m Größe schlugen Rubin und Grossman 2010 eine Änderung der vorherigen Definition von Meteoroid auf Gegenstände zwischen 10 μm und einem Meter (3 m) im Durchmesser vor, um die Unterscheidung zu erhalten. Laut Rubin und Grossman wird die Mindestgröße eines Asteroids durch das, was aus Erdbeobachtungsteln entdeckt werden kann, so dass die Unterscheidung zwischen Meteoroid und Asteroid födery ist. Manche der kleinsten Asteroide, die (auf der absoluten Größe H) entdeckt wurden, sind 2008 TS26 mit H = 33.2 und 2011 CQ1 mit H = 32.1, beide mit einer geschätzten Größe von 1 m (3 ft 3). Im April 2017 verabschiedete die IAU eine offizielle Überarbeitung ihrer Definition, die die Größe auf 30 μm und einen Meter Durchmesser begrenzen, aber eine Abweichung für alle Gegenstände, die ein Meteor verursachen, ermöglichen. Objekte kleiner als Meteoroide werden als Mikrometeoroide und interviralen Staub eingestuft. Das Minor Planet Center verwendet nicht den Begriff Meteoroid. Zusammensetzung Knapp alle Meteoroide enthalten extraterrestrische Nickel und Eisen. Sie verfügen über drei Hauptklassifikationen: Eisen, Stein und Stny-iron. Manche Stein Meteoroide enthalten kornähnliche Aufnahmen, die als Chodrules bekannt sind, und werden als Hüter bezeichnet. Stony Meteoroide ohne diese Merkmale werden als Achondriten bezeichnet, die in der Regel aus extraterrestrischen ignen Tätigkeiten bestehen; sie enthalten wenig oder keine extraterrestrischen Eisen. Die Zusammensetzung der Meteoroide lässt sich durch die Atmosphäre der Erde aus ihren Tralen und dem Lichtspekt des daraus resultierenden Meteors verschieben. Ihre Auswirkungen auf die Funksignale geben auch Informationen, besonders nützlich für tägliche Meteore, die ansonsten sehr schwierig zu beobachten sind. Meteoroide wurden aus diesen Trajektionen festgestellt, dass es viele unterschiedliche oderbits gibt, einige Clusterbildungen in Strömungen (siehe Meteor Duschen) oft mit einem Elternteil verbunden sind, andere scheinen sporadischen. Debitris aus Meteoroidströmen kann schließlich in andere Orbits verstreut werden. Lichtspekte, kombiniert mit Trajekt- und Lichtkurvenmessungen, haben verschiedene Zusammensetzungen und Verdichterungen hervorgebracht, von fragilen Schneeball-ähnlichen Gegenständen mit einer Dichte von etwa einem Viertel des Eiss bis zu Nickel-Eisengesteinen. In der Studie von Meteoriten gibt es auch Einblicke in die Zusammensetzung von nicht-ephemeralen Meteoroiden. Im SolarsystemMost Meteoroide kommen aus dem Asteroid-Schutz, der durch die erschwerenden Einflüsse der Planeten beeinträchtigt wurde, aber andere sind Partikel aus Trägern, die zu Duschen führen. Manche Meteoroide sind Fragmente von Einrichtungen wie Mars oder unserem Mond, die durch einen Einfluss in den Raum gebracht wurden. Meteoroids reisen um die Sonne in einer Vielzahl von Umlaufbahnen und in verschiedenen Velokationen. Die schnellste Fahrt um rund 42 km/s (94,000 mph) durch Raum in der Nähe des Erdumsatzes. Dies ist die Fluchtgeschwindigkeit von Sun, die der Quadratwurzel von zweimal Erdgeschwindigkeit entspricht, und ist die obere Geschwindigkeitsgrenze für Objekte in der Nähe der Erde, es sei denn, sie kommen aus dem interstellaren Raum. Erde reist in etwa 29,6 km/s (66.000 mph), sobald Meteoroide die Atmosphäre Kopf-on (die nur dann vorkommen, wenn Meteore in einem Rückstand sind, wie die Eta Aquariids, die mit dem Retrograd Halley's Comet verbunden sind) erreichen können, kann die kombinierte Geschwindigkeit etwa 71 km/s (160.000 mph) erreichen (siehe spezifische Energie#Astrodynamik). Meteoroide, die durch den perbitalen Raum der Erde übergehen, durchschnittlich rund 20 km/s (45.000 mph). Januar 2013 bei 721 Salzgitter, einem Meter großen Teil der Oort Cloud, kam die Erde in die Atmosphäre über Kalifornien und die Schweiz. Mit Perihelion hatte das Objekt eine Retrograduierung von 0,98 ± 0.03 AU. Es ging von der Richtung der Konstellation Virgo (die damals im Süden etwa 50° über dem Horizont lag) und kollidierte Kopf mit der Erde in 72 ± 6 km/s (161.000 ± 13.000 mph) Verdampfung über 100 km (330.000 m) über dem Boden über mehrere Sekunden. Kollision mit der Atmosphäre der Erde Wenn Meteoroide mit der Atmosphäre der Erde in der Nacht kollidieren, werden sie wahrscheinlich als Meteore sichtbar. Wenn Meteoroide den Eintrag durch die Atmosphäre überleben und die Erdoberfläche erreichen, werden sie als Meteorit bezeichnet. Meteoriten werden in Struktur und Chemie durch die Hitze des Eintrags und der Wirkungskraft umgewandelt. Am 6. Oktober 2008 wurde ein 4 Meter (13 ft) Asteroid, 2008 TC3, im Weltraum auf einem Kollisionskurs mit der Erde beobachtet und die Atmosphäre am nächsten Tag in die Erde aufgenommen, wodurch ein entlegener Raum Nordsudan entsteht. Erstmals wurde ein Meteoroid im Weltraum beobachtet und vor dem Einfluss der Erde verfolgt. NASA hat eine Karte mit den bedeutendsten Asteroid-Konflikten mit der Erde und ihrer Atmosphäre von 1994 bis 2013 aus den von US-Regierungssensoren (siehe unten) gesammelten Daten erstellt. Meteore Ein Meteor, bekannt als Abschussstar oder Sturzstar, ist die sichtbare Durchfahrt eines sanften Meteoroids, Mikrometeoroid, kommt oder Asteroid durch die Atmosphäre der Erde, nachdem sie durch Kollisionen mit Luftmolekülen in der oberen Atmosphäre erhitzt wird, was durch seine schnelle Bewegung und manchmal auch durch das Verschwinden von Werkstoffen in seinem Nachhinein entsteht. Obwohl ein Meteor vielleicht nur wenigetausend Füße aus der Erde sein könnte, werden in der Regel in der Mesosphäre in Höhe von 76 bis 100 km (250.000 bis 330.000 m) Meteore vorkommen. Das Grundwort Meteor stammt aus dem griechischen Meteyoros, d. h. „hoch in der Luft“. Millionen von Meteoren treten täglich in der Erdatmosphäre auf. Die meisten Meteoroide, die Meteore verursachen, sind etwa die Größe eines Sandkorns, d.h. sie sind in der Regel mm- oder kleiner. Meteoroidgrößen können aus ihrer Masse und Dichte berechnet werden, die wiederum auf den beobachteten Meteorpfad in der oberen Atmosphäre geschätzt werden können. Meteore können in Duschen auftreten, die entstehen, wenn die Erde durch einen von einem Aufkommen entfernten Erdteil oder als zufällige oder sporadischen Meteore geht, die nicht mit einem bestimmten Netz von Weltraummüll verbunden sind. Eine Reihe von spezifischen Meteoren wurden beobachtet, vor allem von Mitgliedern der Öffentlichkeit und weitgehend durch Unfälle, aber mit ausreichend detaillierten Angaben, dass die Meteoroide, die die Meteoren produzieren, berechnet wurden. Luftverlagerungen von Meteoren resultieren aus der Bewegung der Erde rund 30 km/s (67,000 mph), den orbitalen Geschwindigkeiten von Meteoroiden und der Schwere der Erde. Meteore werden zwischen etwa 75 und 120 km (250.000 bis 390.000 m) über der Erde sichtbar. In der Regel sind sie in einer Höhe von 50 bis 95 km (160.000 bis 310.000 m) uneinheitlich. Meteore haben rund 50 Prozent die Chance eines (oder in der Nähe von Tageslicht)-Konflikts mit der Erde. Die meisten Meteoren sind jedoch in der Nacht zu beobachten, wenn Dunkel fainter Gegenstände anerkannt werden können. Für Einrichtungen mit einer Größe von mehr als 10 cm (3.9 in) bis mehrere Meter Meteorisierung ist der atmosphärische Druck (nicht Reibung) zurückzuführen, der die Meteoroide erhitzt und einen sichtbaren Pfad von Gasen und geschmolzenen Meteoroidpartikeln schafft. Die Gase umfassen verdampftes Meteoroid-Material und atmosphärische Gase, die beim Übergang der Meteoroide durch die Atmosphäre heizen. Die meisten Meteoren sind für etwa ein zweites sehr gut. Geschichte Obwohl Meteore seit alten Zeiten bekannt sind, waren sie nicht bekannt, bis Anfang des neunten Jahrhunderts ein Traumphänomen zu sein. Vor diesem Hintergrund wurden sie im Westen als atmosphärisches Phänomen, wie Blitz, gesehen und wurden nicht mit merklichen Geschichten von Steinen, die vom Himmel betroffen sind, verbunden. In 1807 untersuchte die Professorin für Mathematik Benjamin Silliman einen Meteorit, der in Weston, Hampshire fiel. Silliman glaubte, dass das Meteor einen kosmischen Ursprung hatte, aber Meteoren haben bis zum spektakulären Meteorsturm vom November 1833 nicht viel Aufmerksamkeit von Astronomen gewonnen. Menschen alle in den östlichen Vereinigten Staaten sahen Tausende von Meteoren, die von einem einzigen Punkt im Luftraum ratifiziert wurden. Astute Beobachter stellten fest, dass die Strahlung, wie der Punkt nun genannt wird, mit den Sternen in der Konstellation Leo verlagert wird. Der Astronom Denison Olmsted hat eine umfassende Untersuchung dieses Sturms vorgenommen und kam zu dem Schluss, dass es einen kosmischen Ursprung hatte. Heinrich Wilhelm Matthias Olbers hat die Rückkehr des Sturms in 1867 vorhergesagt, die andere Astronomen auf dieses Phänomen aufmerksam machte. Hubert A. natürlichere historische Arbeit führte zu einer besseren Vorhersage von 1866, die sich als korrekt erwiesen hat. Mit dem Erfolg von Giovanni Schiaparelli bei der Anbindung der Leonids (wie sie jetzt genannt werden) mit dem kommenden Tempel-Tuttle, wurde die kosmische Herkunft von Meteoren nun fest etabliert. Jedoch bleiben sie ein atmosphärisches Phänomen und behalten ihren Namen Meteor vom griechischen Wort für die Luft. Feuerball Ein Feuerball ist ein leichterer als-usualer Meteor, der auch sichtbar wird, wenn etwa 100 km vom Meeresspiegel entfernt sind. Die Internationale A Astronom Union (IAU) definiert einen Feuerball als "ein Feuerballer als jeder der Planeten" (erste Größe ‐4 oder größer). Internationale Meteor-Organisation (eine Amateurorganisation, die Meteore untersucht) hat eine strengere Definition. Man definiert einen Feuerball als Meteor, der eine Größe von ‐3 oder heller hätte, wenn er bei Zenith gesehen wird. In dieser Definition wird die Entfernung zwischen einem Beobachter und einem Meteor in der Nähe des Horizonts korrigiert. Beispielsweise würde ein Meteor von Magnitude ‐1 in 5 Grad über dem Horizont als Feuerball eingestuft, weil, wenn der Beobachter direkt unter dem Meteor lag, es als Größenordnung ‐6. Feuerballs, die deutlichen Ausmaßes erreichen ‐14 oder heller werden als Bolzen bezeichnet. Die IAU hat keine offizielle Definition von Bolide, und in der Regel ist der Begriff mit Feuerball gleich. Astronomen verwenden oft Bolide, um einen außergewöhnlichen Feuerball zu erkennen, insbesondere einen, der ausläuft. Sie werden manchmal als Detonieren von Feuerballs genannt (auch siehe Liste der Flugplatze). Es kann auch verwendet werden, um ein Feuerball zu bedeuten, das audable Geräusche schafft. Im späten zwanzigsten Jahrhundert ist Bolide auch zu einem beliebigen Thema gekommen, das die Erde erschüttert und explodiert, ohne seine Zusammensetzung (Asteroid oder Komödie). Das Wort Bolide stammt aus der griechischen . (bolis), die einen Raketen oder einen Blitz bedeuten kann. Wenn das Ausmaß eines Bolids erreicht -17 oder heller ist, ist es bekannt als Tapolide. Ein relativ kleiner Prozentsatz von Feuerballs hat die Atmosphäre der Erde getroffen und dann wieder ins Leben gerufen: Diese werden als Erdgrarfeuerball bezeichnet. Eine solche Veranstaltung fand 1972 in weitem über Nordamerika statt. Ein anderes seltenes Phänomen ist ein Meteorprozession, bei dem die Meteore in mehrere Feuerballs mündet, die fast parallel zur Erdoberfläche unterwegs sind. Jährlich wird auf der amerikanischen Meteor Society eine stetig wachsende Zahl von Feuerballs verzeichnet. Mehr als 500.000 Feuerballs pro Jahr, aber die meisten gehen unangetastet, weil die meisten während des Ozeans und die Hälfte während des Tages auftreten. Ein European Fireball Network und ein NASA All-sky Fireball Network erkennen und verfolgen viele Feuerballs. Auswirkungen auf die Atmosphäre Durch den Eintrag von Meteoroiden in die Atmosphäre der Erde entstehen drei Haupteffekte: Ionisierung von atmosphärischen Molekülen, Staub, der die Meteoroide auslöst, und der Ton der Passage. Während der Einreise eines Meteoroids oder eines Asteroids in die obere Atmosphäre wird ein Ionisierungspfad geschaffen, bei dem die Luftmoleküle durch die Durchfahrt des Meteors abgebaut werden. Solche Ionenpfade können zu einer Zeit bis zu 45 Minuten dauern. Kleine, Sand-Gattoide gelangen ständig in die Atmosphäre, im Wesentlichen alle wenigen Sekunden in einer bestimmten Atmosphäre, so dass Ionisierungspfade in der oberen Atmosphäre mehr oder weniger kontinuierlich gefunden werden können. Wenn Radiowellen auf diesen Pfaden ablaufen, wird es als Meteorplatzkommunikation bezeichnet. Meteor Radare können die Luftdichte und Winde messen, indem sie die Verfallrate messen und die Verlagerung eines Meteorpfads durch Doppler messen. Die meisten Meteoroide, die in die Atmosphäre gelangen. Die linken Trümmer werden als Meteorstaub oder nur Meteorstaub bezeichnet. Meteorstaubpartikel können in der Atmosphäre bis zu mehrere Monate anhalten. Diese Partikel könnten das Klima beeinflussen, sowohl durch die Zersplitterung der elektromagnetischen Strahlung als auch durch die katalytische Reaktion in der oberen Atmosphäre. Meteoroide oder ihre Fragmente erreichen nach der Abschwächung bis zur Endgeschwindigkeit einen dunklen Flug. Dunkeler Flug beginnt, wenn sie sich auf etwa 2–4 km/s (4,500–8,900 mph) verlangsamen. Größere Fragmente fallen weiter unter das Feld Stroewn. Farben Je nach chemischer Zusammensetzung des Meteoroides und der Geschwindigkeit seiner Bewegung durch die Atmosphäre kann das sichtbare Licht, das von einem Meteor hergestellt wird, auf unterschiedlichen Weisen erscheinen. Als Schichten der Meteoroid-Abrade und Ionisation kann sich die Farbe des ausgestrahlten Lichtes entsprechend der Schichtung von Mineralien ändern. Farben von Meteoren hängen von dem relativen Einfluss des metallischen Inhalts des Meteoroids gegenüber dem überhitzenden Luftplasma ab, das seine Durchfahrt führt: Orange-gelb (sodium) Gelb (Eisen)Blue-grün (magnesium) Violet (calcium) Red (Luft- und Sauerstoff) akustische Manifestationen Schall, der von einem Meteor in der oberen Atmosphäre erzeugt wird, wie ein sonicboom, kommt in der Regel viele Sekunden nach dem Sehlicht eines Meteorums auf. Gelegentlich, wie mit der Leonid Meteor Dusche von 2001, rissenen, schwemmenden oder ersingenden Geräuschen, die bei demselben Wetter sofort wie ein Flare auftreten. Ähnliche Geräusche wurden auch bei heftigen Bildschirmen der Erde berichtet. Theorien zur Herstellung dieser Geräusche können sie teilweise erklären. Wissenschaftler in der NASA schlugen zum Beispiel vor, dass die turbulente ionisierte Folge eines Meteor mit dem Magnetfeld der Erde interagieren und Impulse für Radiowellen erzeugen. Megawatt von elektromagnetischer Macht könnten freigesetzt werden, wobei der Spitzenwert im Stromspektrum bei Audiofrequenzen erreicht werden könnte. physikalische Vibrationen, die durch die elektromagnetischen Impulse ausgelöst werden, würden dann gehört, wenn sie leistungsfähige genug sind, um Grase, Pflanzen, Augenglasrahmen, den eigenen Körper des Hörers (siehe Mikrowellenprüfeffekt) und andere Verhaltensweisen zu ersticken. Dieser vorgeschlagene Mechanismus, der sich durch Laborarbeit als plausibel erwiesen hat, wird durch entsprechende Messungen auf dem Gebiet nicht unterstützt. Tonaufzeichnungen unter kontrollierten Bedingungen in der Mongolei im Jahr 1998 unterstützen den Inhalt, den die Geräusche wirklich sind. (Siehe auch Bolide). Meteor Dusch A Meteor Dusche ist das Ergebnis einer Wechselwirkung zwischen einem Planeten, wie Erde, und Trümmern aus einem Aufkommen oder einer anderen Quelle. In vielen Fällen ist der Übergang der Erde durch kosmische Trümmer aus Komödien und anderen Quellen ein wiederkehrendes Ereignis. Comets kann Trümmer durch Wasserdampfbremse erzeugen, wie von Fred Whipple im Jahr 1951 und durch Bruch. Jedes Mal, wenn die Sun in ihrem Umlauf wechselt, werden einige seiner Eisdampfe und eine bestimmte Menge von Meteoroiden zerstört. Die Meteoroide verbreiten sich entlang des gesamten Umlaufs der kommend, um einen Meteoroidstrom zu bilden, der auch als "Industrieweg" bekannt ist (im Gegensatz zu dem "Industrie-Rückgang", der durch die sehr kleinen Partikel verursacht wird, die schnell von Sonnenstrahlungsdruck abgeschnitten sind). In den Wochen des Nierenequinoxs erhöht sich die Häufigkeit von Feuerballblicken um etwa 10–30%. Auch Meteorit fällt in der Frühjahrszeit der nördlichen Hemisphäre noch häufiger. Obwohl dieses Phänomen schon seit einiger Zeit bekannt ist, ist der Grund hinter dem Unregelmäßigkeitsgrund von Wissenschaftlern nicht vollständig verstanden. Manche Forscher weisen dies auf eine inhärente Veränderung der Meteoroid-Bevölkerung entlang der Erde hin, wobei ein Spitzenwert in großen Feuerball-Erdgasen rund um Frühjahr und Anfang des Sommers erreicht wird. Andere weisen darauf hin, dass in diesem Zeitraum der Ecliptic (im nördlichen Hemisphäre) am späten Nachmittag und frühen Abend im Himmel hoch ist. Dies bedeutet, dass Feuerballstrahlen mit einer Asteroidalen Quelle im Luftraum hoch sind (mit relativ hohen Preisen) zum Zeitpunkt der Meteoroide "Kampfen" mit Erde, die in derselben Richtung gehen wie Erde. Dies führt zu relativ niedrigen relativen Geschwindigkeiten und aus diesen niedrigen Eintrittsgeschwindigkeiten, die das Überleben von Meteoriten erleichtern. Im frühen Abend führt sie auch zu hohen Feuerballsätzen und erhöht die Wahrscheinlichkeit von Augenverdächtigungen. Dies erklärt einen Teil, aber vielleicht nicht alle saisonalen Schwankungen. Forschung ist bei der Kartierung der Meteoren vorangekommen, um ein besseres Verständnis des Phänomens zu gewinnen. Notable Meteore 1992 –Peekskill, New York Die Peekskill Meteorite wurde am 9. Oktober 1992 von mindestens 16 unabhängigen Videographen registriert. Eyewitness Accounts deuten darauf hin, dass die Peekskill Meteorite in 23:48 UT (±1 min) begann. Der Feuerball, der in einer Nordosten Richtung unterwegs war, hatte eine ausgeprägte grüne Farbe und erreichte eine geschätzte maximale visuelle Größenordnung von ‐13. Während einer Lichtflugzeit von über 40 Sekunden deckte der Feuerball einen Bodenweg von rund 430 bis 500 km (700 bis 800 km). Ein Meteorit, der bei Peekskill, New York, für das die Veranstaltung und das Objekt ihren Namen erlangten, hatte eine Masse von 27 lb (12.4 kg) und wurde anschließend als H6 monomict brecciait identifiziert. Die Videoaufzeichnung deutet darauf hin, dass die Peekskill Meteorite mehrere Begleiter über einen breiten Raum hatte. In der Nähe von Peekskill wird es unwahrscheinlich sein, dass die Begleitpersonen in der Nähe von Peekskill zurückgewonnen werden. 2009–Bone, Indonesien Ein großer Feuerball wurde in der Nähe von Knochen, Sulawesi, Indonesien im Oktober 2009 beobachtet. Es wurde davon ausgegangen, dass ein Asteroid etwa 10 m (33 ft) im Durchmesser verursacht hat. Der Feuerball enthielt eine geschätzte Energie von 50 Kilotonen von TNT oder etwa doppelt so hoch wie die Explosion Atombombe. Keine Verletzungen wurden gemeldet. 2009–Südwestamerikanische Großbolide wurde am 18. November 2009 über Südostkalien, Nord-Atlantik, Zentralamerika, Shannon, Maryland und Moore berichtet. L. Eccles Observatory (9,610 ft (2,930 m) über dem Meeresspiegel) hat einen Film über die Durchfahrt des Objekts in den Norden aufgenommen. Kennzeichnend für dieses Video ist das spherische Geisterbild, das den Hauptgegenstand leicht überwindet (dies ist wahrscheinlich eine Linse des intensiven Feuerballs) und die mit der Auflösung eines wesentlichen Teils des Gegenstands verbundene leichte Brandball Explosion. Ein Objektpfad ist zu sehen, dass nach der hellen Brandball-Veranstaltung im Norden weitergeführt werden kann. Der Schock aus der letzten Auflösung löste sieben seismologische Stationen in Nordwestamerika aus; ein Zeitpunkt, der an die seismischen Daten angepasst ist, hat einen Endstandort des Gegenstands bei 40.286 N, ‐113.191 W, Höhe 90.000 ft (27 km). Dies liegt über der Dugway Proving Grounds, einer geschlossenen Armee-Testbasis.2013 –Chelyabinsk Oblast, Russland Die Tschetschenien Meteorika war ein äußerst heller, explodierender Feuerball, bekannt als Tapolide, der rund 17 bis 20 m (56 bis 66 m) überwiegt, mit einer geschätzten anfänglichen Masse von 11.000 Tonnen, da der relativ kleine Asteroid die Erde in die Atmosphäre gelangte.Es war das größte bekannte natürliche Ziel, die Atmosphäre der Erde seit der Veranstaltung von Tunguska im Jahr 1994 zu betreten. Mehr als 1.500 Personen wurden vor allem durch Glas von zerbrochenen Fenstern verletzt, die durch das Luftsitz etwa 25 bis 30 km (80.000 bis 100 000 m) über dem Gelände Tschechoslowakei, Russland am 15. Februar 2013 verursacht wurden. Am Morgen wurde ein immer leichterer Schlaglicht mit einem großen Verletzer hinterher beobachtet. In keinem weniger als 1 Minute und bis zu mindestens 3 Minuten nach dem Objekt, der in Intensität (abhängig von der Entfernung vom Weg) liegt, wurde ein großer Konkurs gehört, der die Fenster und die Ein- und Ein-Off-Auto alarmiert hat, die von einer Reihe kleinerer westlichen Explosionen verfolgt wurden.2019Mid United States Am 11. November 2019 wurde ein Meteor über die Skie der mittelwestlichen Vereinigten Staaten hinweg verwüstet. In der St. Louis-Zone haben Sicherheitskameras, Dashoxin, Webcams und Videotürbellen das Objekt erfasst, da es in der Atmosphäre der Erde verbrannt hat. Die Sterne waren Teil der Süd Taurids Meteor Dusche. Ost-West reiste nach Osten, um seinen sichtbaren Flug entlang des US-amerikanischen Bundesstaats South Carolina wieder sichtbar zu machen, da es in die Atmosphäre der Erde gekommen ist, die einen großen Feuerball schafft. Der Feuerball war heller als die Planet Venus im Nachtraum. Galerie von Meteoriten A Meteorite ist ein Teil eines Meteoroids oder eines Asteroids, der seine Durchfahrt durch die Atmosphäre überleben und den Boden trifft, ohne zerstört zu werden. Meteoriten sind manchmal, aber nicht immer, in Zusammenarbeit mit Hypervelocity-Wirkern gefunden; während energischer Kollisionen kann der gesamte Schlager verdampft werden, ohne Meteoriten. Geologen verwenden den Begriff, bolide, in einem anderen Sinne von Astronomen, um einen sehr großen Impactor anzugeben. Beispielsweise nutzt der USGS den Begriff, um ein generisches großflächiges, substantielles Projektile in einer Weise zu bedeuten, dass wir nicht genau wissen, wie genau die Wirkungskörper sind ... ob es sich um einen steinigen oder metallischen Asteroid handelt oder eine icy beispielsweise kommt. Meteoroids trifft auch andere Gremien im Solarsystem. Auf solchen Stäubern wie dem Mond oder dem Mars, der wenig oder gar keine Atmosphäre hat, verlassen sie die endenden Krater. Häufigkeit der Auswirkungen Der Durchmesser des größten Schlagers, die Erde auf einem bestimmten Tag zu treffen, ist voraussichtlich etwa 40 Cent (16 Zoll), in einem bestimmten Jahr etwa vier Meter (13 m) und in einem bestimmten Jahrhundert etwa 20 m (66 ft). Diese Statistiken werden durch folgendes erreicht: Über mindestens das Spektrum von fünf Centimetern (2.0 Zoll) bis etwa 300 Meter (980 Fuß), der Satz, an dem die Erde Meteore erhält, folgt einer Power-law-Vertrieb: N (Liste D ) = 37 D − 2,7 KINGstyle N(>D)=37D2.7-2.7} }, wo N (>D) die erwartete Zahl von Gegenständen ist, die größer sind als ein Durchmesser von D Metern, um die Erde in einem Jahr zu treffen. Dies basiert auf Beobachtungen von hellen Meteoren, die aus dem Boden und dem Weltraum gesehen werden, in Verbindung mit Umfragen von nahe gelegenen Asteroiden. Über 300 m (980 m) im Durchmesser ist der vorhergesagte Satz etwas höher, wobei ein zwei Kilometer (ein Punkt zwei Meilen) Asteroid (ein teraton TNT-Äquivalent) jedes paar Millionen Jahre – etwa 10mal so oft wie vorhersagen würde, dass die Steuerbefreiung vorhersagen würde. Auswirkungen von Meteoroid-Konflikten mit soliden Solarsystemen, einschließlich Mond, Quecksilber, Callisto, Ganymede und die meisten kleinen Monden und Asteroiden, schaffen Folgenabschätzungen, die die beherrschenden geografischen Merkmale vieler dieser Objekte sind. Auf anderen Planeten und Monden mit aktiven Oberflächen- geologischen Prozessen, wie Erde, Venus, Mars, Europa, Io und Titan, sichtbare Auswirkungen von Krallen können im Laufe der Zeit erodiert, vergraben oder durch tectonics umgewandelt werden. In einer frühen Literatur, bevor die Bedeutung der Folgenabschätzung weithin anerkannt wurde, wurden die Begriffe Krypto-Explosion oder Kryptovolcanic-Struktur häufig verwendet, um zu beschreiben, was inzwischen als Auswirkungen auf die Erde anerkannt wird. Molten terrestrisches Material, das aus einem Meteorit hergestellt wird, kann in ein als Tktit bekanntes Objekt kühlen und festigen. Diese sind häufig Fehler für Meteoriten. Galerie der Meteoriten Siehe auch Glossar von Meteoritics über Meteoroide gegen Meteoroide, die sich auf Meteoriten beziehen, die sich auf Außenbeziehungen A History of Meteors and other A air Phenomena American Meteor Society British A Astro Meteor Society Earth Meteor Society Live Meteoroids Seite der Internationalen Meteororganisation Live Meteoroids Seite auf der Solar Systemforschung Meteorologie Meteorologie Meteorologie Meteorologie Meteorologie Meteorologien Meteorologie und Blick auf die Informationsgesellschaft für die Volks Astronomie – Meteorologie Planet Center: Asteroid-Risiko, Teil 2: Die Herausforderung der Aufdeckung auf YouTube (min.7:14) Eine internationale Organisation (auch als internationale Institution oder zwischenstaatliche Organisation bekannt) ist ein stabiles Regelwerk für das Verhalten von Staaten und anderen Akteuren im internationalen System. Organisationen können durch einen Vertrag oder ein Instrument geschaffen werden, das dem Völkerrecht unterliegt und eigene Rechtspersönlichkeit besitzt, wie die Vereinten Nationen, die Weltgesundheitsorganisation und die NATO. Internationale Organisationen bestehen aus in erster Linie Mitgliedstaaten, können aber auch andere Organisationen wie andere internationale Organisationen umfassen. Außerdem können Unternehmen (einschließlich Staaten) Beobachterstatus besitzen. Keine Beispiele sind die Vereinten Nationen (UN), die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE), die Bank für internationale Siedlungen (BIS), der Europarat (COE), die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) und die Internationale Polizeiorganisation (INTERPOL). Geschichte Die erste und älteste internationale Organisation – das Bestehen eines Vertrags und die Schaffung eines ständigen Sekretariats mit einer weltweiten Mitgliedschaft – haben die Internationale Telekommunikationsunion (begründet in 1865). Die erste allgemeine internationale Organisation – mit einer Vielzahl von Fragen – war die Liga der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen folgten diesem Modell nach dem Zweiten Weltkrieg. Zweck Die Rolle internationaler Organisationen trägt dazu bei, die internationale Agenda festzulegen, politische Verhandlungen zu vermitteln, einen Platz für politische Initiativen zu schaffen und als Katalysatoren für die Koalitionsbildung zu wirken. Sie erleichtern die Zusammenarbeit und Koordinierung zwischen den Mitgliedstaaten. Außerdem fördern sie globale Initiativen zur Verringerung von Ungleichheiten wie das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10. Regionale Organisationen Internationale Organisationen haben in der Regel Mitgliedstaaten aus der ganzen Welt, aber in einigen Fällen haben Organisationen geografische Grenzen wie die Europäische Union, die Afrikanische Union und die NATO. Die Vereinten Nationen haben auch regionale Organisationen wie UNECE und UNECA. Die älteste regionale Organisation ist die Zentralkommission für die Rheinschifffahrt, die 1815 vom Wiener Kongress geschaffen wurde. UN-Agenturen Die Vereinten Nationen organisieren ihre Arbeit in Einrichtungen wie der UN-Hilfswerkagentur, die in ihrer Regel als internationale Organisationen gelten. Darüber hinaus haben die Vereinten Nationen Sonderorganisationen im Rahmen des Systems der Vereinten Nationen, die ihre Mitgliedstaaten (häufig fast identisch mit den Vereinten Nationen) haben und unabhängig von ihnen verwaltet werden, Beispiele für internationale Organisationen, die die Vereinten Nationen, wie die Internationale Telekommunikationsunion, und die Universal Postal Union, sowie Organisationen, die nach den Vereinten Nationen wie die Weltgesundheitsorganisation (die aus regionalen Organisationen wie PAHO, die die die Vereinten Nationen vorgeschrieben haben). Internationale Nichtregierungsorganisationen werden manchmal als zwischenstaatliche Organisationen (IGOs) bezeichnet, um die Unterscheidung internationaler Nichtregierungsorganisationen (INGOs) zu klären, die international tätig sind. Zu diesen gehören internationale gemeinnützige Organisationen wie die Weltorganisation der Elefantenbewegung, Internationaler Ausschuss des Roten Kreuzes und Médecins Sans Frontières sowie Lobbygruppen, die die Interessen multinationaler Konzerne vertreten Lesen Sie auch Barnett, Michael und Finnemore, M. 2004. Regeln für die Welt: Internationale Organisationen in der globalen Politik. Cornell University Press.Hurd, Ian. 2018. Cambridge University Press.Lall, Ranjit. 2017."Beyond Institution Design: Erläuterung der Leistung der Internationalen Organisation 53: 699-732. Hinweise und Verweise Externe Links Hauptquartiere der Internationalen Organisation Liste der Internationalen Organisation und deren Hauptquartiere Verfahrensgeschichte und damit zusammenhängende Dokumente zu den „Artikeln über die Verantwortung der internationalen Organisationen im historischen Archiv der US-amerikanischen Audiovisuellen Bibliothek des Internationalen Rechts World News im Zusammenhang mit Dokumenten zu den Welt News-Dokumenten