Die Hanford Site ist ein von der US-Bundesregierung auf dem Columbia River in Benton County betriebener Stilllegungskomplex im US-Bundesstaat Washington. Der Standort ist unter vielen Namen bekannt, darunter Hanford Project, Hanford Works, Hanford Engineer Works und Hanford Nuclear Reservation. Im Jahr 1943 im Rahmen des Manhattan-Projekts in Hanford, Süd-Zentral-Washington gegründet, beherbergte der Standort den B Reactor, den ersten vollwertigen Plutonium-Produktionsreaktor der Welt. Plutonium an der Stelle hergestellt wurde in der ersten Atombombe, getestet am Standort Trinity, und in Fat Man, die Atombombe, die über Nagasaki, Japan detoniert wurde. Während des Kalten Krieges erweiterte das Projekt neun Kernreaktoren und fünf große Plutonium-Verarbeitungskomplexe, die Plutonium für die meisten der über 60.000 Waffen produzierten, die für das US-Kernarsenal gebaut wurden. Die Kerntechnologie entwickelte sich in dieser Zeit rasch, und Hanford-Wissenschaftler produzierten große technologische Leistungen. Viele frühe Sicherheitsverfahren und Abfallentsorgungspraktiken waren unzureichend, und Regierungsdokumente haben bestätigt, dass Hanfords Operationen erhebliche Mengen an radioaktiven Materialien in die Luft und den Columbia River freiließen. 1989 traten der Staat Washington (Dept. of Ecology), die US Environmental Protection Agency (EPA) und das US Department of Energy (DOE) in das Tri-Party-Abkommen ein, das Ziele oder Meilensteine für die Reinigung festlegt. EPA und Ökologie teilen regulatorische Aufsicht auf der Grundlage von CERCLA (Superfund) und RCRA. Die Waffenproduktionsreaktoren wurden am Ende des Kalten Krieges abgebaut, und die jahrzehntelange Herstellung hinterließ 53 Millionen US-Gallons (200.000 m3) hochradioaktiver Abfälle, die innerhalb von 177 Lagertanks gelagert wurden, weitere 25 Millionen Kubikfüße (710.000 m3) fester radioaktiver Abfälle und Gebiete schwerer Technetium-99 und Uran verunreinigtes Grundwasser unter drei Tankfarmen vor Ort sowie das Potenzial für zukünftige Bodenwasserverschmutzung. Im Jahr 2011, DOE, die Bundesagentur mit der Überwachung des Standorts, "interim stabilisiert" 149 Einschalentanks, indem fast alle flüssigen Abfälle in 28 neuere Doppelschalentanks auspumpt. Feste, bekannt als Salzkuchen und Schlamm, blieben. Das DOE fand später Wasser, das in mindestens 14 Einschalentanks eindringte, und dass einer von ihnen seit etwa 2010 etwa 640 US Gallone (2.400 l; 530 imp gal) pro Jahr in den Boden geworfen hatte. 2012 entdeckte die DOE auch ein Leck aus einem Doppelschalentank, der durch Baufehler und Korrosion im Tankboden verursacht wurde, und dass 12 weitere Doppelschalentanks ähnliche Baufehler hatten. Seitdem begann die DOE alle drei Jahre mit der Überwachung von Einzelschalentanks und Doppelschalentanks. Die DOE änderte auch die Methoden, mit denen sie die Tanks überwachten. Im März 2014 kündigte die DOE weitere Verzögerungen beim Bau der Abfallbehandlungsanlage an, die den Zeitplan für die Beseitigung von Abfällen aus den Tanks beeinflussen werden. Intermittierende Entdeckungen von ungeschädigter Kontamination haben das Tempo verlangsamt und die Kosten für die Reinigung erhöht. Im Jahr 2007 stellte der Standort Hanford 60% der hochradioaktiven Abfälle nach Volumen der US-Abteilung für Energie und 7–9% aller nuklearen Abfälle in den Vereinigten Staaten dar (die DOE verwaltet 15% der nuklearen Abfälle in den USA, wobei die restlichen 85% der nuklearen Brennstoffe sind). Hanford ist derzeit der kontaminierteste Kernstandort der Vereinigten Staaten und steht im Mittelpunkt der größten Umweltreinigung der Nation. Neben dem Cleanup-Projekt beherbergt Hanford auch ein kommerzielles Kernkraftwerk, die Columbia Generating Station und verschiedene Zentren für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung, wie das Pacific Northwest National Laboratory, die Fast Flux Test Facility und das LIGO Hanford Observatory. Am 10. November 2015 wurde sie als Teil des Manhattan Project National Historical Parks neben anderen Standorten in Oak Ridge und Los Alamos benannt. Geographie Die Hanford-Site umfasst 586 Quadratmeilen (1,518 km2) – ungefähr entspricht der Hälfte der gesamten Fläche von Rhode Island – in Benton County, Washington. Dieses Land ist für die Öffentlichkeit geschlossen. Es handelt sich um eine Wüstenumgebung, die unter 10 Zoll jährlicher Ausfällung erhalten wird, die überwiegend von Strauch-Steppe-Vegetation bedeckt ist. The Columbia Fluss fließt entlang des Geländes für etwa 50 Meilen (80 km), die seine nördliche und östliche Grenze bildet. Der ursprüngliche Standort betrug 670 Quadratmeilen (1,740 km2) und umfasste Pufferflächen über den Fluss in den Grafschaften Grant und Franklin. Einige dieser Flächen wurden in den privaten Gebrauch zurückgegeben und sind nun mit Obstgärten, Weinbergen und bewässerten Feldern bedeckt. Im Jahr 2000 wurden große Teile des Ortes zum Hanford Reach National Monument umgestellt. Die Website wird durch Funktion in drei Hauptbereiche unterteilt. Die Kernreaktoren befanden sich entlang des Flusses in einem als 100 Fläche bezeichneten Gebiet; die chemischen Trennungskomplexe befanden sich im zentralen Plateau, benannt als 200 Fläche; und verschiedene Stützeinrichtungen befanden sich in der südöstlichen Ecke des Ortes, benannt als 300 Fläche. Der Standort ist im Südosten durch die Tri-Cities, eine Metropolregion aus Richland, Kennewick, Pasco und kleineren Gemeinden begrenzt und beherbergt fast 300.000 Einwohner. Hanford ist eine primäre wirtschaftliche Basis für diese Städte. Klima Frühgeschichte Der Zusammenfluss der Flüsse Yakima, Snake und Columbia ist seit Jahrhunderten ein Treffpunkt für einheimische Völker. Die archäologische Aufzeichnung der native amerikanischen Angewohnheit dieses Gebiets erstreckt sich über zehntausend Jahre zurück. Stämme und Nationen einschließlich der Yakama, Nez Perce und Umatilla nutzten das Gebiet für die Jagd, Fischerei und Sammeln von Pflanzenfrüchten. Die Archäologen von Hanford haben zahlreiche nordamerikanische Stätten identifiziert, darunter "Hausdörfer, offene Campingplätze, Fischzuchtplätze, Jagd-/Kill-Stellplätze, Spielanlagen, Steinbrüche und Spirituosenstandorte", und zwei archäologische Stätten wurden 1976 im National Register der historischen Orte aufgeführt. Die native amerikanische Nutzung des Gebiets setzte sich in das 20. Jahrhundert fort, auch als die Stämme zu Vorbehalten verlegt wurden. Die Wanapum Leute wurden nie auf eine Reservierung gezwungen, und sie lebten entlang des Columbia River im Priest Rapids Valley bis 1943. Siedler zogen in die Region in den 1860er Jahren, zunächst entlang des Columbia River südlich von Priest Rapids. Sie gründeten Farmen und Obstgärten, die von kleinen Bewässerungsprojekten und Bahntransporten unterstützt wurden, mit kleinen Stadtzentren in Hanford, White Bluffs und Richland. Während des Zweiten Weltkriegs förderte die S-1 Abteilung des Bundesamtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) ein intensives Forschungsprojekt über Plutonium. Der Forschungsvertrag wurde an Wissenschaftler der University of Chicago Metallurgical Laboratory (Met Lab) vergeben. Plutonium war damals ein seltenes Element, das erst kürzlich in einem Labor der University of California isoliert worden war. Die Met Lab-Forscher arbeiteten an der Herstellung von Kettenreaktionsstapeln von Uran, um es in Plutonium umzuwandeln und Wege zu finden, Plutonium von Uran zu trennen. Das Programm wurde 1942 beschleunigt, da die US-Regierung besorgt wurde, dass Wissenschaftler in Nazi-Deutschland ein Atomwaffenprogramm entwickelt haben. Am 10. März 1945 wurden die Hanford Plutonium Works aufgrund von japanischen Bombenangriffen, die seit 3. November 1944 andauerten, vorübergehend abgeschaltet. Die breite Öffentlichkeit wurde bis zum 31. August 1945 nicht darüber informiert, als diese Informationen an die Öffentlichkeit weitergegeben wurden. Der Krieg endete zwei Tage später, am 2. September 1945. Standortauswahl Im September 1942 platzierte das Army Corps of Engineers das neu gebildete Manhattan-Projekt unter dem Kommando von Brigadier General Leslie R. Groves, das ihn mit dem Bau von Industrie-Größen-Anlagen für die Herstellung von Plutonium und Uran aufgeladene. Groves rekrutiert die DuPont Company als Hauptunternehmer für den Bau des Plutonium-Produktionskomplexes. DuPont empfahl, sich weit von der bestehenden Uranproduktionsanlage in Oak Ridge, Tennessee entfernt zu befinden. Der ideale Standort wurde durch diese Kriterien beschrieben: Ein großer und abgelegener A "gefährlicher Fertigungsbereich" von mindestens 12 x 16 Meilen (19 x 26 km) Platz für Laboranlagen mindestens 8 Meilen (13 km) von der nächsten Reaktor- oder Trennanlage Keine Städte von mehr als 1.000 Menschen näher als 20 Meilen (32 km) aus dem gefährlichen Rechteck Keine Hauptstraße, Bahn oder Mitarbeiter Dorf näher als 10 Meilen (16 km) aus dem gefährlichen Rechteck A sauber und reichlich WasserversorgungEin großes elektrisches Netzteil Erde, die schwere Lasten tragen könnte. Im Dezember 1942 schickte Groves seinen Assistenten Colonel Franklin T. Matthias und DuPont Ingenieure an potentielle Standorte. Matthias berichtete, dass Hanford "ideal in praktisch allen Bereichen" sei, außer den Bauernstädten von White Bluffs und Hanford. General Groves besuchte die Website im Januar 1943 und gründete die Hanford Engineer Works, Code-Name "Site W". Die Bundesregierung erwarb schnell das Land unter seiner Kriegsmacht und verlegte etwa 1.500 Einwohner von Hanford, White Bluffs und nahe gelegenen Siedlungen, sowie das Wanapum Volk, Konföderierte Stämme und Bands der Yakima Nation, die Konföderierten Stämme der Umatilla Indian Reservation und den Nez Perce Tribe. BauDie Hanford Engineer Works (HEW) brach im März 1943 den Boden und startete sofort ein massives und technisch anspruchsvolles Bauprojekt. DuPont beworben für Arbeiter in Zeitungen für ein nicht spezifiziertes "Kriegsbauprojekt" im südöstlichen Washington, bietet "attraktive Lohnskala" und Wohneinrichtungen. Die Bauarbeiter (die einen Höhepunkt von 44.900 im Juni 1944 erreichten) lebten in einem Baulager in der Nähe des alten Hanford-Stadtgeländes. Die Administratoren und Ingenieure lebten in der Regierungsstadt im Richland Village, die schließlich in 4.300 Familieneinheiten und 25 Schlafsäle untergebracht hatte. Der Bau der Kernanlagen ging rasch voran. Vor Kriegsende im August 1945 baute das HEW 554 Gebäude in Hanford, darunter drei Kernreaktoren (105-B, 105-D und 105-F) und drei Plutonium-Verarbeitungskanäle (221-T, 221-B und 221-U), jeweils 250 Meter (820 ft) lang. Um die radioaktiven Abfälle aus dem Prozess der chemischen Trennung zu erhalten, baute der HEW "Tankfarmen" aus 64 Ein-Schale-Unterirdischen Abfalltanks (241-B, 241-C, 241-T und 241-U). Das Projekt benötigte 386 Meilen (621 km) Straßen, 158 Meilen (254 km) Eisenbahn und vier elektrische Umspannwerke. Der HEW benutzte 780.000 Kubikmeter (600.000 m3) Beton und 40.000 kurze Tonnen (36.000 t) Stahl und verbrauchte zwischen 1943 und 1946 $230 Millionen. Plutoniumproduktion Der B Reactor (105-B) in Hanford war der erste groß angelegte Plutonium-Produktionsreaktor der Welt. Es wurde von DuPont auf Basis eines experimentellen Designs von Enrico Fermi entworfen und gebaut und ursprünglich bei 250 Megawatt (thermisch) betrieben. Der Reaktor wurde Graphit moderiert und wassergekühlt. Es bestand aus einem auf seiner Seite liegenden 28-by-36-Fuß (8,5 um 11,0 m), 1.200-Kurzton (1.100 t) Graphitzylinder, der durch seine gesamte Länge horizontal durch 2,004 Aluminiumrohre eingedrungen ist. Zweihundert kurze Tonnen (180 t) Uranschlämme, 1,625 Zoll (4,13 cm) Durchmesser um 8 Zoll (20 cm) lang, versiegelt in Aluminiumdosen gingen in die Rohre. Kühlwasser wurde durch die Aluminiumrohre um die Uranschlämme mit einer Rate von 30.000 US Gallonen (110.000 L) pro Minute gepumpt. Der Bau am B Reactor begann im August 1943 und wurde am 13. September 1944 abgeschlossen. Der Reaktor wurde Ende September kritisch und nach Überwindung der Neutronenvergiftung am 6. November 1944 sein erstes Plutonium produziert. Plutonium wurde in den Hanford-Reaktoren hergestellt, als ein Uran-238-Atom in einer Brennstoffschleuse ein Neutron zu Uran-239 absorbierte. U-239 durchläuft schnell Beta-Dekay zu neptunium-239, die schnell eine zweite Beta-Dekay zu Plutonium-239 unterzieht. Die bestrahlten Brennstoffschlämme wurden mit der Schiene zu drei riesigen fernbedienten chemischen Trennanlagen namens Canyons transportiert, die etwa 10 Meilen (16 km) entfernt waren. Eine Reihe von chemischen Prozessschritten trennte die geringe Menge an Plutonium, das aus dem restlichen Uran und den Spaltabfällen hergestellt wurde. Diese erste Charge von Plutonium wurde im 221-T-Werk vom 26. Dezember 1944 bis 2. Februar 1945 verfeinert und am 5. Februar 1945 in das Los Alamos Labor in New Mexico geliefert. Das Material wurde am 16. Juli 1945 in Trinity, der ersten Atomexplosion, eingesetzt. Zwei identische Reaktoren, D Reactor und F Reaktor, kamen im Dezember 1944 bzw. Februar 1945 online. Bis April 1945 wurden Sendungen von Plutonium alle fünf Tage nach Los Alamos gebracht, und Hanford lieferte bald genug Material für die in Trinity getesteten Bomben und fiel über Nagasaki. Während dieser Zeit pflegte das Projekt Manhattan eine geheime Klassifizierung. Bis die Nachricht ankam, dass die Bombe auf Hiroshima fiel, wussten weniger als ein Prozent der Arbeiter von Hanford, dass sie an einem Atomwaffenprojekt arbeiteten. General Groves bemerkte in seinen Memoiren, dass "Wir stellten sicher, dass jedes Projektmitglied seinen Teil in der Gesamtbemühung gründlich verstanden hat; das und nichts mehr. " Zunächst wurden sechs Reaktoren oder Pfähle vorgeschlagen, als das Plutonium in der Bombe Thin Man verwendet werden sollte. Mitte 1944 wurde eine einfache Bombe des Waffentyps als unpraktisch für Plutonium gefunden, und die fortgeschrittenere Fat Man Bombe, ein Implosionsgerät, benötigte weniger Plutonium. Die Anzahl der Pfähle wurde auf vier und drei reduziert; und die Anzahl der chemischen Trennanlagen von vier auf drei. Technologische Innovationen Im kurzen Zeitrahmen des Manhattan-Projekts produzierten Hanford-Ingenieure viele bedeutende technologische Fortschritte. Da niemand zuvor einen industriellen Kernreaktor gebaut hatte, waren die Wissenschaftler unsicher, wie viel Wärme durch Spaltung während des normalen Betriebs erzeugt werden würde. Die DuPont-Ingenieure installierten mit den D- und F-Reaktoren Ammoniak-basierte Kältesysteme, um das Flusswasser vor seiner Verwendung als Reaktorkühlmittel weiter zu kühlen. Eine weitere Schwierigkeit, mit der die Ingenieure kämpften, war, wie mit radioaktiver Kontamination umzugehen. Sobald die Schluchten die Verarbeitung bestrahlter Schlämme begannen, würde die Maschine so radioaktiv werden, dass es für den Menschen unsicher wäre, jemals in Kontakt mit ihm zu kommen. Die Ingenieure mussten daher Methoden entwickeln, um den Austausch jeder Komponente über Fernsteuerung zu ermöglichen. Sie kamen mit einem modularen Zellkonzept zusammen, das es ermöglichte, die Hauptkomponenten zu entfernen und durch einen in einem stark abgeschirmten Oberkopfkran sitzenden Bediener zu ersetzen. Diese Methode erforderte eine frühe praktische Anwendung von zwei Technologien, die später weit verbreitete Verwendung erlangten: Teflon, als Dichtungsmaterial verwendet, und geschlossenes Fernsehen, verwendet, um dem Kranfahrer eine bessere Sicht auf den Prozess zu geben. Ausbau des Kalten Krieges Im September 1946 nahm die General Electric Company die Leitung der Hanford Works unter der Aufsicht der neu geschaffenen Atomic Energy Commission an. Als der Kalte Krieg begann, konfrontierten die Vereinigten Staaten eine neue strategische Bedrohung im Aufstieg des sowjetischen Atomwaffenprogramms. Im August 1947 haben die Hanford Works die Finanzierung für den Bau von zwei neuen Waffenreaktoren und die Forschung zur Entwicklung eines neuen chemischen Trennprozesses angekündigt, der in eine neue Phase der Expansion eintritt. Bis 1963 beherbergte die Hanford-Site neun Kernreaktoren entlang des Columbia-Flusses, fünf Aufbereitungsanlagen auf dem zentralen Hochplateau und mehr als 900 Stützgebäude und radiologische Labore rund um den Standort. In den ersten drei Reaktoren des Zweiten Weltkriegs wurden umfangreiche Änderungen und Upgrades vorgenommen, insgesamt wurden 177 unterirdische Tanks gebaut. Hanford war von 1956 bis 1965 in Spitzenproduktion. Über die gesamten 40 Jahre der Operationen produzierte der Standort rund 63 kurze Tonnen (57 t) Plutonium und lieferte die Mehrheit der 60.000 Waffen im US-Arsenal. Auch Uran-233 wurde hergestellt. 1976 erhielt ein Hanford-Techniker namens Harold McCluskey nach einem Laborunfall die größte aufgenommene Dosis von Amerika. Durch eine schnelle medizinische Intervention überlebte er den Vorfall und starb elf Jahre später an natürlichen Ursachen. Stilllegung Die meisten Reaktoren wurden zwischen 1964 und 1971 abgeschaltet, mit einer durchschnittlichen individuellen Lebensdauer von 22 Jahren. Der letzte Reaktor, N Reactor, arbeitete weiterhin als Zweizweckreaktor, war sowohl ein Stromreaktor, der zur Versorgung des zivilen Stromnetzes über das Washington Public Power Supply System (WPPSS) als auch ein Plutonium-Produktionsreaktor für Kernwaffen verwendet wurde. N Reactor wird bis 1987 betrieben. Seitdem wurden die meisten der Hanford-Reaktoren entombt (kooniert), um die radioaktiven Materialien zu zerfallen, und die umgebenden Strukturen wurden entfernt und begraben. Der B-Reactor wurde nicht kokoniert und ist bei gelegentlichen Führungen der Öffentlichkeit zugänglich. Es wurde 1992 im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt, und einige Historiker befürworteten die Umwandlung in ein Museum. B-Reaktor wurde am 19. August 2008 vom National Park Service zum National Historic Landmark ernannt. Spätere Operationen Die Abteilung Energie der Vereinigten Staaten nahm 1977 die Kontrolle über die Hanford-Site an. Obwohl die Urananreicherung und die Plutoniumzüchtung langsam ausgelaufen waren, hinterließ das nukleare Vermächtnis auf den Tri-Cities ein unauslöschliches Zeichen. Seit dem Zweiten Weltkrieg hatte sich das Gebiet von einer kleinen landwirtschaftlichen Gemeinschaft zu einer boomenden "Atomfrontier" zu einem Kraftwerk des nuklearindustriellen Komplexes entwickelt. Dekaden von Bundesinvestitionen schafften eine Gemeinschaft hochqualifizierter Wissenschaftler und Ingenieure. Aufgrund dieser Konzentration an spezialisierten Fähigkeiten konnte die Hanford-Site ihre Tätigkeit auf wissenschaftliche Forschung, Testanlagen und kommerzielle Kernenergieproduktion diversifizieren. Ab 2013 umfassten operative Einrichtungen auf der Hanford-Site: Das Pacific Northwest National Laboratory, im Besitz des Department of Energy und betrieben von Battelle Memorial InstituteThe Fast Flux Test Facility (FFTF), eine nationale Forschungseinrichtung im Betrieb von 1980 bis 1992, deren letzte Brennstoff wurde entfernt im 2008 LIGO's Hanford Observatory, ein Interferometer Suche nach Gravitationswellen Columbia Generating Station, ein kommerzielles Kernkraftwerk betrieben von Energy Northwest.A US Navy Atomschiff-Submarine Program Die Abteilung Energie und ihre Auftragnehmer bieten Führungen auf dem Gelände. Die Touren sind kostenlos, können im Voraus über die Website der Abteilung reserviert werden und sind auf US-Bürger mindestens 18 Jahre begrenzt. Zwischen 2009 und 2018 besuchten rund 80.000 Menschen den Standort und brachten ein geschätztes jährliches touristisches Einkommen von zwei Millionen Dollar in die Umgebung. Tunneleinbruch Am Morgen des 9. Mai 2017 wurde ein 25 m langer Abschnitt eines 360 m langen Tunnels (110 m) eingegraben. Es wurde verwendet, um kontaminierte Materialien zu speichern und wurde neben der Plutonium Uranium Extraction (PUREX)Fazilität in der 200 East Area im Zentrum der Hanford-Site. Alle nicht-essentiellen Mitarbeiter wurden unter einem Take Cover Alarm auf dem Gelände platziert. Etwa 53 Lastwagenladungen (ca. 550 Kubikplätze (420 m3) Boden wurden verwendet, um das Loch zu füllen. Umweltbelange Ein riesiges Wasservolumen aus dem Columbia-Fluss musste die von Hanfords Atomreaktoren erzeugte Wärme ableiten. Soviel wie 75.000 Gallone pro Minute wurde vom Columbia River umgeleitet, um den Reaktor zu kühlen. Von 1944 bis 1971 zogen Pumpsysteme Kühlwasser aus dem Fluss und kehrten nach der Behandlung dieses Wassers für den Einsatz durch die Reaktoren an den Fluss zurück. Vor seiner Freisetzung in den Fluss wurde das verwendete Wasser in großen Tanks gehalten, die als Retentionsbecken für bis zu sechs Stunden bekannt. Langlebige Isotope wurden nicht von dieser Retention betroffen, und mehrere Terabecquerels traten jeden Tag in den Fluss. Die Bundesregierung informierte über diese radioaktiven Freisetzungen geheim.Die Strahlung wurde später 200 Meilen (320 km) nach Westen bis zur Küste Washingtons und Oregons gemessen. Screens und Fischleitern wurden auch verwendet, um Wildtiere zu schützen. Das Plutoniumtrennverfahren führte zur Freisetzung radioaktiver Isotope in die Luft, die durch den Wind in Südost Washington und in Teile von Idaho, Montana, Oregon und British Columbia getragen wurden. Unterwinder wurden Radionuklide, insbesondere Jod-131, ausgesetzt, wobei die schwersten Freisetzungen während der Zeit von 1945 bis 1951. Diese Radionuklide traten über Milchkühe, die auf kontaminierten Feldern weiden, in die Lebensmittelkette ein; gefährlicher Sturz wurde von Gemeinschaften aufgenommen, die radioaktive Lebensmittel und Milch konsumierten. Die meisten dieser Airborne Releases waren Teil der Routineoperationen von Hanford, während einige der größeren Releases in isolierten Zwischenfällen auftraten. 1949 veröffentlichte eine absichtliche Freisetzung, die als "Green Run" bekannt ist, über zwei Tage 8.000 Curies (296 Tbq) Jod-131. Eine andere Quelle von kontaminierten Lebensmitteln kam von Columbia River Fisch, eine Auswirkung empfunden unverhältnismäßig von Native American Communities, die auf den Fluss für ihre üblichen Ernährung. A Der US-Regierungsbericht, der 1992 veröffentlicht wurde, schätzte, dass zwischen 1944 und 1947 685.000 Curies (25.4 PBq) von radioaktivem Jod-131 in den Fluss und Luft aus dem Standort Hanford freigelassen wurden. Ab den 1960er Jahren veröffentlichten Wissenschaftler mit dem US Public Health Service Berichte über Radioaktivität aus Hanford, und es gab Proteste von den Gesundheitsabteilungen von Oregon und Washington. Als Reaktion auf einen Artikel in der Spokane Spokesman Review im September 1985 kündigte das Department of Energy an, Umweltrekorde zu deklassifizieren und veröffentlichte im Februar 1986 19.000 Seiten früher nicht verfügbare historische Dokumente über Hanfords Operationen. Das Washington State Department of Health arbeitete mit dem bürgergeführten Hanford Health Information Network (HHIN) zusammen, um Daten über die gesundheitlichen Auswirkungen von Hanfords Operationen zu veröffentlichen. HHIN-Berichte kamen zu dem Schluss, dass Einwohner, die Abwärtswind von Hanford lebten oder die den Columbia River nachgelagerten, erhöhten Strahlendosen ausgesetzt waren, die sie für verschiedene Krebserkrankungen und andere Krankheiten, insbesondere Formen der Schilddrüsenerkrankung, auf ein erhöhtes Risiko brachten. Ein massenhafter Rechtsstreit, der von zweitausend Hanford-Downwindern gegen die Bundesregierung gebracht wurde, verbrachte viele Jahre im Gerichtssystem. Im Jahr 2005 erhielten zwei von sechs Klägern, die an den Prozess gingen, 500.000 $ Schaden. Im Oktober 2015 hat die Abteilung Energie die endgültigen Fälle beschlossen. Sie zahlten mehr als 60 Millionen Dollar an gesetzlichen Gebühren und 7 Millionen Dollar an Schäden. Seit 2003 sind radioaktive Materialien bekannt, die von Hanford in die Umwelt gelangen: "Die höchste Tritium-Konzentration, die 2002 in Flussufern festgestellt wurde, betrug 58.000 pCi/L (2.100 Bq/L) am Hanford Townsite. Die höchste Jod-129-Konzentration von 0,19 pCi/L (0.007 Bq/L) wurde auch in einem Hanford Townsite Frühjahr gefunden. Die WHO-Leitlinien für Radionuklide in Trinkwassergrenzwerten von Iod-129 bei 1 Bq/L und Tritium bei 10.000 Bq/L. Konzentrationen von Radionukliden einschließlich Tritium, Technetium-99 und Iod-129 in Flussuferquellen nahe dem Hanford Townsite sind seit 1994 in der Regel gestiegen. Dies ist ein Gebiet, in dem eine große Grundwasser Pflaumen aus dem 200 East Area den Fluss abfangen. Entdeckte Radionuklide umfassen Strontium-90, Technetium-99, Iod-129, Uran-234, -235 und -238 und Tritium. Weitere nachgewiesene Verunreinigungen sind Arsen, Chrom, Chlorid, Fluorid, Nitrat und Sulfat. " Im Februar 2013 kündigte Gouverneur Jay Inslee an, dass ein Tank, der radioaktive Abfälle an der Stelle speichert, im Durchschnitt 150 bis 300 Gallonen pro Jahr austritt. Er sagte, obwohl das Leck kein unmittelbares Gesundheitsrisiko für die Öffentlichkeit darstellte, sollte es keine Entschuldigung für nichts sein. Am 22. Februar 2013 erklärte der Gouverneur, dass "6 weitere Tanks am Standort Hanford" " radioaktive Abfälle lösen" Ab 2013 gibt es 177 Tanks in Hanford, davon 149 eine einzige Schale. Historische Einschalentanks wurden zur Lagerung radioaktiver flüssiger Abfälle verwendet und für die letzten 20 Jahre ausgelegt. Bis 2005 wurden einige flüssige Abfälle von Einschalentanks auf (sichere) Doppelschalentanks übertragen. In den älteren Einschalentanks verbleibt eine beträchtliche Menge an Rückständen, beispielsweise mit geschätzten 447.000 Gallonen (1.700 m3) radioaktiven Schlamms. Es wird angenommen, dass bis zu sechs dieser leeren Tanks auslaufen. Zwei Tanks werden gemeldet mit einer Rate von je 300 Gallonen (1,136 Liter) pro Jahr auslaufen, während die restlichen vier Tanks mit einer Rate von je 15 Gallonen (57 Liter) pro Jahr auslaufen. Seit 1987 haben die Arbeitnehmer die Exposition gegenüber schädlichen Dämpfen nach der Arbeit in unterirdischen Kernspeichern gemeldet, ohne daß eine Lösung gefunden wurde. Mehr als 40 Arbeiter im Jahr 2014 berichteten allein riechende Dämpfe und wurden krank mit "Nosebles, Kopfschmerzen, wässerige Augen, brennende Haut, Kontakt Dermatitis, erhöhte Herzfrequenz, Schwierigkeit Atem, Husten, Halsschmerzen, Erwartung, Schwindel und Übelkeit, .Several dieser Arbeiter haben langfristige Behinderungen." Die Ärzte überprüften die Arbeiter und befreiten sie, um zur Arbeit zurückzukehren. Monitore, die von Tankarbeitern getragen werden, haben keine Proben mit Chemikalien in der Nähe der Bundesgrenze für die berufliche Exposition gefunden. Im August 2014 befahl OSHA die Einrichtung, einen Auftragnehmer neu zu errichten und 220.000 Dollar in den Rücklohn zu zahlen, um den Angestellten für das Whistleblowing auf Sicherheitsbedenken am Standort zu feuern. Am 19. November 2014, Washington Generalanwalt Bob Ferguson sagte, der Staat plante, die DOE und ihren Auftragnehmer zu verklagen, um Arbeiter vor gefährlichen Dämpfen in Hanford zu schützen. Ein 2014er Bericht des National Laboratory DOE Savannah, der von "Washington River Protection Solutions" initiiert wurde, ergab, dass DOE-Methoden zur Untersuchung von Dampffreigaben unzureichend waren, insbesondere, dass sie nicht für kurze, sondern intensive Dampffreigaben verantwortlich waren. Sie empfahlen, "die Luft in den Tanks proaktiv abzutasten, um ihre chemische Zusammensetzung zu bestimmen, neue Praktiken zu beschleunigen, um die Exposition von Arbeitern zu verhindern; und medizinische Auswertungen zu modifizieren, um zu reflektieren, wie Arbeiter mit Dämpfen ausgesetzt sind." Reinigung unter Superfund Am 25. Juni 1988 wurde der Standort Hanford in vier Bereiche aufgeteilt und zur Aufnahme in die Liste der nationalen Prioritäten vorgeschlagen. Am 15. Mai 1989 trat das Department of Ecology, die United States Environmental Protection Agency und das Department of Energy in das Tri-Party-Abkommen ein, das einen rechtlichen Rahmen für Umweltsanierung in Hanford bietet. Seit 2014 beschäftigen sich die Agenturen mit der weltweit größten Umweltreinigung, mit vielen Herausforderungen, die angesichts der sich überschneidenden technischen, politischen, regulatorischen und kulturellen Interessen gelöst werden müssen. Der Reinigungsaufwand konzentriert sich auf drei Ergebnisse: Wiederherstellung des Columbia-Flusskorridors für andere Anwendungen, Umwandlung der zentralen Hochebene zur langfristigen Abfallbehandlung und Lagerung und Vorbereitung auf die Zukunft. Der Reinigungsaufwand wird von der Abteilung Energie unter Aufsicht der beiden Regulierungsbehörden verwaltet. Ein bürgergeführter Hanford Advisory Board bietet Empfehlungen von Interessenvertretern der Gemeinschaft, darunter lokale und staatliche Regierungen, regionale Umweltorganisationen, Unternehmensinteressen und Native American Stämme. Die geschätzten Kosten des verbleibenden Hanford-Reinigungs- und Kostenberichts 2014 belaufen sich auf 13,6 Milliarden US-Dollar – mehr als 3 Milliarden US-Dollar pro Jahr für die nächsten sechs Jahre, mit einer geringeren Kostenprojektion von rund 2 Milliarden US-Dollar pro Jahr bis 2046. Rund 11.000 Mitarbeiter sind vor Ort, um Abfälle, kontaminierte Gebäude und kontaminierte Böden zu konsolidieren, zu reinigen und zu mildern. Ursprünglich innerhalb von dreißig Jahren abgeschlossen sein, war die Reinigung weniger als die Hälfte bis 2008 abgeschlossen. Von den vier Bereichen, die am 4. Oktober 1989 offiziell als Superfund-Standorte aufgeführt wurden, wurde nur einer aus der Liste nach der Reinigung entfernt. Während große Freisetzungen von radioaktivem Material in den 1970er-Jahren beendet wurden und viele der gefährlichsten Abfälle enthalten sind, gibt es weiterhin Bedenken über kontaminiertes Grundwasser, das auf den Columbia-Fluss und über die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer geleitet wird. Die größte Herausforderung bei Hanford ist die Stabilisierung der 53.000.000 US Gallone (200.000.000 l; 44.000.000 imp gal) hochradioaktiver Abfälle, die in 177 unterirdischen Tanks gelagert werden. Bis 1998 waren etwa ein Drittel dieser Tanks in Boden und Grundwasser verunreinigt. Ab 2008 wurden die meisten flüssigen Abfälle in sicherere doppelschalige Tanks überführt; zusammen mit 27.000.000 US Gallonen (100.000.000 l; 22.000.000 l; 2.300.000 imp gal) flüssiger Abfälle verbleiben jedoch in den einschaligen Tanks. DOE gibt keine Informationen darüber, inwieweit die 27 Doppelschalentanks korrosionsanfällig sein können. Ohne zu bestimmen, inwieweit die Faktoren, die zum Leck in AY-102 beigetragen haben, den anderen 27 Doppelschalentanks ähnlich waren, kann DOE nicht sicher sein, wie lange seine Doppelschalentanks sicher Abfall speichern können. Diese Abfälle wurden ursprünglich bis 2018 entfernt. Ab 2008 betrug die überarbeitete Frist 2040. Nahe Aquifer enthalten schätzungsweise 270,000,000 US Gallone (1.0 x 1012 l; 2,2 x 1011 imp gal) kontaminiertes Grundwasser infolge der Lecks. Ab 2008 fahren 1000.000 US Gallone (3.800.000 l; 830.000 imp gal) radioaktiver Abfälle durch das Grundwasser in Richtung Columbia River. Dieser Abfall wird voraussichtlich in 12 bis 50 Jahren in den Fluss gelangen, wenn die Reinigung nicht termingerecht erfolgt. Der Standort umfasst 25 Millionen Kubikfüße (710.000 m3) von festen radioaktiven Abfällen. Im Rahmen des Tri-Party-Abkommens werden gefährliche Abfälle auf niedrigerer Ebene in riesigen gesäumten Gruben begraben, die seit vielen Jahren mit anspruchsvollen Instrumenten versiegelt und überwacht werden. Die Beseitigung von Plutonium und anderen hochrangigen Abfällen ist ein schwierigeres Problem, das weiterhin Gegenstand intensiver Debatte ist. Als Beispiel hat Plutonium-239 eine Halbwertszeit von 24.100 Jahren, und ein Zerfall von zehn Halbwertszeiten ist erforderlich, bevor eine Probe betrachtet wird, ihre Radioaktivität einzustellen. Im Jahr 2000 erhielt das Department of Energy einen Vertrag von 4,3 Milliarden US-Dollar an Bechtel, ein Bau- und Ingenieurbüro in San Francisco, um eine Verglasungsanlage zu bauen, um die gefährlichen Abfälle mit Glas zu kombinieren, um sie stabil zu machen. Der Bau begann 2002. Die Anlage wurde ursprünglich bis 2011 in Betrieb genommen, wobei die Verglasung bis 2028 abgeschlossen wurde. Laut einer 2012 Studie des General Accounting Office gab es eine Reihe von ernsthaften ungelösten technischen und leitungstechnischen Problemen. Ab 2013 beliefen sich die geschätzten Kosten auf 13,4 Milliarden US-Dollar mit Beginn der Geschäftstätigkeit, die im Jahr 2022 und etwa 3 Jahrzehnte des Betriebs geschätzt werden. Im Mai 2007 begannen die Staats- und Bundesbeamten mit den Verhandlungen über die Möglichkeit, gesetzliche Reinigungsfristen für die Abfallverwertung im Austausch zu verlängern, um den Schwerpunkt der Reinigung auf dringende Prioritäten wie die Grundwassersanierung zu verschieben. Diese Gespräche wurden im Oktober 2007 gestoppt. Anfang 2008 wurde ein Kürzungsbetrag von 600 Millionen Dollar auf den Hanford-Reinigungshaushalt vorgeschlagen. Washington Staatsbeamte äußerten Besorgnis über die Haushaltskürzungen, sowie versäumte Fristen und jüngste Sicherheitslücken am Standort, und drohten, eine Klage einzureichen, die behauptet, dass das Department of Energy gegen Umweltgesetze verstößt. Sie schienen im April 2008 von dieser Bedrohung zurückzugehen, nachdem ein weiteres Treffen der föderalen und staatlichen Beamten zu einem vorläufigen Abkommen geführt hatte. Bei Ausgrabungen von 2004 bis 2007 wurde eine Probe des gereinigten Plutoniums in einem Abfallgraben in einem Safe aufgedeckt und auf etwa die 1940er Jahre datiert, so dass es die zweitälteste Probe des gereinigten Plutoniums gibt. Die 2009 veröffentlichten Analysen kamen zu dem Schluss, dass die Probe bei Oak Ridge stammte und eine von mehreren nach Hanford geschickt wurde, um Optimierungstests des T-Plant zu optimieren, bis Hanford ein eigenes Plutonium produzieren konnte. Die Dokumente beziehen sich auf eine solche Probe, die zu "Watts Gruppe" gehört, die in ihrem Safe entsorgt wurde, als ein Strahlungsleck vermutet wurde. Einige der radioaktiven Abfälle in Hanford sollten im geplanten Yucca Mountain Atommülllager gelagert werden, aber nach diesem Projekt wurde ausgesetzt, Washington State verklagt, verbunden von South Carolina. Ihr erster Antrag wurde im Juli 2011 entlassen. In einem späteren Anzug wurden die Bundesbehörden aufgefordert, Pläne für die Yucca Mountain Lagerstelle entweder zu genehmigen oder abzulehnen. 2013 wurde ein potenzielles radioaktives Leck gemeldet; die Aufräumung wurde auf 40 Milliarden Dollar geschätzt, mit 15 Milliarden US-Dollar mehr erforderlich. Im April 2021 wurde ein radioaktives Abfallleck gemeldet, das von der US-Abteilung für Energie beobachtet wurde. Hanford Organisationen Die Standorte von Hanford wurden zunächst von Oberst Franklin Matthias des US Army Corps of Engineers geleitet. Nachkrieg übernahm die Atomenergiekommission und dann die Energieforschungs- und Entwicklungsverwaltung. Seit 1977 werden Hanford-Operationen von der US-Abteilung für Energie geleitet. Sie wurde von verschiedenen Privatunternehmen im Laufe der Jahre unter Regierungsvertrag betrieben, wie in der Tabelle bis 2000 zusammengefasst. Andere Abteilungen des Standorts (historische) Plutonium Finishing Plant (PFP) – gemacht Plutonium Metall für den Einsatz in Waffen B Plant, S Plant, T Plant – Verarbeitung, Trennung und Extraktion von verschiedenen Chemikalien und Isotopen Health Instruments Section – ein Versuch, Arbeiter und die Umwelt sicher REDOX Plant / C Plant – gewonnenes Uran aus World War II Prozessen Experimental Animal Farm und Aquatic Biology Laboratory Anlage – extrahiertes nützliches Material aus verbrauchten Kraftstoffabfällen Plutonium Recycle Test Reactor (PRTR) – experimentiert mit alternativen Kraftstoffgemischen Plutonium Fuels Pilot Plant (PFPP) – siehe PRTR Historische Fotos Siehe auch Listen von Nuklearkatastrophen und radioaktiven Zwischenfällen Timeline of Nuklearwaffen Development United States Naval Reaktors – Decommissioned Power Plant Storage Referenzen Weiter lesen Kate Brown, Plutopia: Nuclear Familys, Atomic Cities, and the Great Sowjet and American Plutonium Disasters (University of Oxford Press; 2013) 416 Seiten; bietet eine vergleichende Geschichte der Standorte von Hanford und Mayak Washington Department of Ecology – Nuclear Waste Program State Agency, die Hanford Cleanup reguliert. U.S Umweltschutzagentur Bundesagentur, die Hanford-Reinigung regelt.