Die Theorie des Unternehmens besteht aus einer Reihe von Wirtschaftstheorien, die die Natur des Unternehmens, Unternehmens oder Unternehmens erklären und vorhersagen, einschließlich seiner Existenz, Verhalten, Struktur und Beziehung zum Markt. Überblick Die Theorie des Unternehmens zielt vereinfacht darauf ab, diese Fragen zu beantworten: Existenz. Warum entstehen Firmen? Warum werden nicht alle Transaktionen in der Wirtschaft über den Markt vermittelt? Grenzen. Warum befindet sich die Grenze zwischen Firmen und dem Markt genau dort in Bezug auf Größe und Produktionsvielfalt? Welche Transaktionen werden intern durchgeführt und auf dem Markt ausgehandelt? Organisation. Warum sind Firmen so spezifisch strukturiert, zum Beispiel über Hierarchie oder Dezentralisierung? Was ist das Zusammenspiel formaler und informeller Beziehungen? Heterogenität von festen Handlungen/Performancen. Was treibt verschiedene Aktionen und Leistungen von Firmen an? Beweise. Welche Tests gibt es für entsprechende Theorien der Firma? Unternehmen bestehen als alternatives System zum Marktpreismechanismus, wenn es effizienter ist, in einem nicht marktbestimmten Umfeld zu produzieren. So kann es beispielsweise auf einem Arbeitsmarkt sehr schwierig oder kostspielig sein, dass Unternehmen oder Organisationen in der Produktion tätig sind, wenn sie ihre Arbeitnehmer in Abhängigkeit von Nachfrage/Lieferbedingungen einstellen und feuern müssen. Es könnte auch kostspielig sein, dass die Mitarbeiter jeden Tag nach besseren Alternativen suchen. Ebenso kann es für Unternehmen teuer sein, täglich neue Lieferanten zu finden. So setzen die Unternehmen einen langfristigen Vertrag mit ihren Mitarbeitern oder einen langfristigen Vertrag mit Lieferanten ein, um die Kosten zu minimieren oder den Wert der Eigentumsrechte zu maximieren. Hintergrund Die erste Welt In der Kriegsperiode wurde der Schwerpunkt in der Wirtschaftstheorie von der Industrie-Ebenen-Analyse entfernt, die vor allem die Analyse der Märkte auf der Ebene des Unternehmens beinhaltete, da zunehmend klar wurde, dass der perfekte Wettbewerb nicht mehr ein angemessenes Modell der Verhaltensweise der Unternehmen war. Die Wirtschaftstheorie hatte sich bis dahin auf den Versuch konzentriert, die Märkte allein zu verstehen, und es gab wenig Studien darüber, warum Firmen oder Organisationen existieren. Die Märkte werden durch Preise und Qualität geführt, wie durch die Gemüsemärkte illustriert, wo ein Käufer frei ist, die Verkäufer in einem Austausch zu wechseln. Die Notwendigkeit einer revidierten Theorie der Firma wurde durch empirische Studien von Adolf Berle und Gardiner Means betont, die deutlich gemacht, dass das Eigentum an einem typischen amerikanischen Unternehmen über eine Vielzahl von Aktionären verteilt wird, so dass die Kontrolle in den Händen von Managern, die sehr wenig Eigenkapital besitzen. R L. Hall und Charles J. Hitch fanden heraus, dass die Führungskräfte nicht auf marginalistische Art Entscheidungen treffen. Transaktionskostentheorie Laut Ronald Coase's Essay The Nature of the Firm beginnen die Menschen, ihre Produktion in Unternehmen zu organisieren, wenn die Transaktionskosten der Koordinierung der Produktion durch den Marktaustausch, gegeben unvollkommene Informationen, größer als im Unternehmen ist. Ronald Coase stellte seine Transaktionskostentheorie des Unternehmens im Jahr 1937, so dass es einer der ersten (neo-classical) Versuche, das Unternehmen theoretisch in Bezug auf den Markt zu definieren. Ein Aspekt seines Neoklassizismus besteht darin, eine Erklärung der Firma zu präsentieren, die mit konstanten Rückkehr ins Skalen konsistent ist, anstatt auf zunehmende Rückkehr ins Skalen. Eine andere ist die Definition eines Unternehmens in einer Weise, die sowohl realistisch als auch mit der Idee der Substitution am Rande kompatibel ist, so dass Instrumente der konventionellen Wirtschaftsanalyse gelten. Er stellt fest, dass die Interaktionen eines Unternehmens mit dem Markt möglicherweise nicht unter seiner Kontrolle stehen (z.B. wegen der Umsatzsteuer), aber seine interne Zuweisung von Ressourcen sind: „In einem Unternehmen werden Markttransaktionen eliminiert und anstelle der komplizierten Marktstruktur mit Börsentransaktionen der Unternehmer ersetzt, der die Produktion leitet.“ Er fragt, warum alternative Produktionsmethoden (z.B. Preismechanismus und Wirtschaftsplanung) nicht die gesamte Produktion erreichen können, so dass entweder Unternehmen interne Preise für die gesamte Produktion verwenden oder ein großes Unternehmen die gesamte Wirtschaft betreibt. Die Coase beginnt von dem Standpunkt aus, dass die Märkte theoretisch alle Produktionen ausführen könnten, und dass das, was erklärt werden muss, die Existenz des Unternehmens ist, mit seiner "Vernichtungsmarke ...[von] der Supersession des Preismechanismus." Coase identifiziert einige Gründe, warum Firmen entstehen könnten, und verzichtet jedes als unwichtig: wenn einige Leute lieber in Richtung arbeiten und bereit sind, für das Privileg zu zahlen (aber das ist unwahrscheinlich); wenn einige Leute bevorzugen, andere zu leiten und sind bereit, dafür zu zahlen (aber in der Regel werden die Menschen mehr an direkte andere bezahlt); wenn Käufer bevorzugen Waren von Firmen produziert. Stattdessen, für Der Hauptgrund, ein Unternehmen zu etablieren, ist, einige der Transaktionskosten der Verwendung des Preismechanismus zu vermeiden. Dazu gehören die Ermittlung relevanter Preise (die durch den Kauf dieser Informationen durch Spezialisten reduziert werden können), sowie die Kosten für Verhandlungen und Schreiben durchsetzbarer Verträge für jede Transaktion (die groß sein kann, wenn es Unsicherheit gibt). Darüber hinaus werden Verträge in einer unsicheren Welt zwangsläufig unvollständig sein und häufig neu verhandelt werden müssen. Die Kosten für die Aufteilung des Überschusses, insbesondere wenn es asymmetrische Informationen und Vermögensspezifität gibt, können beträchtlich sein. Wenn ein Unternehmen innerhalb des Marktsystems betrieben würde, wären viele Verträge erforderlich (z.B. auch für die Beschaffung eines Stifts oder die Bereitstellung einer Präsentation). Im Gegensatz dazu hat ein echtes Unternehmen sehr wenige (wenn auch viel komplexere) Verträge, wie z.B. die Bestimmung der Leitung eines Managers gegenüber Mitarbeitern, im Austausch, für den der Mitarbeiter bezahlt wird. Diese Arten von Verträgen werden in Situationen der Unsicherheit, insbesondere für Beziehungen, die lange Zeiträume dauern, erstellt. Eine solche Situation steht der neoklassischen Wirtschaftstheorie entgegen. Der neoklassizistische Markt ist augenblicklich, um die Entwicklung von erweiterten Agent-Principal (Arbeitnehmer-Manager) Beziehungen, der Planung und des Vertrauens zu fördern. Coase kommt zu dem Schluss, dass „ein Unternehmen wahrscheinlich in jenen Fällen entstehen wird, in denen ein sehr kurzfristiger Vertrag unbefriedigend wäre“, und dass „es scheint unwahrscheinlich, dass ein Unternehmen ohne die Existenz von Unsicherheit entstehen würde“. Er stellt fest, dass staatliche Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Markt (Veräußerungssteuern, Rationierung, Preiskontrollen) dazu neigen, die Größe der Unternehmen zu erhöhen, da die Unternehmen intern nicht solchen Transaktionskosten unterliegen würden. So Coase definiert das Unternehmen als "das System der Beziehungen, die in Existenz kommt, wenn die Richtung der Ressourcen vom Unternehmer abhängig ist." Wir können daher an ein Unternehmen denken, das größer oder kleiner wird, basierend darauf, ob der Unternehmer mehr oder weniger Transaktionen organisiert. Die Frage stellt sich dann, was die Größe des Unternehmens bestimmt; warum organisiert der Unternehmer die Transaktionen, die er tut, warum nicht mehr oder weniger? Da der Grund dafür besteht, dass das Unternehmen niedrigere Kosten als der Markt hat, wird die Obergrenze für die Unternehmensgröße durch Kosten festgelegt, die auf den Punkt ansteigen, an dem die Internalisierung einer zusätzlichen Transaktion den Kosten für die Herstellung dieser Transaktion auf dem Markt entspricht. ( Am unteren Rand überschreiten die Kosten des Unternehmens die Kosten des Marktes, und es kommt nicht vor.) In der Praxis tragen die sinkenden Renditen zum Management am meisten dazu bei, die Kosten für die Organisation eines großen Unternehmens zu erhöhen, insbesondere in Großunternehmen mit vielen verschiedenen Anlagen und unterschiedlichen internen Transaktionen (wie zum Beispiel einem Konglomerat) oder wenn sich die relevanten Preise häufig ändern. Coase kommt zu dem Schluss, dass die Größe des Unternehmens von den Kosten der Nutzung des Preismechanismus und von den Kosten der Organisation anderer Unternehmer abhängig ist. Diese beiden Faktoren bestimmen zusammen, wie viele Produkte ein Unternehmen produziert und wie viel von jedem. Reconsiderations of Transaktionskostentheorie Laut Louis Putterman akzeptieren die meisten Ökonomen die Unterscheidung zwischen intra-firm und interfirmieren Transaktion, aber auch, dass die beiden Schatten ineinander; das Ausmaß eines Unternehmens wird nicht einfach durch seinen Kapitalstock definiert. George Barclay Richardson z.B. stellt fest, dass eine starre Unterscheidung aufgrund der Existenz von Zwischenformen zwischen Unternehmen und Markt, wie z.B. der interfirmalen Zusammenarbeit, ausfällt. Klein (1983) behauptet, dass „Economists jetzt erkennen, dass eine solche scharfe Unterscheidung nicht existiert und dass es sinnvoll ist, auch Transaktionen im Unternehmen als Vertretung von Markt- (vertragliche) Beziehungen zu betrachten.“ Die Kosten für solche Transaktionen, die innerhalb eines Unternehmens oder sogar zwischen den Unternehmen liegen, sind die Transaktionskosten. Letztlich ist, ob das Unternehmen eine Domäne der bürokratischen Richtung darstellt, die vor Marktkräften abgeschirmt ist oder einfach „eine rechtliche Fiktion“, „ein Nexus für eine Reihe von vertraglichen Beziehungen zwischen Individuen“ (wie Jensen und Meckling es formuliert) „eine Funktion der Vollständigkeit der Märkte und der Fähigkeit der Marktkräfte, intrafirmale Beziehungen zu durchdringen“. Management- und Verhaltenstheorien Erst in den 1960er Jahren wurde die neoklassizistische Theorie des Unternehmens durch Alternativen wie Management- und Verhaltenstheorien ernsthaft in Frage gestellt. Die von William Baumol (1959 und 1962) entwickelten Managementtheorien der Firma Robin Marris (1964) und Oliver E. Williamson (1966) weisen darauf hin, dass Manager versuchen würden, ihr eigenes Dienstprogramm zu maximieren und die Implikationen davon für ein festes Verhalten im Gegensatz zum gewinnmaximierenden Fall zu betrachten. (Baumol schlug vor, dass die Interessen der Manager am besten durch die Maximierung der Verkäufe nach Erreichen eines Mindestgewinns, die Aktionäre zufriedenstellt, bedient werden.) In jüngster Zeit hat sich dies zu einer „principal–agent“-Analyse entwickelt (z.B. Spence und Zeckhauser und Ross (1973) zu Problemen des Zusammenschlusses mit asymmetrischen Informationen), die einen weit verbreiteten Fall modelliert, in dem ein Hauptvertreter (z.B. ein Aktionär oder Unternehmen) nicht kostspielig vernachlässigen kann, wie ein Agent (ein Manager oder Lieferant, sagt). Dies kann entweder dadurch entstehen, dass der Agent größeres Know-how oder Wissen als der Auftraggeber hat, oder weil der Auftraggeber die Handlungen des Agenten nicht direkt beobachten kann; es sind asymmetrische Informationen, die zu einem Problem der moralischen Gefahren führen. Dies bedeutet, dass Manager in einem Ausmaß ihre eigenen Interessen verfolgen können. Traditionelle Managermodelle nehmen in der Regel an, dass Manager, anstatt Profit zu maximieren, maximieren eine einfache objektive Gebrauchsfunktion (dies kann Gehalt, Perks, Sicherheit, Macht, Prestige) unter einer willkürlich gegebenen Gewinnbeschränkung (profit satisficing.) Verhaltensweise Der Verhaltensansatz, wie er insbesondere von Richard Cyert und James G. März der Carnegie School entwickelt wurde, unterstreicht die Erklärung, wie Entscheidungen im Unternehmen getroffen werden, und geht weit über die neoklassische Ökonomie hinaus. Ein Großteil davon war von Herbert A. Simons Arbeit in den 1950er Jahren über Verhalten in Unsicherheitssituationen abhängig, die argumentierten, dass „die Menschen begrenzte kognitive Fähigkeiten besitzen und so nur „gebundene Rationalität“ bei Entscheidungen in komplexen, unsicheren Situationen ausüben können“. So neigen Individuen und Gruppen zur Zufriedenheit" – d.h. zu versuchen, realistische Ziele zu erreichen, anstatt eine Nutzen- oder Gewinnfunktion zu maximieren. Cyert und März argumentierten, dass die Firma nicht als Monolith betrachtet werden kann, weil verschiedene Individuen und Gruppen in ihr ihre eigenen Bestrebungen und widersprüchlichen Interessen haben, und dass festes Verhalten das gewichtete Ergebnis dieser Konflikte ist. Organisationsmechanismen (z.B. Befriedigung und sequentielle Entscheidungsfindung) existieren, um Konflikte auf Ebenen zu erhalten, die nicht unannehmbar schädlich sind. Im Vergleich zum idealen Zustand der produktiven Effizienz gibt es organisatorische Slack (Leibensteins X-Ineffizienz). Die Analyse der Teamproduktion von Armen Alchian und Harold Demsetz erweitert und verdeutlicht die frühere Arbeit von Coase. So entsteht nach ihnen das Unternehmen, weil die zusätzliche Leistung durch die Teamproduktion bereitgestellt wird, aber der Erfolg davon hängt davon ab, das Team zu verwalten, so dass Dosierprobleme (es ist kostspielig, die Randausgänge der kooperierenden Inputs für Belohnungszwecke zu messen) und der anwesende Schreien (das moralische Gefahrenproblem) überwunden werden können, indem Randproduktivität durch Beobachtung oder Angabe von Eingabeverhalten geschätzt wird. Eine solche Überwachung, wie dies erforderlich ist, kann jedoch nur dann wirksam ermutigt werden, wenn der Monitor das Resteinkommen der Aktivität erhält (anders müsste der Monitor selbst überwacht werden, ad infinitum). Für Alchian und Demsetz ist das Unternehmen daher ein Unternehmen, das ein Team zusammenbringt, das produktiver zusammenarbeitet als auf der Armlänge durch den Markt, weil Informationsprobleme im Zusammenhang mit der Überwachung der Anstrengungen verbunden sind. In der Tat ist dies eine prinzipielle Theorie, da es asymmetrische Informationen innerhalb der Firma ist, die Alchian und Demsetz hervorheben müssen. In Barzel (1982) der Unternehmenstheorie, die sich auf Jensen und Meckling (1976) bezieht, tritt das Unternehmen als Mittel zur Zentralisierung der Überwachung auf und vermeidet dadurch kostspielige Redundanz in dieser Funktion (da in einem Unternehmen die Verantwortung für die Überwachung in einer Weise zentralisiert werden kann, dass es nicht kann, wenn die Produktion als eine Gruppe von Arbeitnehmern organisiert wird, die jeweils als Unternehmen tätig sind). Die Schwäche in Alchian und Demsetzs Argument, nach Williamson, ist, dass ihr Konzept der Teamproduktion eine ziemlich enge Bandbreite an Anwendung hat, da es annimmt, dass die Outputs nicht mit individuellen Inputs zusammenhängen können. In der Praxis kann dies eine begrenzte Anfälligkeit haben (kleine Arbeitsgruppenaktivitäten, das größte vielleicht ein Sinfonieorchester), da die meisten Outputs innerhalb eines Unternehmens (wie z.B. Herstellung und Sekretariatsarbeit) trennbar sind, so dass einzelne Inputs auf der Basis von Outputs belohnt werden können. Daher kann die Teamproduktion nicht erklären, warum Firmen (insbesondere große Multi-Pflanzen- und Multi-Produktfirmen) existieren. Vermögensspezifität Für Oliver E. Williamson ergibt sich die Existenz von Unternehmen aus der „Bemessungsspezifität“ in der Produktion, in der Vermögenswerte so aufeinander abgestimmt sind, dass ihr Wert in einer zweitbesten Verwendung viel geringer ist. Dies verursacht Probleme, wenn die Vermögenswerte von verschiedenen Unternehmen (wie Käufer und Lieferant) gehören, weil sie zu einer protraktierten Verhandlung über die Gewinne aus dem Handel führen wird, weil beide Agenten wahrscheinlich in eine Position gesperrt werden, in der sie nicht mehr mit einer (möglicherweise großen) Anzahl von Agenten auf dem gesamten Markt konkurrieren, und die Anreize sind nicht mehr vorhanden, um ihre Positionen ehrlich zu vertreten: großzahlige Verhandlung wird in kleine Zahlen umgewandelt. Ist die Transaktion wiederkehrend oder langwierig, kann eine Wiederverhandlung erforderlich sein, da ein ständiger Machtkampf über die Gewinne aus dem Handel stattfindet und die Transaktionskosten weiter erhöht. Darüber hinaus gibt es wahrscheinlich Situationen, in denen ein Käufer eine bestimmte, betriebsspezifische Investition eines Anbieters verlangen kann, die für beides rentabel wäre; aber nach der Investition wird es zu einem versunkenen Kosten und der Käufer kann versuchen, den Vertrag neu zu verhandeln, so dass der Lieferant einen Verlust an der Investition machen kann (dies ist das Festhalten Problem, das auftritt, wenn entweder Partei asymmetrisch verursacht erhebliche Kosten oder Vorteile, bevor er bezahlt wird). In einer solchen Situation kann der effizienteste Weg, den ständigen Interessenkonflikt zwischen den beiden Agenten (oder Koalitionen von Agenten) zu überwinden, die Beseitigung eines von ihnen aus der Gleichung durch Übernahme oder Fusion sein. Die Vermögensspezifität kann auch in gewissem Maße sowohl für das physische als auch für das menschliche Kapital gelten, so dass das Festhaltensproblem auch bei der Arbeit auftreten kann (z.B. die Arbeit kann einen Streik bedrohen, weil es kein gutes alternatives Humankapital gibt; aber ebenso kann das Unternehmen in Brand geraten). Wahrscheinlich ist die beste Beschränkung auf diesen Opportunismus Ruf (anstatt des Gesetzes, wegen der Schwierigkeit der Verhandlungen, Schreiben und Durchsetzung von Verträgen). Wenn ein Ruf für den Opportunismus zukünftig den Umgang eines Agenten erheblich beschädigt, verändert dies die Anreize, opportunistisch zu sein. Williamson sieht die Grenze für die Größe des Unternehmens, die zum Teil durch die Kosten der Delegation gegeben wird (als die Größe eines Unternehmens auch die hierarchische Bürokratie erhöht), und die zunehmende Unfähigkeit des großen Unternehmens, die hochleistungsfähigen Anreize des Resteinkommens eines Eigentümers zu replizieren. Dies ist zum Teil, weil es in der Natur eines großen Unternehmens ist, dass seine Existenz sicherer und weniger abhängig von den Handlungen eines einzelnen ist (Erhöhung der Anreize zu shirk), und weil Interventionsrechte aus dem Zentrum eines Unternehmens tendenziell von einer Form der Einkommensversicherung begleitet werden, um die geringere Verantwortung zu kompensieren und dadurch Anreize zu verwässern. Milgrom und Roberts (1990) erklären die erhöhten Kosten des Managements, da aufgrund der Anreize der Mitarbeiter, falsche Informationen für sich selbst zu liefern, was zu Kosten für Manager der Filterung Informationen, und oft die Entscheidung ohne vollständige Informationen {Feroz, E. H,. Park, K. J. und Pastena, V,. „Die Finanz- und Markteffekte der Rechnungslegungs- und Prüfungsvollmächtigungen der SEC“. Journal of Accounting Research Vol.29, pp.107–142, Supplement 1991}. Dies wächst mit fester Größe und mehr Schichten in der Hierarchie. Empirische Analysen der Transaktionskosten haben versucht, Transaktionskosten zu messen und zu betreiben. Die Forschung, die versucht, Transaktionskosten zu messen, ist die kritische Grenze für die Bemühungen um mögliche Verfälschung und Validierung der Transaktionskostenwirtschaft. Fiskalwirtschaften Die Theorie des Unternehmens betrachtet, was die Größe und die Leistungsvielfalt der Unternehmen begrenzt. Dies schließt ein, wie die Unternehmen in der Lage sein können, Arbeit und Kapital zu kombinieren, um die durchschnittlichen Produktionskosten zu senken, entweder von steigenden, abnehmenden oder konstanten Renditen für eine Produktlinie oder von Größenvorteilen für mehr als eine Produktlinie. Wirtschaftliche Theorie der Outsourcing In der Wirtschaftstheorie wurden die Vor- und Nachteile des Outsourcings diskutiert, da Ronald Coase (1937) die berühmte Frage stellte: Warum wird nicht alle Produktion von einer großen Firma getragen? Eine informelle Antwort wurde von Oliver Williamson (1979) gegeben, der die Bedeutung verschiedener Transaktionskosten innerhalb und zwischen Unternehmen betonte. Die Grenzen des Unternehmens (d.h. die Unterscheidung zwischen Transaktionen innerhalb eines Unternehmens und Transaktionen zwischen verschiedenen Firmen) wurden von Oliver Hart (1995) und seinen Koautoren formal untersucht. Die Eigentumsstruktur (d.h. Integration oder Nichtintegration) bestimmt, wie die Renditen zu nichtvertraglichen Investitionen in künftige Verhandlungen aufgeteilt werden. Daher hängt, ob eine Tätigkeit für ein anderes Unternehmen ausgelagert wird, von der relativen Bedeutung der Investitionen ab, die die Handelspartner leisten müssen. Wenn beispielsweise nur eine Partei eine wichtige nichtvertragliche Investitionsentscheidung treffen muss, sollte diese Partei Eigentümer sein. Die Schlussfolgerungen der unvollständigen Vertragstheorie stützen sich jedoch entscheidend auf die Spezifikation des Verhandlungsprotokolls (DeMeza und Lockwood, 1998) und darauf, ob es asymmetrische Informationen gibt (Schmitz, 2006). Andere Modelle Effizienz-Gewinnmodelle wie die von Shapiro und Stiglitz (1984) schlagen Lohnmieten als Ergänzung zur Überwachung vor, da dies den Mitarbeitern einen Anreiz gibt, nicht zu shirk, angesichts einer gewissen Wahrscheinlichkeit der Erkennung und der Folge des Abfeuerns. Williamson, Wachter und Harris (1975) schlagen Werbeanreize innerhalb des Unternehmens als Alternative zur moralischen Überwachung vor, wo die Förderung auf objektiv messbare Leistung basiert. ( Der Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen kann darin bestehen, dass die erste auf eine blau-kala Umgebung, die letztere auf eine weiß-kollare, anwendbar ist. Leibenstein (1966) sieht die Normen oder Konventionen eines Unternehmens, abhängig von seiner Geschichte von Management-Initiativen, Arbeitsbeziehungen und anderen Faktoren, als Bestimmung der Unternehmenskultur der Anstrengung, so dass die Produktivität und damit Größe des Unternehmens beeinflusst.George Akerlof (1982) entwickelt ein Geschenk-Wechsel-Modell der Gegenseitigkeit, in dem die Arbeitgeber Löhne anbieten, die nicht mit Schwankungen der Produktion und über dem Marktniveau verbunden sind, und die Arbeitnehmer haben eine Sorge für das Wohl des anderen entwickelt, so dass alle Anstrengungen über das erforderliche Minimum hinausgehen, aber die fähigeren Arbeitnehmer werden nicht für ihre zusätzliche Produktivität belohnt; wiederum hängt die Größe hier nicht von Rationalität oder Effizienz, sondern von sozialen Faktoren ab. Insgesamt wird die Obergrenze für die Unternehmensgröße angegeben, wenn die Kosten auf den Punkt ansteigen, an dem der Markt einige Transaktionen effizienter durchführen kann als das Unternehmen. In jüngster Zeit befragte Yochai Benkler die starre Unterscheidung zwischen Firmen und Märkten aufgrund der zunehmenden Salience von „commons-based peer production“ Systemen wie Open Source Software (z.B. Linux,) Wikipedia, Creative Commons usw. Er erklärte dieses Argument in The Wealth of Networks: Wie Social Production Markets and Freedom transformiert, die 2006 unter einer Creative Commons Share-Alike-Lizenz veröffentlicht wurde. Grossman–Hart–Moore Theorie In der modernen Vertragstheorie wird die „Theorie des Unternehmens“ oft mit dem „Property Rights Ansatz“ identifiziert, der von Sanford J. Grossman, Oliver D. Hart und John H. Moore entwickelt wurde. Der Ansatz der Eigentumsrechte an der Theorie des Unternehmens wird auch als „Grossman–Hart–Moore-Theorie“ bezeichnet. In ihrer Halbzeitarbeit entwickelten Grossman und Hart (1986), Hart und Moore (1990) und Hart (1995) das unvollständige Vertragsparadigma. Sie argumentieren, dass, wenn Verträge nicht festlegen können, was getan werden soll, wenn jede mögliche Kontingenz, dann Eigentumsrechte (und damit feste Grenzen) Materie. Konkret betrachten Sie einen Verkäufer eines Zwischenguts und einen Käufer. Sollte der Verkäufer die materiellen Vermögenswerte besitzen, die zur Herstellung des Gutes (Nichteingliederung) erforderlich sind oder sollte der Käufer Eigentümer (Integration) sein? Nachdem verhältnisspezifische Investitionen getätigt wurden, verhandeln der Verkäufer und der Käufer. Wenn sie symmetrisch informiert sind, werden sie sich immer der Zusammenarbeit anschließen. Die Aufteilung des Ex-post-Überschusses hängt jedoch von den Unstimmigkeiten der Parteien ab (die Auszahlungen, die sie erhalten würden, wenn keine Ex-post-Übereinkunft erreicht wurde), die wiederum von der Eigentumsstruktur abhängen. Somit hat die Eigentümerstruktur Einfluss auf die Anreize zu investieren. Eine zentrale Erkenntnis der Theorie ist, dass die Partei mit der wichtigeren Investitionsentscheidung der Eigentümer sein sollte. Eine weitere prominente Schlussfolgerung ist, dass das gemeinsame Asset Ownership suboptimal ist, wenn Investitionen in Humankapital sind. Das Grossman–Hart–Moore-Modell wurde in vielen Kontexten erfolgreich angewandt, z.B. im Hinblick auf die Privatisierung. Chiu (1998) und DeMeza und Lockwood (1998) haben das Modell erweitert, indem verschiedene Verhandlungsspiele berücksichtigt werden, die die Parteien ex post spielen können (die das Eigentum des weniger wichtigen Investors erklären können). Oliver Williamson (2002) hat das Grossman-Hart-Moore-Modell kritisiert, weil es sich auf Ex-ante-Investitionsanreize konzentriert, während es die Ex-post-Ineffizienzen vernachlässigt. Schmitz (2006) hat eine Variante des Grossman-Hart-Moore-Modells studiert, in dem eine Partei private Informationen über ihre Unstimmigkeitszahlung haben oder erwerben kann, die Ex-post-Ineffizienzen und das Eigentum des weniger wichtigen Investors erklären kann. Mehrere Varianten des Grossman–Hart–Moore-Modells wie die mit privaten Informationen können auch das gemeinsame Eigentum erklären. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Crew, Michael A. (1975). Theory of the Firm.New York: Longman.p 182.ISBN 978-0-582-44042-5.Clarke, Roger; McGuinness, Tony (1987). Die Wirtschaft der Kanzlei. Cambridge: Blackwell.ISBN 978-0-631-14075-7.Foss, Nicolai J,. ed. (2000). Theory of the Firm: Critical Perspectives on Business and Management. Taylor und Francis.v I–IV. Kapitel Vorschau Links, darunter Bengt Holmström und Jean Tirole, "The Theory of the Firm", v. I., pp.148–222 von Handbook of Industrial Organization (1989,) R. Schmalensee und R. W. Willig, ed,. v. 1, ch.2, p. 61–133.Hart, Oliver. Firms, Contracts, and Financial Structure. New York: Oxford University Press. Robé, Jean-Philippe, "The Legal Structure of the Firm", Accounting, Economics, and Law, Vol. 1, Iss. 1, Artikel 5, 2011. Jean-Philippe Robe Weiter lesen Kroszner, Randall S.; Putterman, Louis, eds.(2009). The Economic Nature of the Firm: A Reader (3. ed.) Cambridge University Press. Aghion, Philippe und Richard Holden. 2011." unvollständige Verträge und die Theorie der Kanzlei: Was haben wir über die letzten 25 Jahre gelernt? "Journal of Economic Perspectives, 25 (2): 181-97.