Dies ist eine Liste der maximalen potenziellen Steuersätze in ganz Europa für bestimmte Einkommensklassen. Es konzentriert sich auf drei Arten von Steuern: Unternehmen, Einzelpersonen und Mehrwertsteuer (VAT). Es ist nicht vorgesehen, die tatsächliche Steuerlast entweder dem Unternehmen oder dem Einzelnen im börsennotierten Land zu stellen. Zusammenfassung der Liste Die börsennotierte Einkommenssteuer ist, außer wenn festgestellt, der höchste Steuersatz: Die meisten Steuergebiete haben niedrigere Steuersätze für niedrige Einkommen. Manche Länder haben auch niedrigere Körperschaftsteuersätze für kleinere Unternehmen. 1980 lag die Spitzenquote der meisten europäischen Länder über 60 %. Heute liegen die meisten europäischen Länder unter 50%. Länderinformationen: Einkommenssteuerbänder Austria Österreichische Einkommensteuer wird durch §33 des österreichischen Einkommensteuergesetzes (Einkommensteuergesetz - EStG) bestimmt Bis Ende des Jahres 2020 wird eine zusätzliche Steuer (55 %) das Einkommen von über 1 Mio. € beeinflussen. Belgien Dänemark Finnland Die finnische Einkommenssteuer umfasst die Einkommenssteuer auf das Nettogehalt, die Zahlung der Arbeitnehmerarbeitslosigkeit und die Zahlung der Arbeitgeberarbeitslosenquote. Der Steuersatz erhöht sich sehr allmählich auf 13 Ke/Jahr (von 25 % auf 48)% und auf 29 Ke/Jahr auf 55 % und erreicht schließlich 67% bei 83 Ke/Jahr, während es bei 127 auf 65 % zurückgeht. Die mittlere Person erhält 44 Euro von 100 Euro, die der Arbeitgeber aufbringt. Das GP wird dann wieder von 100 Euro kommen, die der Arbeitgeber nur 33 Euro aufbringt. Manche Quellen umfassen nicht die Zahlung der Arbeitgeberarbeitslosenquote, beispielsweise Veronmaksajat -organisation. Frankreich Einkommensteuer in Frankreich hängt von der Anzahl der Personen im Haushalt ab. Das steuerpflichtige Einkommen wird durch die Anzahl der Personen, die dem Haushalt angehören, geteilt. Jeder Erwachsene zählt als eine Person, während die ersten beiden Kinder je die Hälfte ausmachen. Jedes Kind zählt ab dem dritten Kind als eine Person. Ein Haushalt, der 2 Erwachsene und 3 Kinder umfasst, gilt daher als Haushalt von 4 Personen für Steuerzwecke. Die nachstehenden Sätze umfassen nicht die 17 % Sozialversicherungsbeiträge. deutsche Einkommensteuer besteht aus 5 Einkommensteuerbändern, wobei die ersten beiden auf einem völlig progressiven Steuersatz und dem Rest auf Pauschalsatz basieren. Steuerfähige Einkünfte werden nach der Unterbreitung von persönlichen und kindergesicherten Einkommenseinkünften abgeleitet. Zusätzlich können von deutschen Steuerzahlern eine Reihe anderer Ermäßigungen beantragt werden. Personalzulagen: 9 000 EUR pro Erwachsene Kindergeld: 7,428 € pro Kind In Deutschland werden verheiratete Paare gemeinsam besteuert. Dies bedeutet, dass die Steuerschuld für das Paar doppelt so hoch ist wie der Betrag, der durch den Tarif entsteht, wenn das durchschnittliche Einkommen beider Ehegatten eingespeist wird. Infolge des progressiven Tarifs wird die Gesamtsteuerbelastung durch eine einheitliche Abgabe verringert, wenn die Einkommen der Ehegatten unterschiedlich sind. Italien Personalzulagen: 800 € pro Erwachsene Kindergeld: 1,120 € Niederlande Einkommensteuer in den Niederlanden (Loonheffing) und Sozialversicherungsbeiträge werden in einer Lohnsteuer zusammengefasst. Keine persönlichen Steuerfreibeträge. Jüngste Größen für das Steuerjahr 2020. Die frühere Regelung bestand aus 4 Klammern, die ab 2020 auf nur 2 % vereinfacht wurden. Ohne Einkommensabhängige Kürzungen für Einkommen bis zu 98,604 €. Portugal Einkommensteuer in Portugal hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich regionaler (unterschiedliche Steuersätze, je nachdem, ob Sie im Festland, in den Azoren oder Madeira leben, Familienstand und Zahl der abhängigen Personen. Für Vereinfachungszwecke ist folgende Zusammenfassung der wichtigsten Steuerklassen. Solidarität zusätzliche Steuer von 2,5% wird auf Einkommen zwischen 80,640 und 250.000 € angewendet. Alle Einkünfte über €250.000 werden um weitere 5% besteuert. spanische Einkommensteuer beinhaltet eine persönliche Steuerfreizulage und eine Vergütung pro Kind. 2012 wurde im Rahmen von Sparmaßnahmen zum Ausgleich des Budgets eine Sonderzulage eingeführt. Die persönliche Zulage liegt derzeit bei 5,151 €. Kinder 1,836 2nd Kinder 2,040 3rd Kinder 3,672 4,2 € & Subs€4,182 Vereinigtes Königreich Einkommensteuer für das Vereinigte Königreich basiert auf den Steuerbändern 2019/20. Die derzeitige Steuerfreigrenze für Einkünfte beträgt 1 500 £. Mehr als 100.000 £ erhalten die Hilfe £1. Siehe auch Liste der Länder mit Steuereinnahmen in Prozent des BIP Mehrwertsteuersatzes Steuerfreiheit Tag Steuern auf der ganzen Welt Bezugsquellen FITA Landprofile Außenbeziehungen Die in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union angewandten Mehrwertsteuersätze der Europäischen Kommission, 1. Juli 2013, Verbrauchsteuern auf Alkohol, Tabak und Energie, 1. Juli 2013 Europäische Kommission HM Umsatz & Zoll: Körperschaftsteuersätze Europäische Mehrwertsteuersätze