Vertrauen existiert in zwischenmenschlichen Beziehungen. Menschen haben eine natürliche Disposition zu Vertrauen und Vertrauenswürdigkeit zu beurteilen. Dies kann auf die neurobiologische Struktur und Aktivität eines menschlichen Gehirns zurückgeführt werden. Einige Studien zeigen, dass Vertrauen durch die Anwendung von Oxytocin verändert werden kann. In einem sozialen Kontext hat Vertrauen mehrere Konnotationen. Definitionen des Vertrauens beziehen sich typischerweise auf Situationen, die durch folgende Aspekte gekennzeichnet sind: Eine Partei (Trustor) ist bereit, sich auf die Handlungen einer anderen Partei (Trustee) zu verlassen, und die Situation ist in der Regel auf die Zukunft gerichtet. Darüber hinaus lässt der Treuhänder (freiwillig oder zwangsweise) die Kontrolle über die Handlungen des Treuhänders auf. Infolgedessen ist der Trustor unsicher über das Ergebnis der Handlungen des anderen; der Trustor kann nur Erwartungen entwickeln und bewerten. Solche Erwartungen entstehen im Hinblick auf die Motivationen des Treuhänders, abhängig von ihren Eigenschaften, der Situation und ihrer Interaktion. Die Unsicherheit ergibt sich aus dem Risiko eines Ausfalls oder Schadens an dem Treuhänder, wenn sich der Treuhänder nicht wie gewünscht verhalten. Wenn es um die Beziehung zwischen Mensch und Technologie geht, ist die Zuschreibung von Vertrauen eine Frage der Streitigkeit. Die absichtliche Haltung zeigt, dass Vertrauen auf menschliche Beziehungen mit komplexen Technologien gültig zugeschrieben werden kann. Eine der wichtigsten aktuellen Herausforderungen in den Sozialwissenschaften besteht darin, zu überdenken, wie der rasche Fortschritt der Technologie Konstrukte wie Vertrauen beeinflusst hat. Dies gilt insbesondere für die Informationstechnologie, die die Kausalität in sozialen Systemen dramatisch verändert. In den Sozialwissenschaften sind die Feinheiten des Vertrauens ein Thema der laufenden Forschung. In Soziologie und Psychologie ist der Grad, dem eine Partei vertraut, ein Maß des Glaubens an die Ehrlichkeit, Fairness oder Wohlwollen einer anderen Partei. Der Begriff Vertrauen ist besser geeignet für einen Glauben an die Kompetenz der anderen Partei. Ein Vertrauensversagen kann leichter vergeben werden, wenn es als Kompetenzversagen interpretiert wird, anstatt als Mangel an Wohlwollen oder Ehrlichkeit. In der Wirtschaft wird Vertrauen oft als Zuverlässigkeit bei Transaktionen begriffen. In allen Fällen ist Vertrauen eine heuristische Entscheidungsregel, die es dem Menschen ermöglicht, mit Komplexitäten umzugehen, die unrealistische Anstrengungen in rationaler Begründung erfordern würden. Soziologie Soziologie behauptet Vertrauen ist eines von mehreren sozialen Konstrukten; ein Element der sozialen Realität. Andere Konstrukte, die häufig gemeinsam mit Vertrauen diskutiert werden, umfassen Kontrolle, Vertrauen, Risiko, Bedeutung und Macht. Vertrauen ist natürlich auf Beziehungen zwischen sozialen Akteuren, sowohl Einzelpersonen als auch Gruppen (soziale Systeme) zurückzuführen. Die Soziologie beschäftigt sich mit der Position und Rolle des Vertrauens in soziale Systeme. Das Vertrauen ist seit den frühen achtziger Jahren deutlich gewachsen, von den frühen Werken von Luhmann, Barber und Giddens (siehe einen detaillierteren Überblick). Dieses Wachstum des Vertrauens wurde durch anhaltende Veränderungen in der Gesellschaft stimuliert, insbesondere als Spätmoderne und Postmoderne bekannt. Sviatoslav räumte ein, dass die Gesellschaft Vertrauen braucht, weil sie sich zunehmend am Rande des Vertrauens in das, was aus alltäglicher Erfahrung und Kontingenz neuer Möglichkeiten bekannt ist. Ohne Vertrauen sollte man immer alle möglichen Nachteile berücksichtigen, was zu einer Lähmung durch Analyse führt. In diesem Sinne handelt Vertrauen als Entscheidungs heuristisch, so dass der Entscheidungsträger gebundene Rationalität überwinden und verarbeiten kann, was sonst eine zu komplexe Situation wäre. Vertrauen kann als Wette auf eine von vielen contingent Futures gesehen werden, speziell die, die scheint, um die größten Vorteile zu liefern. Sobald die Wette entschieden wird (d.h. Vertrauen gewährt wird), setzt der Treuhänder seinen Unglauben aus, und die Möglichkeit eines negativen Handlungsverlaufs wird überhaupt nicht berücksichtigt. Das Vertrauen wirkt daher als Reduktionsmittel der sozialen Komplexität und ermöglicht die Zusammenarbeit. Die Soziologie konzentriert sich tendenziell auf zwei unterschiedliche Ansichten: die Makro-Ansicht der sozialen Systeme und eine Mikro-Ansicht einzelner sozialer Akteure (wo sie an die Sozialpsychologie grenzt). Ebenso folgen Ansichten auf Vertrauen dieser Dichotomie. Auf einer Seite kann die systemische Rolle des Vertrauens mit einer gewissen Missachtung der psychologischen Komplexität diskutiert werden, die das individuelle Vertrauen untermauert. Der Verhaltensansatz zum Vertrauen wird in der Regel angenommen, während Handlungen sozialer Akteure messbar sind, was zu einer statistischen Modellierung des Vertrauens führt. Diese systemische Herangehensweise kann mit Studien zu sozialen Akteuren und ihrem Entscheidungsprozess kontrastiert werden, in der Erwartung, dass das Verständnis eines solchen Prozesses das Entstehen von Vertrauen erklären (und modellieren lassen). Die Soziologie erkennt an, dass die Kontingenz der Zukunft eine Abhängigkeit zwischen den sozialen Akteuren schafft, und zwar, dass der Treuhänder vom Treuhänder abhängig wird. Vertrauen wird als eine der möglichen Methoden gesehen, um eine solche Abhängigkeit zu lösen, eine attraktive Alternative zur Kontrolle zu sein. Vertrauen ist besonders wertvoll, wenn der Treuhänder viel mächtiger ist als der Treuhänder, doch ist der Treuhänder verpflichtet, den Treuhänder zu unterstützen. Moderne Informationstechnologien haben nicht nur den Übergang zu einer postmodernen Gesellschaft erleichtert, sondern auch traditionelle Ansichten zum Vertrauen herausgefordert. Die Forschung der Informationssysteme hat festgestellt, dass sich Einzelpersonen auf das Vertrauen in die Technologie entwickelt haben, das von zwei primären Konstrukte demonstriert wurde. Das erste besteht aus menschenähnlichen Konstrukten einschließlich Wohlwollen, Ehrlichkeit und Kompetenz, während das zweite systemähnliche Konstrukte wie Nützlichkeit, Zuverlässigkeit und Funktionalität verwendet. Die Diskussion um die Beziehung zwischen Informationstechnologien und Vertrauen ist nach wie vor im Gange, da die Forschung in ihren Kinderstadien bleibt. Art des sozialen Vertrauens Vier Arten von sozialem Vertrauen werden erkannt: Verallgemeinertes Vertrauen oder Vertrauen in Fremde ist eine wichtige Form des Vertrauens in die moderne Gesellschaft, die eine große Menge sozialer Interaktionen zwischen Fremden einschließt. Out-group Vertrauen ist das Vertrauen, das ein Individuum in Mitglieder einer anderen Gruppe hat. Dies könnte beispielsweise Mitglied einer anderen ethnischen Gruppe sein, oder Bürger eines anderen Landes. In-group Vertrauen ist das, was in Mitglieder der eigenen Gruppe platziert wird. Vertrauen in Nachbarn betrachtet die Beziehungen zwischen Personen, die eine gemeinsame Wohnumgebung teilen. Einfluss ethnischer Vielfalt Mehrere Dutzend Studien haben die Auswirkungen ethnischer Vielfalt auf das soziale Vertrauen untersucht. Die in der jährlichen Überprüfung der Politischen Wissenschaft veröffentlichte Forschung kam zu dem Schluss, dass es drei wichtige Debatten zu diesem Thema gab: Warum reduziert ethnische Vielfalt das soziale Vertrauen? Kann der Kontakt den negativen Zusammenhang zwischen ethnischer Vielfalt und sozialem Vertrauen reduzieren? Ist ethnische Vielfalt ein Stand-in für sozialen Nachteil? Die Metaanalyse von 87 Studien zeigte eine konsistente, aber bescheidene, negative Beziehung zwischen ethnischer Vielfalt und sozialem Vertrauen. Die ethnische Vielfalt hat die stärksten negativen Auswirkungen auf das Vertrauen der Nachbarn, das Vertrauen der Gruppe und das allgemeine Vertrauen. Es schien keine signifikanten Auswirkungen auf das Vertrauen außerhalb der Gruppe zu haben. Die begrenzte Größe des Aufpralls bedeutet apokalyptische Ansprüche darüber sind übertrieben. Psychologie In der Psychologie glaubt Vertrauen, dass die Person, die vertraut ist, tun wird, was erwartet wird. Laut dem psychoanalysten Erik Erikson ist die Entwicklung des Grundvertrauens der erste Zustand der psychosozialen Entwicklung, der in den ersten zwei Lebensjahren auftritt oder nicht. Erfolg führt zu Gefühlen von Sicherheit und Optimismus, während Misserfolg zu einer Orientierung von Unsicherheit und Misstrauen führt, die möglicherweise zu Anhaftungsstörungen führen. Die dispositionale Neigung einer Person, anderen zu vertrauen, kann als Persönlichkeitsmerkmal betrachtet werden und als solcher ist einer der stärksten Vorhersagen des subjektiven Wohlbefindens. Vertrauen erhöht subjektives Wohlbefinden, weil es die Qualität der zwischenmenschlichen Beziehungen verbessert; glückliche Menschen sind qualifiziert, gute Beziehungen zu fördern. Vertrauen ist integraler Bestandteil der Idee des sozialen Einflusses: Es ist einfacher, jemanden zu beeinflussen oder zu überzeugen, der vertraut. Der Begriff des Vertrauens wird zunehmend angenommen, um die Akzeptanz von Verhaltensweisen durch andere, Institutionen (z.B. Regierungsbehörden) und Objekte wie Maschinen vorherzusagen. Noch einmal sind Wahrnehmungen von Ehrlichkeit, Kompetenz und Wertähnlichkeit (etwa ähnlich wie Wohlwollen) wesentlich. Es gibt drei verschiedene Formen des Vertrauens, die in der Psychologie allgemein untersucht werden. Vertrauen ist für jemanden verletzlich, auch wenn sie vertrauenswürdig sind. Vertrauenswürdigkeit sind die Eigenschaften oder Verhaltensweisen einer Person, die positive Erwartungen in einer anderen Person inspirieren. Trust-Propensity ist die Tendenz, sich für andere im Allgemeinen anfällig zu machen. Die Forschung deutet darauf hin, dass sich diese allgemeine Tendenz im Laufe der Zeit in Reaktion auf wichtige Lebensereignisse ändern kann. Sobald das Vertrauen verloren ist, durch offensichtliche Verletzung eines dieser drei Determinanten, ist es sehr schwer, zurückzugewinnen. So gibt es klare Asymmetrie im Gebäude gegen Zerstörung des Vertrauens. Zunehmend in den letzten Zeiten wurde Forschung über den Begriff des Vertrauens und seine sozialen Auswirkungen durchgeführt: In ihrem Buch versucht Barbara Misztal, alle Glaubensrichtungen zusammenzufassen. Sie beschreibt drei grundlegende Dinge, die Vertrauen in das Leben der Menschen tut: es macht das soziale Leben vorhersehbar, es schafft ein Gefühl der Gemeinschaft, und es macht es einfacher für die Menschen zusammen zu arbeiten. Im Kontext des sexuellen Vertrauens beschreibt Riki Robbins vier Stadien. Diese bestehen aus perfektem Vertrauen, beschädigtem Vertrauen, verwüstetem Vertrauen und wiederhergestelltem Vertrauen. Im Kontext der Informationstheorie definiert und kontrastiert Ed Gerck das Vertrauen in soziale Funktionen wie Macht, Überwachung und Rechenschaftspflicht. Aus sozialer Identitätsperspektive ergibt sich die Neigung, Fremden zu vertrauen (siehe in-group favoritism) aus der gegenseitigen Kenntnis einer gemeinsamen Gruppenmitgliedschaft, Stereotypen oder der Notwendigkeit, die positive Eigenart der Gruppe zu erhalten. Trotz der Zentralität des Vertrauens auf das positive Funktionieren des Menschen und der Beziehungen ist sehr wenig bekannt, wie und warum sich das Vertrauen entwickelt, aufrechterhalten und zerstört wird. Ein Faktor, der das Vertrauen unter den Menschen verbessert, ist die Gesichtsähnlichkeit. Durch die digitale Manipulation der Gesichtsähnlichkeit in einem Zwei-Personen-Sequential Trust-Spiel wurde nachgewiesen, dass mit ähnlichen Gesichtsmerkmalen (Gesichtsähnlichkeit) das Vertrauen in den jeweiligen Partner eines Subjekts verbessert. Obwohl Gesichtsähnlichkeit gezeigt wurde, um das Vertrauen zu erhöhen, hatte es auch die Wirkung von vermindertem sexuellem Verlangen in einem bestimmten Partner. In einer Reihe von Tests wurden im Rahmen eines langfristigen oder kurzfristigen Verhältnisses digital manipulierte Gesichter für die Attraktivität bewertet. Die Ergebnisse zeigten, dass im Kontext einer kurzfristigen Beziehung, die vom sexuellen Verlangen abhängig ist, ähnliche Gesichtsmerkmale einen Rückgang des Verlangens verursachten. Im Rahmen einer langfristigen Beziehung, die von Vertrauen abhängig ist, haben ähnliche Gesichtszüge die Attraktivität eines Individuums erhöht, was zu der Annahme führt, dass Gesichts- und Vertrauensähne große Auswirkungen auf die Beziehungen haben. Interpersonal Trust Literatur legt nahe, dass vertrauensdiagnostische Situationen ein Mittel bieten, mit dem Einzelpersonen das Vertrauen in Beziehungen erfassen oder verändern können. Trust-diagnostische Situationen beziehen sich auf Trust- oder Stammtest-Situationen, die die Fähigkeit der Testpartner im besten Interesse des anderen Individuums oder der Beziehung zu handeln testen und gleichzeitig diese Option, die sich im persönlichen Selbstinteresse befindet, ablehnen. Trust-diagnostische Situationen treten im Laufe des Alltags auf, können aber von Personen geschaffen werden, die das aktuelle Vertrauen in eine Beziehung testen möchten. Niedrige Vertrauensverhältnisse treten auf, wenn Einzelpersonen wenig Vertrauen haben, dass ihr Partner wirklich über sie oder die Beziehung besorgt ist. Diejenigen in niedrigen Vertrauensverhältnissen neigen dazu, beunruhigende Beiträge zu machen, bei denen die Folgen des negativen Verhaltens des Partners von größtem Fokus werden, und die Auswirkungen positiver Aktionen werden minimiert. Dies ernährt sich in die übergeordnete Vorstellung, dass der Partner des Individuums in der Beziehung disinteressiert wird, und alle positiven Handlungen werden mit Skepsis erfüllt, was zu weiteren negativen Ergebnissen führt. Menschen mit Behinderungen können sich nicht immer an Chancen für vertrauensvolle Beziehungen beteiligen. Jemand, der einer missbräuchlichen Kindheit ausgesetzt war, kann von irgendwelchen Beweisen beraubt worden sein, dass Vertrauen in zukünftigen zwischenmenschlichen Beziehungen gerechtfertigt ist. Ein wichtiger Schlüssel zur Behandlung der sexuellen Opferung eines Kindes ist der Wiederaufbau des Vertrauens zwischen Eltern und Kind. Das Fehlen der Erwachsenen zur Validierung des sexuellen Missbrauchs trägt zur Schwierigkeit des Kindes, sich selbst und anderen zu vertrauen. Darüber hinaus kann Vertrauen oft durch die Erosion einer Ehe beeinflusst werden. Kinder der Scheidung haben nicht weniger Vertrauen in Mütter, Partner, Ehegatten, Freunde und Mitarbeiter als ihre Freunde intakter Familien. Die Auswirkungen der elterlichen Scheidung sind auf das Vertrauen in den Vater beschränkt. Wichtig ist, dass neben den menschlichen Zielen Vertrauen in nicht-menschliche Agenten gesetzt wird. Zum Beispiel können Menschen an Tieren, im wissenschaftlichen Prozess und in sozialen Maschinen vertrauen. Vertrauen hilft, einen sozialen Vertrag zu schaffen, der es Menschen und Haustieren erlaubt, zusammen zu leben. Das Vertrauen in den wissenschaftlichen Prozess ist mit einem erhöhten Vertrauen in Innovationen wie Biotechnologie verbunden. Wenn es um das Vertrauen in soziale Maschinen geht, sind die Menschen bereiter, intelligente Maschinen mit humanoiden Morphologien und weiblichen Ellen zu vertrauen und wenn sie sich auf Aufgaben konzentrieren (versus socialization) und wenn sie sich moralisch gut verhalten. In der Regel können sie als Funktion der maschinellen Heuristik vertraut sein – die mentale Abkürzung vorausgesetzt, dass Maschinen weniger vorgespannt, genauer und zuverlässiger sind als Menschen, so dass Menschen manchmal einem Roboter mehr als einem Menschen vertrauen können. Sozialer Identitätsansatz Der soziale Identitätsansatz erklärt das Vertrauen in Fremde als Funktion von gruppenbasierten Stereotypen oder gruppenbegünstigten Verhaltensweisen basierend auf salient Gruppenmitgliedschaften. In Bezug auf die Gruppenbegünstigung denken die Menschen in der Regel gut an Fremde, aber erwarten eine bessere Behandlung von Gruppenmitgliedern im Vergleich zu außerhalb Gruppenmitglieder. Diese größere Erwartung überträgt sich dann in eine höhere Neigung, einem in-group-Mitglied zu vertrauen, anstatt aus-group-Mitglied. Es wurde darauf hingewiesen, dass es nur vorteilhaft ist, solche Erwartungen eines In-Gruppen-Freunds zu bilden, wenn sie auch die Gruppenmitgliedschaft des Empfängers kennen. Es gibt erhebliche empirische Aktivitäten im Zusammenhang mit dem sozialen Identitätsansatz. Allokatorstudien wurden häufig eingesetzt, um gruppenbasiertes Vertrauen in Fremde zu verstehen. Sie können als einseitige oder bilaterale Austauschbeziehungen eingesetzt werden. Allgemeine Sozialkategorien wie Universitäts-Affiliation, Kurs-Durs und sogar Ad-hoc-Gruppen wurden verwendet, um zwischen Gruppen- und Gruppenmitgliedern zu unterscheiden. In unilateralen Vertrauensstudien wird der Teilnehmer gebeten, zwischen Geldumschlägen zu wählen, die zuvor von einem in-group oder aus-group-Mitglied zugewiesen wurden. Sie haben keine Vor- oder Zukunftschancen für Interaktionen und simulieren Brewers Vorstellung, dass die Gruppenmitgliedschaft ausreichte, um gruppenbasiertes Vertrauen und damit die Zusammenarbeit herbeizuführen. Die Teilnehmer konnten einen Betrag von nichts bis zum Maximalwert erwarten, den ein Allokator ausgeben konnte. Bilaterale Studien des Vertrauens haben ein Investment-Spiel von Berg und Kollegen, wo Einzelpersonen wählen, um einen Teil oder kein Geld zu einem anderen. Jeder gegebene Betrag würde verdreifacht und der Empfänger würde dann entscheiden, ob er den Gefallen zurückgeben würde, indem er dem Absender Geld zurückgibt. Das vertrauensvolle Verhalten des Senders und die eventuelle Vertrauenswürdigkeit des Empfängers wurde durch die Geldgabe beispielhaft. Die empirische Forschung hat gezeigt, dass, wenn die Gruppenmitgliedschaft entfremdet und beiden Parteien bekannt ist, Vertrauen den in Gruppenmitgliedern leichter gewährt wird als die Mitglieder außerhalb der Gruppe. Dies geschah auch dann, wenn der gruppeninterne Stereotyp vergleichsweise weniger positiv war als die aus der Gruppe (z.B. Psychologie gegen Krankenschwestern), in Abwesenheit von persönlichen Identitätsschlangen, und wenn die Teilnehmer die Möglichkeit hatten, eine sichere Summe von Geld (d.h. im Wesentlichen aus der Notwendigkeit, einem Fremden zu vertrauen). Dagegen, wenn nur der Empfänger der Gruppenmitgliedschaft bekannt gemacht wurde, wird Vertrauen auf Gruppen-Stereotypen angewiesen. Die Gruppe mit dem positiveren Stereotyp wurde selbst über die der Gruppe (z.B. Pflege über Psychologie-Duren) vertraut (z.B. Pflege über Psychologie-Duren). Ein weiterer Grund für in-groups favoring Verhaltensweisen in Trust könnte auf die Notwendigkeit zurückzuführen sein, in-group positive Unterscheidungskraft, vor allem in Gegenwart von sozialer Identität Bedrohung zu halten. Vertrauen in Fremde aus der Gruppe stieg, als persönliche Ellen auf Identität enthüllt wurden. Philosophie Während viele Philosophen über verschiedene Formen des Vertrauens geschrieben haben, ist dies die Grundlage, auf der diese Formen modelliert werden können. Damit ein Akt als Ausdruck des Vertrauens eingestuft werden kann, darf er die Erwartungen des Treuhänders nicht verraten. In diesem Sinne argumentieren einige Philosophen wie Lagerspetz, dass Vertrauen eine Art Vertrauen ist, obwohl nicht nur auf die Einhaltung. Gambetta argumentierte, dass es der inhärente Glaube ist, dass andere in der Regel gute Absichten haben, die die Grundlage für unsere Verantwortung auf sie ist. Philosophen wie Annette Baier haben diese Auffassung vertreten, indem sie einen Unterschied zwischen Vertrauen und Vertrauen herstellen, indem sie sagen, dass Vertrauen verraten werden kann, während die Abhängigkeit nur enttäuscht werden kann (Baier 1986, 235). Carolyn McLeod erklärt Baiers Argument, indem wir folgende Beispiele geben: Wir können uns auf unsere Uhr verlassen, um die Zeit zu geben, aber wir fühlen uns nicht verraten, wenn es bricht, so können wir nicht sagen, dass wir es vertrauen; wir vertrauen nicht, wenn wir verdächtig sind von der anderen Person, weil dies tatsächlich ein Ausdruck des Misstrauens ist (McLeod 2006). Die Verletzung des Vertrauens garantiert diesen Verrat. Somit unterscheidet sich das Vertrauen von der Abhängigkeit in dem Sinne, dass ein Treuhänder das Risiko eines Verrats akzeptiert. Karen Jones schlug vor, dass es einen emotionalen Aspekt des Vertrauens gibt, ein Element des Optimismus, dass der Treuhänder das Richtige tun wird, das auch als affektives Vertrauen bezeichnet wird. Obwohl wir unter Umständen auch ohne die optimistische Erwartung anderen vertrauen, hoffen wir vielmehr auf die bloße Anerkennung, dass die Person an sich selbst vertraut wird, die günstige Handlung veranlassen. Dies ist als therapeutisches Vertrauen bekannt und gibt dem Treuhänder einen Grund, vertrauenswürdig zu sein, und dem Treuhänder einen Grund zu glauben, dass sie vertrauenswürdig sind. In diesen Situationen ist das Verratsgefühl bei Verletzung des Vertrauens allgemein gerechtfertigt. Die Definition des Vertrauens als Glaube an etwas oder eine zuversichtliche Erwartung über etwas eliminiert den Begriff des Risikos, weil es nicht beinhaltet, ob die Erwartung oder der Glaube günstig oder ungünstig ist. Zum Beispiel, um eine Erwartung eines Freundes zu haben, der spät zum Abendessen ankommt, weil sie gewohnheitsmäßig spät für die letzten fünfzehn Jahre angekommen ist, ist eine zuversichtliche Erwartung (ob wir mit ihrer ärgerlichen späten Ankunft einverstanden sind). Das Vertrauen ist nicht das, was wir wünschen, sondern es ist in der Konsistenz der Daten unserer Gewohnheiten. Dadurch besteht kein Risiko oder Verratsgefühl, weil die Daten jetzt als kollektives Wissen vorliegen. Faulkner kontrastiert ein solches vorausschauendes Vertrauen mit vorgenanntem affektivem Vertrauen, das vorausschauende Vertrauen nur die Enttäuschung als Folge einer ungenauen Vorhersage, nicht Verrat, rechtfertigen kann. Economics Trust in Economics wird als Erklärung für einen Unterschied zwischen dem tatsächlichen menschlichen Verhalten und dem behandelt, das durch den individuellen Wunsch erklärt werden kann, sein Nutzen zu maximieren. In wirtschaftlicher Hinsicht kann Vertrauen eine Erklärung für einen Unterschied zwischen Nash Gleichgewicht und dem beobachteten Gleichgewicht liefern. Ein solcher Ansatz kann sowohl für Einzelpersonen als auch für Gesellschaften angewendet werden. Vertrauen ist für Wirtschaftswissenschaftler aus vielen Gründen wichtig. Unter der "Market for Lemons" Transaktion, die von George Akerlof als Beispiel populär gemacht wird, wenn ein Käufer eines Autos dem Verkäufer nicht vertraut, eine Zitrone nicht zu verkaufen, wird die Transaktion nicht eingetragen. Der Käufer wird die Transaktion nicht in Abwesenheit von Vertrauen eingehen, auch wenn das Produkt für den Käufer von großem Wert ist.Trust kann als wirtschaftliches Gleitmittel fungieren, die Kosten für Transaktionen zwischen Parteien reduzieren, neue Formen der Zusammenarbeit und generelle Weiterentwicklung der Geschäftsaktivitäten ermöglichen; Beschäftigung und Wohlstand. Diese Beobachtung hat ein bedeutendes Interesse daran geschaffen, das Vertrauen als eine Form des sozialen Kapitals zu betrachten und die Forschung zu einem näheren Verständnis des Entstehungs- und Verteilungsprozesses dieses Kapitals geführt. Es wurde behauptet, dass ein höheres soziales Vertrauen positiv mit der wirtschaftlichen Entwicklung korreliert. Auch wenn das ursprüngliche Konzept von "hohen Vertrauen" und "niedrigen Vertrauensgesellschaften nicht unbedingt bestehen kann, wurde es weithin akzeptiert und gezeigt, dass soziales Vertrauen der Wirtschaft zugute kommt und dass ein niedriges Vertrauen das Wirtschaftswachstum hemmt. Das Fehlen von Vertrauen schränkt das Wachstum in Beschäftigung, Löhne und Gewinne ein, wodurch das allgemeine Wohl der Gesellschaft reduziert wird. Die theoretische wirtschaftliche Modellierung zeigt, dass das optimale Vertrauen, das ein rationaler Wirtschaftsakteur bei Transaktionen ausstellen sollte, der Vertrauenswürdigkeit der anderen Partei entspricht. Ein solches Vertrauen führt zu einem effizienten Markt. Das Vertrauen weniger führt zum Verlust wirtschaftlicher Möglichkeiten, während das Vertrauen mehr zu unnötigen Schwachstellen und potenzieller Ausbeutung führt. Wirtschaft interessiert sich auch für die Quantifizierung von Vertrauen, in der Regel in monetärer Hinsicht. Als Indikatoren für den wirtschaftlichen Wert des Vertrauens kann die Korrelation zwischen einer Erhöhung der Gewinnmarge oder einer Verringerung der Transaktionskosten herangezogen werden. Wirtschaftliche "Trust-Spiele" werden häufig verwendet, um Vertrauen in Beziehungen unter Laborbedingungen empirisch zu quantifizieren. Es gibt mehrere Spiele und spielerische Szenarien im Zusammenhang mit Vertrauen, die versucht wurden, mit bestimmten Vorlieben für diejenigen, die die Einschätzung des Vertrauens in geldpolitische Begriffe ermöglichen. Vertrauensspiele sind so konzipiert, dass das Nash-Gleichgewicht von Pareto Optimum abweicht, so dass kein Spieler allein sein eigenes Nutzen durch Veränderung seiner egoistischen Strategie ohne Zusammenarbeit maximieren kann. Auch kooperierende Partner können profitieren. Die klassische Version des Trust-Spiels wurde als abstrahiertes Investment-Spiel beschrieben, das das Szenario eines Investors und eines Brokers verwendet. Der Investor kann einen Bruchteil seines Geldes investieren, und Broker kann nur einen Teil seiner Gewinne zurückgeben. Wenn beide Spieler ihrem wirtschaftlichen besten Interesse folgen, sollte der Investor nie investieren und der Broker wird nie in der Lage sein, etwas zurückzuzahlen. So ist der Fluss des Geldflusses, sein Volumen und Charakter ganz auf das Vorhandensein von Vertrauen zurückzuführen. Das Spiel kann als ein einmaliges oder wiederholtes Spiel mit denselben oder verschiedenen Spielern gespielt werden, um zwischen einer allgemeinen Neigung zum Vertrauen und Vertrauen in bestimmte Beziehungen zu unterscheiden. Mehrere andere Varianten dieses Spiels existieren. Reversing-Regeln führen zum Spiel des Misstrauens, Vorerklärungen können verwendet werden, um Absichten von Spielern zu etablieren, während Änderungen der Verteilung von Gewinnen kann verwendet werden, um die Wahrnehmung beider Spieler zu manipulieren. Das Spiel kann auch von mehreren Spielern auf dem geschlossenen Markt gespielt werden, mit oder ohne Informationen über den Ruf. Andere interessante Spiele sind z.B. binär-wählende Trust-Spiele, das Geschenk-Austausch-Spiel und verschiedene andere Formen von sozialen Spielen. Speziell Spiele, die auf dem Dilemma des Gefangenen basieren, werden häufig verwendet, um Vertrauen mit wirtschaftlichen Nutzen zu verbinden und die Rationalität hinter Gegenseitigkeit zu demonstrieren. Die Popularisierung des E-Commerce eröffnete die Diskussion des Vertrauens in die Wirtschaft auf neue Herausforderungen, während gleichzeitig die Bedeutung des Vertrauens erhöht und der Wunsch, die Entscheidung des Kunden zu vertrauen zu verstehen. So wurden z.B. zwischenmenschliche Beziehungen zwischen Käufern und Verkäufern durch die Technologie disintermediatiert und erforderten daher eine Verbesserung. Webseiten können den Käufer beeinflussen, um dem Verkäufer zu vertrauen, unabhängig von der tatsächlichen Vertrauenswürdigkeit des Verkäufers (z.B.). Reputationsbasierte Systeme verbesserten die Vertrauensbeurteilung, indem sie die kollektive Wahrnehmung von Vertrauenswürdigkeit erfassen und ein erhebliches Interesse an verschiedenen Reputationsmodellen generieren. Management- und Organisationswissenschaften In der Management- und Organisationswissenschaft wird Vertrauen als Faktor untersucht, der von organisatorischen Akteuren verwaltet und beeinflusst werden kann. Die Wissenschaftler haben besonders darauf geachtet, wie sich das Vertrauen auf individuelle und organisatorische Ebenen der Analyse entwickelt. Sie schlagen einen gegenseitigen Prozess vor, bei dem organisatorische Strukturen das Vertrauen der Individuen beeinflussen und gleichzeitig das Vertrauen der Individuen in organisatorische Strukturen manifestiert. Trust ist auch eine der Bedingungen einer Organisationskultur, die den Wissensaustausch unterstützt. Eine Organisationskultur, die den Wissensaustausch unterstützt, ermöglicht es Mitarbeitern, sich sicher und komfortabel zu fühlen, ihr Wissen, ihre Arbeit und ihr Know-how zu teilen. Struktur schafft oft Vertrauen in eine Person, die sie dazu ermutigt, sich wohl und am Arbeitsplatz zu fühlen; es macht eine ansonsten stressige Umgebung beherrschbar. Durch eine bequem organisierte Fläche zu arbeiten, wird die Konzentration sowie die Mühe zu erhöhen. Management- und Organisationswissenschaftler haben auch darauf aufmerksam gemacht, wie Vertrauen durch Verträge beeinflusst wird und wie Vertrauen mit formalen Mechanismen interagiert. Parallel zu dem sehr großen Interesse an Vertrauen haben Wissenschaftler in Management und verwandten Disziplinen den Fall für die Bedeutung des Misstrauens als verwandtes, aber ausgeprägtes Konstrukt gemacht. Seit Mitte der 1990er Jahre ist ein wesentlicher Organ der organisatorischen Forschung in einem von zwei verschiedenen, aber nicht ausschließlichen Paradigmen der Vertrauensforschung gefallen. Das erste Paradigma unterscheidet zwischen zwei großen Dimensionen des Vertrauens. Vertrauen in ein anderes kann als Kognitionsbasiertes Vertrauen (d.h. basierend auf rationaler Berechnung) und affektives Vertrauen (d.h. basierend auf emotionaler Bindung) charakterisiert werden. Zum Beispiel könnte das Vertrauen in eine Auto-Reparatur-Shop in Form einer Bewertung der Fähigkeiten des Shops kommen, um eine gute Arbeit zu tun, das Auto zu reparieren (kognitionsbasiertes Vertrauen) oder eine langjährige Beziehung mit dem Eigentümer des Shops (affect-based Trust). Das zweite Paradigma unterscheidet zwischen den vertrauenswürdigen Faktoren, die Vertrauen hervorrufen (d.h. die wahrgenommene Fähigkeit, Wohlwollen und Integrität) und sich selbst vertrauen. Gemeinsam sind diese Paradigmen nützlich, um vorherzusagen, wie unterschiedliche Dimensionen des Vertrauens in Organisationen durch die Demonstration verschiedener vertrauenswürdiger Attribute entstehen. Systeme In Systemen weist eine vertrauenswürdige Komponente eine Reihe von Eigenschaften auf, auf die sich eine andere Komponente verlassen kann. Wenn A vertraut B, könnte eine Verletzung in diesen Eigenschaften von B die korrekte Operation von A beeinträchtigen. Beachten Sie, dass diese von A vertrauten Eigenschaften von B nicht quantitativ oder qualitativ den tatsächlichen Eigenschaften von B entsprechen können. Dies geschieht, wenn der Designer des Gesamtsystems die Beziehung nicht berücksichtigt. Infolgedessen sollte Vertrauen in das Ausmaß der Vertrauenswürdigkeit der Komponente gelegt werden. Die Vertrauenswürdigkeit eines Bauteils ist somit nicht überraschend definiert, wie gut es eine Reihe von funktionalen und nicht-funktionalen Eigenschaften sichert, die sich von seiner Architektur, Konstruktion und Umgebung ableiten und gegebenenfalls ausgewertet werden. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung Bachmann, Reinhard und Zaheer, Akbar (eds) (2006). Handbuch der Trust Research. Cheltenham: Edward Elgar. Bicchieri, Cristina, Duffy, John and Tolle, Gil (2004). " Vertrauen unter Fremden", Philosophie der Wissenschaft 71: 1–34.Marková, I., Linell, P & Gillespie, A. (2007). "Trust und Misstrauen in der Gesellschaft". In Marková, I. und Gillespie, A. (Hrsg.)Trust und Misstrauen: Soziokulturelle Perspektiven. Greenwich, CT: Information Age Publishing, Inc.Kelton, Kari; Fleischmann, Kenneth R. & Wallace, William A. (2008). "Trust in Digital Information". Journal of the American Society for Information Science and Technology, 59(3):363–374. Kini, A., & Choobineh, J. (Januar 1998). "Trust im elektronischen Handel: Definition und theoretische Überlegungen". Papier präsentiert auf der Dreißig-ersten Hawaii International Conference on System Sciences, Kohala Coast, HI.Gillespie, A. (2007). "Die intersubjektive Dynamik von Vertrauen, Misstrauen und Manipulation". In Markova und Gillespie (Eds), Trust & Distrust: Soziokulturelle Perspektiven. Charlotte, NC: Info Age.Maister, David H., Green, Charles H. & Galford, Robert M. (2000). Der vertrauenswürdige Berater. Freie Presse, New York Schilke, Oliver; Reimann, Martin; Cook, Karen S. (2021). "Trust in Social Relations".Annual Review of Sociology.47(1) Externe Links Trust". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Vertrauen Sie bei PhilPapers Trust am Indiana Philosophy Ontology Project Zalta, Edward N. (ed.)."Trust". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Trust Building Aktivitäten Trust: Making and Breaking Cooperative Relations, herausgegeben von Diego Gambetta Am I Trustworthy?(1950)Bildungsvideoclip Stony Brook University wöchentliche Seminare zur Frage des Vertrauens in die persönlichen, religiösen, sozialen und wissenschaftlichen Reichedatenbank vonTrust Harvey S. James, Jr., Ph.D (August 2007 aktualisiert) Eine Vielzahl von Definitionen des Vertrauens werden gesammelt und aufgelistet.