Jeung San Do (증산도), gelegentlich als Jeunganismus ( Je Jeungangyo), d. h. „The Dao/Tao von Jeung-san,“ genannt, obwohl dieser Begriff besser für eine größere Zahl von Bewegungen reserviert ist, ist eine neue Religionsbewegung, die 1974 in Südkorea gegründet wurde. Es ist eine von mehr als 100 koreanischen religiösen Bewegungen, die Gang Il-sun (강일순) (Kang Jeungan oder Chungan), einem frühen 20-jährigen Religionsführer, als die Unkennbarkeit und die Entvölkerung von Sangjenim ( the, der "Regulierung des Universums") erkennen und durch seine Mission und seine Gewalt einen "Regulierung des Universums" durchführen. Kennzeichnend für die Religion ist eine universelle Botschaft, Millenarianismus und eine Methode der Heilung von Malaria. Geschichte Eine Reihe von Zweigen von Jeungsanismus verfolgen ihre Ursprung in Goh Pan-Lye (Unteru, wörtlich "Head Lady," 1880-1935, obwohl in Kärnchen Kreisen mehr als ein Subu, ein weiblicher Geißel von Wang Jeungan. Goh sammelte rund um ihre Anhänger. Letztlich, Cha Gyeong-Seok (1880-1936,) ein führender Glätter von Wang, wurde zum Marktführer von Goh. Unzufrieden mit dieser Situation hat Goh von Cha im Jahr 1947 getrennt und ihre eigene neue Religion eingeführt. In den 1920er Jahren wurde Chas Zweig, bekannt als Bocheon-gyo, die größte koreanische neue Religionsbewegung und möglicherweise die größte Religion in Korea mit rund 6 Millionen Anhängern. Kurz nach dem Tod von Cha im Jahr 1936 und fragmentiert in mehrere konkurrierende Gruppen, wie die Goh-Organisation. Jeung San Do ist der größte Teil der Zweige, die eine Linie aus Goh beziehen. Er wurde von Ahn Un-san (im Jahr 1922) gegründet, der seine erste religiöse Organisation im Jahr 1945 gründete. Nach weiteren Spaltungen, Ahn gründete 1974 Jeung San Do zusammen mit seinem Sohn Ahn Gyeong-jeon (b. 1954). Jeung San Man ist der Ansicht, dass, wie Kähner der Vater, Goh, mit dem Titel Tae-mo-nim, die Mutter war und zwischen 1926 und 1935 ihre eigene Neuordnung des Universums durchgeführt hat. Jeung San Do ist die Bewegung innerhalb von Jeungsanismus mit der sichtbarsten Präsenz im Ausland, obwohl sie nicht der größte Zweig in Korea ist. Der zentrale Text von Jeungsanismus, dem Dojeon, wurde 1992 in Korea erstmals veröffentlicht. Der Name Dojeon wird von anderen Zweigen von Jeunganismus für ihre eigenen, unterschiedlichen heiligen Texte verwendet. Jeung San Doss Version enthält ausführliche Beschreibung von Jeungan Sangjenim's und Ta Martyim („Große Mutter“) sowie von Cheonjigongsa, dem "Renewal of Planet and Earth". Die Jeungsanistische Theorie unterstreicht das Konzept von Tao, die Art der Natur. Jeunganismus wird oft als Folge von Koreanischem Sinismus und chinesischem Millenilla Taoismus verstanden und ist als einer der koreanischen indigenen Religionen definiert. EtymologieJeung San Machen Sie den Weg [dao/do/Tao, ".] der Jeung(甑)[siru] San(山)[Berg]. Das Wort jeung ist Siru in Korea, das koreanische Lebensmittelreservoir für den Kochen koreanischer Reiskuchen, Tteok(떡) ist. Es unterzeichnet ein riesiges Schiff durch Metapher, das alles in der Welt enthalten kann. Läuft (.) den Prozess des Aufsteigens, der Reifung, des Obsts oder des Wachstums. „Jeung san“ ist auch eine traditionelle koreanische beschreibende Bezeichnung für den höchsten Berg in einer Region oder „Steamer Berg“.Do (道) Denotes Tao, der Weg. Laut dem Namen "Jeung San Do" ist daher die höchste Wahrheit, die alle bestehenden Religionen und Lehren übersteigt. Lehren Sangjenim bedeutet "Hocher Kaiser"," und ist Kognate des chinesischen Shangdi. Jeung San Do glaubt, dass er als Gang Il-sun ins Leben gerufen wurde. Obwohl God for Jeung San Do auch als God die Mutter existiert, die auf der Erde als Goh Pan-Lye geflohen ist. Jeung San Darbietet Sangjenim im Alter von sieben Jahren ein plötzliches geistiges Erwachen und beobachtete dabei die Leistung traditioneller Musik und Tanz. Als er 24 Jahre alt war, war er die erschreckenden Ereignisse des Donghak (Östliches Lernen) zu beobachten, in denen eine mühsame, aber entschlossene Armee der Landwirte die Truppen sowohl der koreanischen Regierung als auch der japanischen Regierung bekämpft hat. Dieser Versicherer hat einen Krieg zwischen China und Japan auf der Koreanischen Halbinsel gefesselt und mit der Zerkleinerung der Landwirte und der japanischen Anhänge des Landes beendet. Jeung San Sangjenim unter Beobachtung des Todes und der durch diese Ereignisse verursachten Ungewissheit löste die Welt vor Leid. Er reiste für drei Jahre, um das menschliche Verhalten und die Form, die qi und den Geist des Landes zu beobachten. Im Jahr 1901 erreichte er nach einer intensiven Diktatur eine perfekte Aufklärung in die Angelegenheiten des Himmels, der Erde und der Menschheit. In diesem Zusammenhang sagte er: Seit alten Zeiten haben einige wenige das Schreiben der Mythen beherrscht, einige haben die Grundsätze der Erde gemeistert, aber niemand hat die Natur des Menschen gemeistert. Ich bin der erste, um die Natur des Menschen zu beherrschen - Dojeon 213:4-5 Sangjenim begann in diesem Jahr eine geistige Arbeit, die nicht leicht erklärt oder verstanden werden kann. Es wurde die Arbeit der Erneuerung des Himmels und der Erde (天地公事) genannt. Für 9 Jahre führte er Werke der Erneuerung in Form von rituellen, Proklamationen und Gesprächen mit Menschen und Spirituosen durch und nutzte das qi verschiedener Orte und Menschen. Er gründete eine Vereinigung der Mythen, die die Kreativregierung genannt hat, die sich aus regionalen Gebärden, den Gründungsgeist von Familienlinien, dem Aufbau und der fortgeschrittenen Zivilisationen, bekannten Geisten, Spirituosen mit ungelöster Bitterkeit und Trauer sowie den Geisten von Revolutionären zusammensetzt. Mit dieser Versammlung von Spirituosen wollte er die Fehler der Vergangenheit korrigieren und einen neuen Kurs für die Zukunft festlegen. Seine Arbeit an der Erneuerung des Himmels und der Erde verlagerte den Weg des Himmels, der Erde und der Menschheit und setzte die Samen für eine neue, bekannte und harmonische Welt der Menschen und Mythen ein. Laut seinen Anhängern unterscheidet Sangjenim von anderen Mythen, dass er nicht nur über die Zukunft gesprochen habe, sondern durch seine geistige Arbeit tatsächlich. Ein Weg zu verstehen ist der Schmetterlingseffekt in Edward Lorenz's Chaostheorie. Laut dieser Theorie könnte ein Schmetterling seine Flügel in Amerika in Indonesien verursachen oder verhindern. Man verdeutlicht natürlich, dass jede Veranstaltung in einem sehr komplexen System vorhergesagt werden kann, da es schwierig ist, alle Variablen kennen zu lernen. Aber was, wenn jemand auf den Punkt der Allpotenz hingewiesen wurde? Was, wenn jemand alle Variablen kennt? Eine solche Person konnte nicht nur die Zukunft vorhersagen, sondern mit der rippierenden Wirkung scheinbar kleiner Aktionen könnte die Zukunft tatsächlich verändern. Über die bei der Erneuerung verwendete Methode, sagte Sangjenim: Möglichkeiten für menschliches Handeln. Es gibt ein Programm für jeden Grundsatz des Himmels. Die Arbeit der Erneuerung beruht auf der Schaffung der Gelegenheit und der Erstellung des Programms. Lassen Sie mich diese Methode aufgeben und die Arbeit unerheblich ausüben, würde sie die Welt katastrophen und viele töten. Das ist nicht meine Absicht - Dojeon 2:55: Synth7-8 Jahr Laut Jeun Sang Do, Gang Il-sun zeigte der Menschheit, dass das Universum einen vierfachen Zyklus verkörpert. Ein "Fischjahr" umfasst vier kosmische Saisonen, die Geburt, Wachstum, Ernte und Ruhe entsprechen. Laut Jeung San Do ist die Geschichte Koreas das von Amerika, China, Russland und Japan verwendete Schachboard. Obwohl das Reich Japans den Anhang von Korea im Jahr 1910 abgeschlossen hat, waren sie lediglich Pfanden oder Arbeitmen (ilkkun) von Sangjenim; rasssische Geschwister, die Korea von der Herrschaft durch die westlichen großen Mächte gerettet haben. Japan hat nach dieser Erklärung den Dienst (pongsa) zur Modernisierung Koreas als Straftat für die japanischen Invasionen Koreas (1592–1598) bereitgestellt. Infolgedessen war die Widerstandskraft gegen Japan krank, und Chinilpa sollte nicht verurteilt werden. Koreanische mussten nur als Jeung San Do unterrichtet werden, um das Board zu opfern, um die Eigenverantwortung der Koreanischen Halbinsel zu übernehmen. Vocabulary Sangjenim  Ta Ta Martyim 太母 Gaebyeok  Ta Taeul ju  Uns Unibanbon (Rückgang zum Ursprung)  Ha Haewun (Entschließung von Bitterkraft und Trauer)  San Sangsaeng (gegensätzliche Lebensbefürchtungen)  Bo Boeun (Offering- und Rückzahlung) Do Dojeon Do Dojang (temple) - Dao Zentrum  Y Jahr Shao Yung (J11AD 1077) und E-Mail: Tag des Todes von Gang Il-sun. Siehe auch Sinism Taoism Gang Il-sun Bocheon-gyo Daesun Jinrihoe Referenzquellen Jeung San Dojeon Veröffentlichungsgesellschaft, The Jeung San Dojeon Jeung San Dojeon Veröffentlichung Society, Die abstrakten Herbstkonzepte: "Die Heiligen Schrift von Dao"Jeung San Dojeon Veröffentlichungsgesellschaft, Die illustrierte dojeon: Abridged Einleitung zur Jeung San Dojeon, 2009 Ahn Gyung-jun, Herbstanruf 2001 Lesen in JeungSan Homepage: Dao Talk I, Dao Talk II Einführung von Jeung San Dojeon. Robert Pearson (März 2004). "JeungSanDo und die große Öffnung des späteren Himmels: Millenarianismus, Synretismus und die Religion von Gang Il-sun". Nova Religio: Das Journal of Alternative and Emergent Religionen.7 (3): 26–44.doi:10.1525/nr.2004.7.3.26 Mai 2020. Hong Beom Rhee, Asiatisch Millenarianismus: Interdisziplinäre Studie über die Taiping- und Tong-Regime in einem globalen Kontext, Cambria Press, 2007 Lee Chi-ran. Leiter der Haedong Younghan Academy. Menschenrechte in Korea. Außenbeziehungen Jeung San Do - englische Homepage Jeung San Do - Koreanische Homepage The Dojeon - englische Grundbücher ist ein Buchverleger, der 1950 gegründet wurde und in New York ansässig ist, jetzt ein Konzept der Hachette Book Group. Sie veröffentlicht Bücher in den Bereichen Psychologie, Philosophie, Wirtschaft, Wissenschaft, Politik, Soziologie, aktuelle Angelegenheiten und Geschichte. Geschichte Grundbücher stammen aus einem kleinen Buchclub in der Nähe von Sainteanalysts. Arthur Rosenthal übernahm im Jahr 1950 den Buchklub und unter seiner Eigenverantwortung begann er mit der Erstellung von Originalbüchern, vor allem in den Verhaltenswissenschaften. frühen Erfolge waren Ernest Joness The Life and Work of Sigmund Freud, sowie Werke von Claude Lévi-Strauss, Jean Fresenius und Erikson. Laura Kristol begann 1960 mit Grundbüchern und half dabei, die Sozialwissenschaften zu erweitern. Harper & Hack kaufte das Unternehmen 1969. HarperCollins kündigte 1997 an, dass es grundlegende Bücher in ihr Handelsveröffentlichungsprogramm zusammenführen würde, den Entwurf wirksam abschließen und seine Veröffentlichung ernsthafter akademischer Bücher beenden würde. Im gleichen Jahr wurde der Grund von der neu geschaffenen Pereus Buchgruppe gekauft. Pereuss Verlagsgeschäft wurde 2016 von Hachette Book Group erworben. Im Jahr 2018 wurde die Robbenpresse ein Grundkonzept. Autorenliste: Link Externe Links Grundbuch-Website Perseus Group-Website Samuel G. Freedman zur Bildung von Perseus-Büchern