Ein Monopol (von griechischer ., mónos, 'einzig, allein' und  p, phongleîn, 'zu verkaufen") besteht, wenn eine bestimmte Person oder Unternehmen der einzige Lieferant eines bestimmten Rohstoffs ist. Letztere unterscheidet sich mit einer Monopsony, die sich auf die Kontrolle eines einzigen Unternehmens bezieht, um einen guten oder Dienstleistungen zu erwerben, und mit Oligopol und Duopol, die aus einigen wenigen Verkäufern bestehen, die einen Markt bergen. Monopole sind somit durch mangelnden wirtschaftlichen Wettbewerb gekennzeichnet, um die Ware oder Dienstleistung zu produzieren, fehlende lebensfähige Ersatzgüter und die Möglichkeit eines hohen Monopolpreises deutlich über den Grenzkosten des Verkäufers, die zu einem hohen Monopolgewinn führen. Die Vermonopolisierung oder Monopolisierung betrifft den Prozess, durch den ein Unternehmen die Möglichkeit erhält, Preise zu erhöhen oder Wettbewerber auszuschließen. In Wirtschaft ist ein Monopol ein einziger Verkäufer. Gesetzlich ist ein Monopol eine Unternehmenseinheit, die über beträchtliche Marktmacht verfügt, d. h. die Befugnis, überhöhte Preise zu berechnen, die mit einem Rückgang des sozialen Überschusses verbunden sind. Obwohl Monopole große Unternehmen sein können, ist die Größe kein Merkmal eines Monopols. Kleinunternehmen können weiterhin die Möglichkeit haben, die Preise in einer kleinen Industrie (oder auf dem Markt) anzuheben. Ein Monopol kann auch eine Monopsony-Kontrolle eines Marktsektors haben. Ebenso sollte ein Monopol von einem Kartell (eine Form von Oligopol) unterschieden werden, in dem mehrere Anbieter gemeinsam handeln, um Dienstleistungen, Preise oder Warenverkauf zu koordinieren. Monopole, Monopole, Monopole und Oligopolen sind alle Situationen, in denen ein oder mehrere Unternehmen über Marktmacht verfügen und daher mit ihren Kunden (monopol oder Oligopol) oder Lieferanten (Monops) in einer Weise interagieren, die den Markt verzerrt. Monopole können von einer Regierung geschaffen werden, die natürlich oder durch die Integration gebildet wird. In vielen Rechtsordnungen beschränken die Wettbewerbsvorschriften Monopole aufgrund von Bedenken der Regierung gegenüber möglichen negativen Auswirkungen. Eine marktbeherrschende Stellung oder ein Monopol auf einem Markt sind oft nicht illegal, aber bestimmte Arten von Verhalten können als missbräuchlich angesehen werden und daher rechtliche Sanktionen verhängen, wenn Unternehmen marktbeherrschend sind. Ein staatliches Monopol oder rechtliches Monopol wird dagegen vom Staat geahndet, oft, um Anreize für Investitionen in ein risikoreiches Unternehmen oder eine Interessengruppe zu schaffen. Patente, Urheberrechte und Marken werden manchmal als Beispiele für staatliche Monopole verwendet. Die Regierung kann das Vorhaben auch für sich reservieren und somit ein staatliches Monopol bilden, beispielsweise mit einem staatlichen Unternehmen. Monopole können natürlich aufgrund eines beschränkten Wettbewerbs auftreten, da die Branche mit Ressourcen intensiv ist und erhebliche Kosten für den Betrieb (z.B. bestimmte Eisenbahnsysteme) verlangt. Marktstrukturen Wirtschaftlich ist die Idee von Monopolen bei der Untersuchung von Managementstrukturen, die sich unmittelbar auf normative Aspekte des wirtschaftlichen Wettbewerbs beziehen, wichtig und bietet die Grundlage für Themen wie Industrieorganisation und Wirtschaft der Regulierung. Es gibt vier grundlegende Marktstrukturen in der traditionellen Wirtschaftsanalyse: perfekter Wettbewerb, monopolistischer Wettbewerb, Oligopol und Monopol. Ein Monopol ist eine Struktur, in der ein einziger Anbieter ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung produziert und vertreibt. Liegt ein einziger Verkäufer auf einem bestimmten Markt und es gibt keine engen Ersatzstoffe für das Produkt, so ist die Marktstruktur das eines "reinen Monopols". Manchmal gibt es viele Verkäufer in einer Industrie oder es gibt viele enge Ersatzstoffe für die hergestellten Waren, aber Unternehmen behalten eine gewisse Marktmacht. Letztere wird als "monopolistischer Wettbewerb" bezeichnet, während in einem Oligopol die Unternehmen strategisch zusammenarbeiten. Insgesamt vergleichen die wichtigsten Ergebnisse dieser Theorie die Preisfestsetzungsmethoden über Marktstrukturen, analysieren die Wirkung einer bestimmten Struktur auf das Wohlbefinden und variieren die technischen oder nachfragespezifischen Annahmen, um die Folgen eines abstrakten Gesellschaftsmodells zu bewerten. Die meisten Wirtschaftstexte folgen der Praxis, das Modell "vollständiger Wettbewerb" sorgfältig zu erklären, vor allem weil dies dazu beiträgt, Abgänge aus dem Modell zu verstehen (die sogenannten "unvollständigen Wettbewerbsmodelle"). Grenzen, was ein Markt ist und was nicht relevant ist, um wirtschaftliche Analysen durchzuführen. In einem allgemeinen Kontext des Gleichgewichts ist ein gutes ein besonderes Konzept, das geografische und zeitliche Merkmale umfasst. Die meisten Studien der Marktstruktur lockern ihre Definition eines guten, was mehr Flexibilität bei der Identifizierung von Ersatzgütern ermöglicht. Merkmale Ein Monopol hat mindestens eine dieser fünf Merkmale: Gewinnmaxin: Maximizes. Hersteller: Preis des zu veräußernden Ware oder der zu veräußernden Ware, sondern bestimmt die Menge, um den vom Unternehmen gewünschten Preis zu fordern. Höchste Zutrittsschranken: Andere Verkäufer sind nicht in der Lage, in den Markt des Monopols zu treten. Verkäufer: In einem Monopol gibt es einen Verkäufer des Guts, der alle Produktion produziert. Deshalb wird der gesamte Markt von einem einzigen Unternehmen bedient, und für praktische Zwecke ist das Unternehmen die gleiche wie die Branche. Preisdiskriminierung: Ein Monopolist kann den Preis oder die Menge des Produkts ändern. Sie verkaufen höhere Mengen zu einem niedrigeren Preis in einem sehr flexiblen Markt und verkaufen niedrigere Mengen zu einem höheren Preis in einem weniger elastischen Markt. Quellen von Monopolmonopolen sind deren Marktmacht von den Markteintrittsschranken abhängig – Umstände, die eine Wettbewerbsfähigkeit eines potenziellen Wettbewerbers verhindern oder erheblich behindern. Es gibt drei große Arten von Zutrittsschranken: wirtschaftliche, rechtliche und vorsätzlich. Wirtschaftshemmnisse: Wirtschaftshemmnisse umfassen Größenvorteile, Kapitalanforderungen, Kostenvorteile und technische Überlegenheit. Größenvorteile: Mehr Stückkosten für größere Produktionsmengen. Kostensteigerung in Verbindung mit großen anfänglichen Kosten, Wenn zum Beispiel die Branche groß genug ist, um ein Unternehmen von mindestens effizientem Umfang zu unterstützen, werden andere Unternehmen, die in der Branche tätig sind, in einer Größe arbeiten, die weniger als MES ist, und somit nicht zu durchschnittlichen Kosten produzieren können, die mit dem marktbeherrschenden Unternehmen wettbewerbsfähig sind. Wenn die langfristigen Durchschnittskosten des marktbeherrschenden Unternehmens ständig sinken, dann wird das Unternehmen auch weiterhin die kostengünstigste Methode haben, um einen guten oder guten Service zu erbringen. Eigenkapitalanforderungen: Produktionsverfahren, die große Kapitalinvestitionen erfordern, vielleicht in Form großer Forschungs- und Entwicklungskosten oder erheblicher Sonnenkkosten, begrenzen die Zahl der Unternehmen in einer Industrie: Dies ist ein Beispiel für Größenvorteile. technologische Überlegenheit: Ein Monopol kann besser in der Lage sein, die bestmögliche Technologie für die Herstellung ihrer Waren zu erwerben, zu integrieren und zu nutzen, während die Marktteilnehmer entweder nicht über das Fachwissen verfügen oder die großen Fixkosten (siehe oben) nicht für die effizienteste Technologie erfüllen können. Ein Großunternehmen kann daher oft Waren günstiger als mehrere Kleinunternehmen herstellen. Keine Ersatzwaren: Ein Monopol verkauft einen guten Verkauf, für den es keinen engen Ersatz gibt. Das Fehlen von Ersatzstoffen macht die Nachfrage nach dieser guten relativ unerheblichen, so dass Monopole positive Gewinne erzielen können. Kontrolle der natürlichen Ressourcen: Kernkraft ist die Kontrolle der Ressourcen (wie Rohstoffe), die für die Produktion eines Endguts von entscheidender Bedeutung sind. Netzaußenbeziehungen: Die Verwendung eines Produkts durch eine Person kann den Wert dieses Produkts auf andere Menschen beeinträchtigen. Dies ist der Netzeffekt. Es besteht eine direkte Beziehung zwischen dem Anteil der Menschen, die ein Produkt verwenden, und der Nachfrage nach diesem Produkt. Mit anderen Worten, mehr Menschen, die ein Produkt verwenden, umso größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein anderer Mensch das Produkt verwenden wird. Dies spiegelt sich aus FDS, Modetrends, sozialen Netzwerken usw. Sie kann auch eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung oder dem Erwerb von Marktmacht spielen. Das bekannteste aktuelle Beispiel ist die Marktbeherrschung der Microsoft-Büros und des Betriebssystems in persönlichen Computern. rechtliche Hindernisse: Legale Rechte können die Möglichkeit bieten, den Markt in einem guten Zustand zu monopolisieren. Rechte an geistigem Eigentum, einschließlich Patenten und Urheberrechten, geben eine monopolistische alleinige Kontrolle über die Produktion und den Verkauf bestimmter Waren. Immobilienrechte können einem Unternehmen eine ausschließliche Kontrolle der Materialien geben, die zur Herstellung eines guten Produkts erforderlich sind. Werbung: Werbung ist für den Verkauf des Produkts aufgrund des einzigen Benutzers von größter Bedeutung. Manipulation: Ein Unternehmen, das einen Markt monopolisieren möchte, kann verschiedene Arten von vorsätzlichen Maßnahmen ergreifen, um Wettbewerber auszuschließen oder den Wettbewerb zu beseitigen. Solche Maßnahmen umfassen Absprachen, Lobbying-Regierungsbehörden und Kraft (siehe wettbewerbswidrige Praktiken). Neben Markteintritts- und Wettbewerbshindernissen können die Ausstiegsschranken eine Marktmacht sein. Hindernisse für den Ausstieg sind Marktbedingungen, die es für ein Unternehmen schwierig oder teuer machen, seine Beteiligung an einem Markt zu beenden. hohe Liquidationskosten sind ein Haupthindernis zum Ausstieg. Marktausstieg und Abschottung sind manchmal getrennte Ereignisse. Die Entscheidung, ob sie stillgelegt oder betrieben wird, ist nicht von Ausstiegsschranken betroffen. Ein Unternehmen wird abgeschaltet, wenn der Preis unter den durchschnittlichen variablen Kosten fällt. Monopole gegenüber wettbewerbsfähigen Märkten Monopol und perfekter Wettbewerb sind zwar die Extreme der Marktstrukturen, doch gibt es eine gewisse Ähnlichkeit. Die Kosten sind identisch. Sowohl Monopole als auch vollkommen wettbewerbsfähige Unternehmen (PC) minimieren Kosten und maximieren Gewinn. Die Schließungsentscheidungen sind gleich. Beide werden davon ausgegangen, dass sie vollkommen wettbewerbsfähige Märkte haben. Es gibt Unterschiede, einige der wichtigsten Unterscheidungen sind: Marginale Einnahmen und Preis: In einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt sind die Preise gering. In einem Monopolmarkt liegt der Preis jedoch über den Grenzkosten. Produktdifferenzierung: Keine Produktdifferenzierung in einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt. Jedes Produkt ist vollkommen homogen und ein perfekter Ersatz für jede andere. Mit einem Monopol gibt es große absolute Produktdifferenzierung im Sinne, dass es keinen Ersatz für ein Monopol gibt. Der Monopolist ist der einzige Anbieter des fraglichen Guts. Ein Kunde kauft entweder von der Monopolisierungsstelle auf seine Geschäftsbedingungen oder ohne diese. Anzahl der Wettbewerber: PC-Märkte werden durch eine unbegrenzte Anzahl von Käufern und Verkäufern bevölkert. Ein Monopol besteht aus einem einzigen Verkäufer. Zutrittsschranken: Markteintrittshindernisse sind Faktoren und Umstände, die den Markteintritt von Wettbewerbern verhindern und neue Unternehmen davon abhalten, innerhalb des Marktes tätig zu werden. PC-Märkte haben freien Zugang und Ausstieg. Keine Zutrittsschranken oder Ausstiegswettbewerb bestehen. Monopole haben relativ hohe Zutrittsschranken. Die Schranken müssen stark genug sein, um potenziellen Wettbewerbern zu verhindern oder davon abzuhalten, die Nachfrage in den Markt zu bringen: Die Preislastizität der Nachfrage ist der prozentuale Anstieg der Nachfrage aufgrund einer prozentualen Veränderung des relativen Preises. Ein erfolgreicher Monopol hätte eine relativ unerhebliche Nachfragekurve. Leistungsstarke Eintrittsschranken sind ein geringer Grad an Elastizität. Ein PC-Unternehmen verfügt über eine vollkommen flexible Nachfragekurve. Die Elastizität für eine vollkommen wettbewerbsfähige Nachfragekurve ist unbegrenzt. Gewinn: Excess oder positive Gewinne werden mehr als die normale Rendite bei Investitionen. Ein PC-Unternehmen kann kurzfristig überhöhte Gewinne erzielen, aber überschüssige Gewinne ziehen Wettbewerber an, die frei in den Markt eintreten und die Preise senken können, wodurch überschüssige Gewinne auf Null gesenkt werden. Ein Monopol kann überschüssige Gewinne sichern, weil Marktzutrittsschranken verhindert werden. Gewinnmaximierung: Ein PC-Unternehmen maximiert Gewinne, indem es so produziert, dass der Preis den Grenzkosten entspricht. Ein Monopol maximiert Gewinne durch die Produktion, wo marginale Einnahmen den Grenzkosten entsprechen. Die Vorschriften sind nicht gleichwertig. Die Nachfragekurve für ein PC-Unternehmen ist vollkommen flexibel – flach. Die Nachfragekurve ist identisch mit der durchschnittliche Renditekurve und der Preislinie. Da die durchschnittliche Einnahmenkurve konstant ist, ist die Marginertragskurve auch konstant und entspricht der Nachfragekurve, durchschnittliche Einnahmen sind die gleichen Preise (AR = TR/Q = P x Q/Q = P). So ist die Preislinie auch mit der Nachfragekurve identisch. Summe: D = AR = MR = P. P-Max Menge, Preis und Gewinn: Kommt ein Monopolisten die Kontrolle einer früheren vollkommen wettbewerbsfähigen Industrie zu, würde der Monopolisten die Preise erhöhen, die Produktion verringern und positive wirtschaftliche Gewinne erzielen. Versorgungskurve: In einem vollkommen wettbewerbsorientierten Markt gibt es eine gut definierte Versorgungsfunktion mit einer einzigen Beziehung zwischen Preis und Menge. In einem Monopolmarkt gibt es keine Versorgungsbeziehung. Ein Monopolist kann eine kurzfristige Versorgungskurve nicht verfolgen, weil für einen bestimmten Preis keine einzigartige Menge geliefert wird. As Pindyck und Rubenfeld-Bemerkung, eine Änderung der Nachfrage "wird zu einer Änderung der Preise ohne Änderung der Produktion führen, Änderungen der Produktion ohne Preiswechsel oder beides." Monopole produzieren, wo marginale Einnahmen marginale Kosten entsprechen. Für eine bestimmte Nachfragekurve würde die Versorgungskurve die Preis-quantitätskombination an dem Punkt sein, an dem die Margen die Grenzkosten entsprechen. Wenn sich die Nachfragekurve verlagert, würde sich die Grenzertragskurve ändern und ein neues Gleichgewichts- und Lieferpunkt geschaffen. Letztere wäre in keinem herkömmlichen Sinne eine Versorgungskurve. Die wichtigste Unterscheidung zwischen einem PC-Unternehmen und einem Monopol besteht darin, dass das Monopol eine Abwärtsnachfragekurve und nicht die wahrgenommene vollkommene elastische Kurve des PC-Unternehmens hat. Konkret beziehen sich alle oben genannten Variationen auf diese Tatsache. Kommt es zu einer Abwärtsspirale Nachfragekurve, so gibt es eine gesonderte Margekurve. Die Auswirkungen dieser Tatsache sind am besten mit einer linearen Nachfragekurve erkennbar. Einschätzung, dass die umgekehrte Nachfragekurve der Form x = ein − bis ist. Letztlich ist die Gesamteinnahmenkurve TR = ay − bis2 und die Margekurve ist somit MR = ein − 2by. Mehrere Dinge sind offensichtlich. Erstens hat die Marge die gleiche y-Überwachung wie die umgekehrte Nachfragekurve. Zweitens ist die Steigung der Grenzertragkurve doppelt so hoch wie die umgekehrte Nachfragekurve. Drittens ist die X-Überwachung der Grenzertragkurve die Hälfte der umgekehrten Nachfragekurve. Was ist nicht ganz so deutlich, dass die Margekurve bei allen Punkten unter der umgekehrten Nachfragekurve liegt. Da alle Unternehmen Gewinne maximieren, indem MR und MC angemessen sind, muss es der Fall sein, dass bei der Gewinnmaximierung von MR und MC weniger als Preis sind, was bedeutet, dass ein Monopol weniger Menge zu einem höheren Preis produziert als wenn der Markt perfekt wettbewerbsfähig war. Die Tatsache, dass ein Monopol eine nach unten gerichtete Nachfragekurve hat, bedeutet, dass die Beziehung zwischen Gesamteinnahmen und Output für ein Monopol wesentlich anders ist als die von wettbewerbsfähigen Unternehmen. Gesamteinnahmen entsprechen der Preiszeit. Ein wettbewerbsfähiges Unternehmen verfügt über eine vollkommen flexible Nachfragekurve, die bedeutet, dass die Gesamteinnahmen proportional zum Output sind. Somit ist die Gesamteinnahmenkurve für ein wettbewerbsfähiges Unternehmen ein Reflex, der dem Marktpreis entspricht. Ein wettbewerbsfähiges Unternehmen kann alle vom Marktpreis gewünschten Ergebnisse verkaufen. Für ein Monopol zur Erhöhung des Verkaufs muss es den Preis senken. So ist die Gesamtertragskurve für ein Monopol ein Parabola, der am Ursprung beginnt und einen maximalen Wert erreicht, so dass die Gesamteinnahmen kontinuierlich sinken, bis die Gesamteinnahmen wieder Null sind. Gesamteinnahmen haben ihren maximalen Wert, wenn die Gesamteinnahmenquote Null beträgt. Die Steigung der Gesamteinnahmenfunktion ist marginale Einnahmen. So entstehen die Einnahmen, die eine Maximierung der Menge und des Preises ermöglichen, wenn MR = 0. Zum Beispiel davon ausgehen, dass die Nachfragefunktion des Monopols P = 50 − 2Q ist. Die Gesamtertragsfunktion wäre TR = 50Q - 2Q2 und die Margen würden 50 - 4Q betragen. Grenzüberschuss: 50 − 4 Q = 0 {\displaystyle 50-4Q=0} − 4 Q = ‐ 50 {\displaystyle 4Q=-50} Q = 12,5 Kaffeestyle Q=12,5} So beträgt die maximale Menge für das Monopol 12,5 Einheiten und der Ertragshöchstpreis beträgt 25, Ein Unternehmen mit einem Monopol hat keinen Preisdruck von Wettbewerbern, obwohl es den Preisdruck aus dem potenziellen Wettbewerb erfahren kann. Wenn ein Unternehmen die Preise zu viel erhöht, können andere in den Markt eintreten, wenn sie in der Lage sind, dasselbe Gut oder einen Ersatz zu einem niedrigeren Preis zu liefern. Die Idee, dass Monopole auf Märkten mit leichter Markteintritt nicht gegengesteuert werden müssen, ist bekannt als „Revolution in Monopoltheorie“. Ein Monopolist kann nur eine Prämie erhalten und in complementary Märkte gelangen nicht. Dies ist, dass die Gesamtgewinne, die ein Monopolist erzielen könnte, wenn er versucht, sein Monopol auf einem Markt durch Monopolisierung eines.n Marktes zu stärken, den zusätzlichen Gewinnen entsprechen, die es ohnehin verdienen könnte, indem es mehr für das Monopolprodukt selbst berechnet. Ein Monopolgewinn ist jedoch nicht wahr, wenn Kunden im Monopol gut gestrandet oder schlecht informiert sind oder das gebundene Gut hohe Fixkosten hat. Ein reines Monopol hat die gleiche wirtschaftliche Rationalität von vollkommen wettbewerbsfähigen Unternehmen, d.h. die Optimierung einer Gewinnfunktion aufgrund einiger Zwänge. Durch die Annahmen steigender Grenzkosten, exogener Input-Preise und Kontrolle konzentriert sich auf einen einzigen Agenten oder Unternehmer, die optimale Entscheidung ist, die marginalen Kosten und die geringen Produktionskosten zu verankern. Jedoch kann ein reines Monopol – im Gegensatz zu einem wettbewerbsfähigen Unternehmen – den Marktpreis für seine eigene Bequemlichkeit ändern: ein Rückgang der Produktion führt zu einem höheren Preis. In den Wirtschaftszweigen wird gesagt, dass reine Monopole "eine Abwärtsnachfrage" haben. Eine wichtige Folge dieses Verhaltens ist, dass in der Regel ein Monopol einen höheren Preis und eine geringere Menge Outputs als ein Preisunternehmen wählt; wieder ist weniger auf einem höheren Preis erhältlich. Unverselastbarkeit Regel Ein Monopol wählt diesen Preis aus, der den Unterschied zwischen Gesamteinnahmen und Gesamtkosten maximiert. Die Grundmarke (gemessen am Lerner Index) kann als P ‐ M P =  ausgedrückt werden 1 E d RICHdisplaystyle P-MC=P== -1EE_{d , wo E d Memestyle E_{d} die Preislastizität der Nachfrage des Unternehmens ist. Laut den Markenvorschriften ist das Verhältnis zwischen Gewinnmarge und Preis umgekehrt proportional zur Preislastizität der Nachfrage. Die Überschneidung der Regel ist, dass die flexiblere Nachfrage für das Produkt die weniger preisliche Leistung des Monopols hat. Marktmacht ist die Fähigkeit, den Preis des Produkts über den Grenzkosten zu erhöhen, ohne alle Kunden zu verlieren. Unternehmen haben bei der Festsetzung der Preise keine Marktmacht. Alle Unternehmen eines PC-Marktes sind Preisabnehmer. Der Preis wird durch die Wechselwirkung von Nachfrage und Angebot auf dem Markt oder auf dem Gesamtniveau festgesetzt. Einzelunternehmen nehmen einfach den vom Markt ermittelten Preis an und produzieren diese Produktionsmenge, die die Gewinne des Unternehmens maximiert. Wenn ein PC-Unternehmen versucht, die Preise über dem Marktniveau zu erhöhen, würden alle Kunden das Unternehmen verlassen und den Marktpreis anderer Unternehmen erwerben. Ein Monopol hat zwar beträchtliche, aber nicht unbegrenzte Marktmacht. Ein Monopol hat die Befugnis, Preise oder Mengen festzulegen, auch wenn nicht beide. Ein Monopol ist ein Preisträger. Monopol ist der Markt und die Preise werden vom Monopolisten auf der Grundlage ihrer Umstände und nicht der Interaktion von Nachfrage und Angebot festgesetzt. Die beiden Hauptfaktoren, die die Monopolmarktmacht bestimmen, sind die Nachfragekurve und ihre Kostenstruktur.Marktmacht ist die Fähigkeit, die Bedingungen des Austauschs zu beeinflussen, damit der Preis eines Produkts von einem einzigen Unternehmen festgesetzt wird (der Preis wird vom Markt nicht als vollkommener Wettbewerb festgesetzt). Obwohl die Marktmacht eines Monopols groß ist, ist die Nachfrageseite des Marktes noch begrenzt. Ein Monopol hat eine negative Nachfragekurve, nicht eine vollkommen unerhebliche Kurve. Jede Preiserhöhung wird daher zum Verlust einiger Kunden führen. Preisdiskriminierung Preisdiskriminierung erlaubt einem Monopolisten, seinen Gewinn zu steigern, indem sie höhere Preise für identische Waren an diejenigen berechnen, die bereit sind oder mehr bezahlen können. Beispielsweise kosten die meisten Wirtschaftsbücher in den Vereinigten Staaten mehr als in Entwicklungsländern wie Äthiopien. In diesem Fall nutzt der Verleger sein regierungseigenes Monopol zur Preisdiskriminierung zwischen den allgemein wohlhabenderen US-Wirtschaftern und den ärmeren äthiopischen Wirtschaftsstudenten. Ebenso kosten die meisten patentierten Arzneimittel in den USA mehr als in anderen Ländern mit einer (vermutten) ärmeren Kundenbasis. In der Regel wird ein hoher allgemeiner Preis aufgeführt, und verschiedene Marktsegmente erhalten unterschiedliche Rabatte. Dies ist ein Beispiel dafür, dass der Prozess der Erhebung von Gebühren für einige Menschen sozial akzeptabel ist. Preisdiskriminierung würde es dem Monopol ermöglichen, jedem Kunden den genauen Höchstbetrag zu berechnen, den sie zahlen möchten. Dies würde es dem Monopol ermöglichen, alle Verbraucherüberschüsse des Marktes zu gewinnen. Ein inländisches Beispiel wäre die Kosten von Flugzeugflügen im Zusammenhang mit ihrer Startzeit; dies ist der Flug, die höheren Flugscheine, die Diskriminierung von verspäteten Planern und oft Business-Airlines. Obwohl eine solche perfekte Preisdiskriminierung ein theoretischer Bau ist, können Fortschritte in der Informationstechnologie und der Mikromarketing die Möglichkeit näher bringen. Subial Preisdiskriminierung kann einige Kunden verursachen, die mit hohen Preiskunden unangemessen Pool sind, um vom Markt auszuschließen. Beispielsweise könnte ein armer Studenten in den USA vom Kauf eines wirtschaftlichen Textbuchs auf dem US-Preis ausgeschlossen werden, der den Studenten zum äthiopischen Preis erwerben konnte. Gleichermaßen kann ein wohlhabender Studenten in Äthiopien in der Lage sein, den US-Preis zu kaufen oder zu kaufen, wenngleich natürlich eine solche Tatsache des Monopolisten verbergen würde, um den ermäßigten dritten Weltpreis zu bezahlen. Diese sind tödliche Verluste und sinken die Gewinne eines Monopolisten. Fehlerverlust gilt als Nachteil für Gesellschaft und Marktbeteiligung. Monopolisten haben ein erhebliches wirtschaftliches Interesse daran, ihre Marktinformationen und Marktsegmentierung zu verbessern. Es gibt wichtige Informationen, um sich zu erinnern, wenn man das hier vorgestellte Monopolmodell (und seine zugehörigen Schlussfolgerungen) berücksichtigt. Das Ergebnis, dass Monopolpreise höher sind und die Produktion weniger günstiger ist als ein wettbewerbsfähiges Unternehmen nach einer Anforderung, dass das Monopol für verschiedene Kunden nicht unterschiedliche Preise verlangt. Das Monopol ist eingeschränkt von der Ausübung einer Preisdiskriminierung (dies wird als erste Preisdiskriminierung bezeichnet, so dass alle Kunden den gleichen Betrag berechnen). Wenn das Monopol Einzelpreise (diese dritte Preisdiskriminierung) berechnen darf, würde die Menge, die dem marginalen Kunden berechnet wird, identisch mit demjenigen eines wettbewerbsfähigen Unternehmens sein, wodurch der tödliche Verlust beseitigt wird; aber alle Gewinne aus dem Handel (sozialer Wohlfahrt) würden dem Monopolisten und dem Verbraucher zugute kommen. Grundsätzlich würde jeder Verbraucher zwischen völlig ohne das Produkt oder die Dienstleistung völlig unterscheiden und vom Monopolisten kaufen können. Solange die Preislastizität der Nachfrage für die meisten Kunden weniger als ein absolutes Wert ist, ist es für ein Unternehmen vorteilhaft, seine Preise zu erhöhen: es erhält mehr Geld für weniger Waren. Mit einem Preisanstieg ist die Preislastizität tendenziell steigend, und im optimalen Fall wird es für die meisten Kunden mehr als eine sein. Ein Unternehmen maximiert Gewinn durch Verkauf, bei dem die Margin-Einnahmen gering sind. Ein Unternehmen, das keine Preisdiskriminierung ausübt, wird den Gewinn maximieren, P,* für alle Kunden. In solchen Fällen gibt es Kunden, die bereit wären, einen höheren Preis zu zahlen als P* und diejenigen, die P* nicht bezahlen, aber zu einem niedrigeren Preis kaufen würden. Eine Preisdiskriminierungsstrategie zielt darauf ab, weniger preisempfindliche Käufer einen höheren Preis und die teureren Käufer einen niedrigeren Preis zu berechnen. Mehr Einnahmen werden aus zwei Quellen generiert. Das grundlegende Problem besteht darin, Kunden durch ihre Bereitschaft zu bezahlen. Zweck der Preisdiskriminierung ist es, Verbraucherüberschüsse an den Hersteller zu übertragen. Verbraucherüberschuss ist der Unterschied zwischen dem Wert eines guten Verbrauchers und dem Preis, den der Verbraucher auf dem Markt zahlen muss, um ihn zu kaufen. Preisdiskriminierung ist nicht auf Monopole beschränkt. Marktmacht ist ein Unternehmen in der Lage, die Preise zu erhöhen, ohne alle Kunden zu verlieren. Jedes Unternehmen, das über Marktmacht verfügt, kann eine Preisdiskriminierung ausüben. Wettbewerb ist die einzige Marktform, in der Preisdiskriminierung unmöglich wäre (eine vollkommen wettbewerbsfähige Firma verfügt über eine vollkommen flexible Nachfragekurve und hat keine Marktmacht). Es gibt drei Arten von Preisdiskriminierung. Erstens Preisdiskriminierung berechnet jeder Verbraucher den maximalen Preis, den der Verbraucher zu zahlen bereit ist. Zweite Preisdiskriminierung beinhaltet quantitative Rabatte. Diskriminierung aufgrund des dritten Grades bedeutet, dass Verbraucher nach der Bereitschaft zu zahlen sind, gemessen an der Preisflexibilität der Nachfrage und der Gebührenerhebung jeder Gruppe einen anderen Preis. Preisdiskriminierung in Drittländern ist die häufigste Art. Es gibt drei Voraussetzungen, die für ein Unternehmen vorliegen müssen, um eine erfolgreiche Preisdiskriminierung vorzunehmen. Erstens muss das Unternehmen über Marktmacht verfügen. Zweitens muss das Unternehmen Kunden nach ihrer Bereitschaft, sich für das Wohl zu bezahlen, in der Lage sein. Drittens muss das Unternehmen in der Lage sein, Weiterverkauf zu verhindern. Ein Unternehmen muss über eine gewisse Marktmacht verfügen, um Preisdiskriminierung zu praktizieren. Ohne Marktmacht kann ein Unternehmen nicht mehr bezahlen als der Marktpreis. Jede Marktstruktur, die durch eine nach unten schleppende Nachfragekurve gekennzeichnet ist, verfügt über Marktmacht – Monopol, Monopolismus und Oligopol. Die einzige Marktstruktur, die keine Marktmacht hat, ist perfekt. Ein Unternehmen, das Preisdiskriminierung praktizieren möchte, muss in der Lage sein, Midmen oder Makler daran zu hindern, den Verbraucherüberschuss selbst zu erwerben. Das Unternehmen führt dies durch Vermeidung oder Beschränkung des Wiederverkaufs. Viele Methoden werden verwendet, um den Wiederverkauf zu verhindern. Personen sind beispielsweise verpflichtet, eine Fotoidentifikation und einen Bordpass vor dem Borden eines Flugzeugs zu zeigen. Die meisten Reisenden gehen davon aus, dass diese Praxis eine Frage der Sicherheit ist. Hauptzweck bei der Erlangung der Fotoidentifikation ist es jedoch, zu bestätigen, dass der Ticketkäufer die Person ist, das Flugzeug zu führen und keine Person, die den Ticket von einem Discounter gekauft hat. Die Unfähigkeit, den Wiederverkauf zu verhindern, ist das größte Hindernis für eine erfolgreiche Preisdiskriminierung. Unternehmen haben jedoch zahlreiche Methoden entwickelt, um den Wiederverkauf zu verhindern. Universitäten verlangen beispielsweise, dass Studierende vor dem Eintritt in Sportveranstaltungen eine Identifizierung zeigen. Regierungen können es illegal machen, Tickets oder Produkte zu verkaufen. In Boston können die Roten Sox-Tickets nur wieder ins Team zurückkehren. Die drei Grundformen der Preisdiskriminierung sind erste, zweite und dritte Preisdiskriminierung. In erster Linie Preisdiskriminierung berechnet das Unternehmen den maximalen Preis, den jeder Kunde zahlen möchte. Der Höchstpreis für einen Verbraucher ist bereit, für eine Einheit des guten Preises zu bezahlen. Für jede Einheit versucht der Verkäufer, den Preis, der dem Verbraucherpreis entspricht, festzulegen. Direkte Informationen über die Bereitschaft des Verbrauchers, zu bezahlen, sind selten verfügbar. Verkäufer setzen sich in der Regel auf sekundäre Informationen ein, beispielsweise wenn eine Person (Postkodizes) lebt; zum Beispiel können Katalogverkäufer hochpreisige Kataloge zu hochwertigen Postcodes verwenden. Preisdiskriminierung in erster Linie erfolgt in Bezug auf professionelle Dienstleistungen oder bei Transaktionen mit Direktverkäufern. Ein Kontoinhaber, der eine Steuererklärung vorbereitet hat, hat beispielsweise Informationen, die verwendet werden können, um Kunden auf der Grundlage einer Schätzung ihrer Zahlungsfähigkeit zu berechnen. Preisdiskriminierung oder quantitative Diskriminierung werden in der zweiten Stufe unterschiedliche Preise berechnet, basierend auf der Art und Weise, wie viel sie kaufen. Für alle Verbraucher gibt es einen einzigen Preisplan, aber die Preise variieren je nach Kaufmenge. Die Theorie der zweiten Preisdiskriminierung ist ein Verbraucher bereit, nur eine bestimmte Menge an guter Qualität zu einem bestimmten Preis zu kaufen. Unternehmen wissen, dass Verbraucher bereit sind, niedriger zu kaufen, da mehr Einheiten gekauft werden. Aufgabe des Verkäufers ist es, diese Preispunkte zu ermitteln und den Preis zu senken, sobald ein erreicht ist, in der Hoffnung, dass ein ermäßigter Preis zusätzliche Einkäufe des Verbrauchers auslösen wird. z.B. verkaufen in Blöckeblöcken statt einzelne Einheiten. Preisdiskriminierung oder Multi-Marktpreisdiskriminierung klagt der Verkäufer den Verbrauchern in verschiedene Gruppen nach ihrer Bereitschaft, sich anhand ihrer Preislastizität der Nachfrage zu zahlen. Jede Gruppe von Verbrauchern wird effektiv zu einem separaten Markt mit ihrer eigenen Nachfragekurve und der Marge der Einnahmenkurve. Das Unternehmen versucht dann, die Gewinne in jedem Segment zu maximieren, indem MR und MC in der Regel einen höheren Preis für die Gruppe mit einer höheren Preisungleichheit und einem relativ geringeren Preis für die Gruppe mit einer flexibleren Nachfrage berechnen. Beispiele für Preisdiskriminierung in Drittländern. Fluggesellschaften zahlen höhere Preise für Geschäftsreisende als für Reisende. Grund dafür ist, dass die Nachfragekurve für einen Urlauber relativ flexibel ist, während die Nachfragekurve für einen Geschäftsreisenden relativ unerheblich ist. Jeder Determinant der Preislastizität kann für Segmentmärkte verwendet werden. Führungskräfte haben beispielsweise eine flexiblere Nachfrage nach Filmen als junge Erwachsene, weil sie in der Regel mehr freie Zeit haben. Kinos werden daher Rabatte für Senioren anbieten. Beispiel Assume, dass der Monopolisten durch ein einheitliches Preissystem fünf Einheiten zu einem Preis von 10 USD pro Einheit verkaufen würde. Bewertung, dass seine Grenzkosten 5 % pro Einheit ausmachen. Gesamteinnahmen würden 50 $ betragen, die Gesamtkosten wären 25 $ und die Gewinne würden 25 $ betragen. Kommt der Monopolisten eine preisliche Diskriminierung vor, würde er die erste Einheit für 50 $, die zweite Einheit für 40 $ und so verkaufen. Gesamteinnahmen würden 150 $ betragen, seine Gesamtkosten würden 25 $ betragen und sein Gewinn wäre 1 25.00 €. Mehrere Dinge sind wert. Der Monopolist erwirbt alle Verbraucherüberschüsse und beseitigt praktisch alle tödlichen Verluste, weil er bereit ist, an jeden zu verkaufen, der bereit ist, mindestens die Grenzkosten zu zahlen. So fördert die Preisdiskriminierung Effizienz. Zweitens, durch den Preis-Systempreis = durchschnittliche Einnahmen und gleiche Grenzeinnahmen. Dies ist der Monopolist wie ein vollkommen wettbewerbsfähiges Unternehmen. Drittens produziert der diskriminierende Monopolisten eine größere Menge als die Monopolisten, die von einer einheitlichen Preisregelung betrieben werden. Klasse der Kunden Eine erfolgreiche Preisdiskriminierung erfordert, dass Unternehmen die Verbraucher entsprechend ihrer Kaufbereitschaft voneinander trennen. Man kann die Bereitschaft des Kunden, einen guten Kauf zu kaufen, nur schwer bestimmen. Verbraucher direkt sind fruchtlos: Verbraucher wissen nicht, und in dem Maße, in dem sie tun, sind sie nicht geneigt, diese Informationen mit den Marktteilnehmern zu teilen. Die beiden wichtigsten Methoden zur Bestimmung der Bereitschaft zum Kauf sind die Beobachtung persönlicher Merkmale und Verbraucheraktionen. Informationen darüber, wo ein Mensch lebt (Postkodizes), wie die persönliche Kleider, welche Art von Auto er oder sie angetrieben, Beruf und Einkommens- und Ausgabenmuster können bei der Klassifizierung hilfreich sein. Monopole und Effizienz, die dem Standardmodell entsprechen, in dem ein Monopolist für alle Verbraucher einen einzigen Preis setzt, wird der Monopolisten eine geringere Menge an Waren zu einem höheren Preis verkaufen als die Unternehmen durch einen perfekten Wettbewerb. Da der Monopolisten letztlich Geschäfte mit Verbrauchern, die das Produkt oder die Dienstleistung über seinem Preis schätzen, führt die Monopolpreisung zu einem tödlichen Verlust, der auf mögliche Gewinne, die weder dem Monopolisten noch den Verbrauchern zugute kommen, verweist. Fehlerverlust ist die Kosten für die Gesellschaft, da der Markt nicht in Gleichgewicht ist, ist er ineffizient. Angesichts dieses tödlichen Verlusts ist der kombinierte Überschuss (oder der Wohlstand) für den Monopolisten und die Verbraucher notwendigerweise geringer als der Gesamtüberschuss, den die Verbraucher durch einen perfekten Wettbewerb erhalten. Wo die Effizienz durch die Gesamtgewinne des Handels definiert wird, ist die Monopolstellung weniger effizient als der perfekte Wettbewerb. Häufig wird argumentiert, dass Monopole im Laufe der Zeit weniger effizient und weniger innovativ werden, da sie nicht effizient oder innovativ sein müssen, um auf dem Markt zu konkurrieren. Manchmal kann dieser sehr hohe Verlust an psychologischer Effizienz einen potenziellen Wettbewerberwert vergrößern, der ausreicht, um Marktzugangsschranken zu überwinden oder Anreize für Forschung und Investitionen in neue Alternativen zu schaffen. Laut der Theorie der streitbaren Märkte sind Monopole unter bestimmten Umständen (Private) gezwungen, sich zu verhalten, wenn Wettbewerb herrschte, weil ihr Monopol für neue Marktteilnehmer verloren geht. Es ist wahrscheinlich, wenn die Markteintrittsschranken gering sind. Es könnte auch auf die Verfügbarkeit von Ersatzstoffen in anderen Märkten zurückzuführen sein. Beispielsweise war ein canaler Monopol, während im späten 18. Jahrhundert im Vereinigten Königreich viel weniger als im späten 19. Jahrhundert durch die Einführung von Eisenbahnen als Ersatz wert war. Im Gegensatz zu einem gemeinsamen Missverständnis versuchen Monopolisten nicht, Produkte für den höchsten Preis zu verkaufen, oder versuchen sie, Gewinne pro Einheit zu maximieren, sondern versuchen, den Gesamtgewinn zu maximieren. Naturmonopol Ein natürliches Monopol ist eine Organisation, die die Renditen auf die jeweilige Bandbreite der Produktion und relativ hohe Fixkosten erhöht. Ein natürliches Monopol kommt dort zu, wo die durchschnittlichen Produktionskosten "verzögert in der gesamten Produktnachfrage". Die relevante Produktnachfrage ist, wo die durchschnittliche Kostenkurve unterhalb der Nachfragekurve liegt. Wenn diese Situation auftritt, ist es für ein großes Unternehmen immer effizienter, den Markt zu beliefern als mehrere kleinere Unternehmen; in der Tat wird sich das Fehlen staatlicher Eingriffe auf diesen Märkten natürlich zu einem Monopol entwickeln. Häufig ist ein natürliches Monopol das Ergebnis einer ersten Rivalität zwischen mehreren Wettbewerbern. Ein frühzeitiger Marktteilnehmer, der die Kostenstruktur nutzt und schnell expandieren kann, kann kleinere Unternehmen davon ausschließen, andere Unternehmen zu betreten oder zu kaufen. Ein natürliches Monopol leidet unter denselben Ineffizienzen wie jedes andere Monopol. Link zu seinen eigenen Geräten wird ein gewinnorientiertes natürliches Monopol produzieren, wo marginale Einnahmen marginale Kosten entsprechen. Regulierung natürlicher Monopole ist problematisch. Fragmentierung solcher Monopole ist definitionsgemäß ineffizient. Die am häufigsten verwendeten Methoden im Umgang mit natürlichen Monopolen sind staatliche Vorschriften und öffentliches Eigentum. Regierungsverordnung besteht im Allgemeinen aus ordnungspolitischen Provisionen, die mit der Hauptsteuer auf die Festsetzung der Preise belastet sind. Um die Preise zu senken und die Produktion zu erhöhen, verwenden die Regulierungsbehörden häufig durchschnittliche Kostenpreise. Durch die durchschnittlichen Kostenpreise werden die Preise und die Menge durch die Kreuzung der durchschnittlichen Kostenkurve und der Nachfragekurve bestimmt. Diese Preisregelung beseitigt positive wirtschaftliche Gewinne, da die durchschnittlichen Kosten des Preises entsprechen. Durchschnittliche Preise sind nicht perfekt. Regulierungsbehörden müssen die durchschnittlichen Kosten abschätzen. Unternehmen haben einen geringeren Anreiz, Kosten zu senken. Diese Art ist nicht auf natürliche Monopole beschränkt. Durchschnittliche Preise haben auch einige Nachteile. Durch die Festsetzung des Preises, der dem oberen Rand der Nachfragekurve und der durchschnittliche Gesamtkostenkurve entspricht, ist die Produktion des Unternehmens ineffizient, da der Preis weniger als die Grenzkosten (das ist die Produktionsmenge für einen vollkommen wettbewerbsfähigen und allokativen Markt). J.S Mill war der erste Einzelperson, um Monopole mit dem Adjektiv zu beschreiben. Er nutzte es mit der Praxis. Mill gab damals die folgenden Beispiele für natürliche oder praktische Monopole: Gasversorgung, Wasserversorgung, Straßen, Kanäle und Eisenbahnen. Friedrich von Wieser zeigte in seiner Sozialwirtschaft seinen Standpunkt zum Postdienst als natürliches Monopol: „In Anbetracht der [etwa] einheitlichen Einheitsverwaltung wird der Wettbewerbsgrundsatz völlig abgeschreckt. Das parallele Netz einer anderen Postorganisation, neben dem bereits funktionierenden, wäre wirtschaftlich absurd; enorme Geldbeträge für die Anlage und das Management wären für keinen Zweck auszuweisen. Staatliches Monopol Ein staatliches Monopol (auch als "de jure monopoly" bezeichnet) ist eine Form von Monopolen, in denen eine Regierung einem privaten Einzel- oder Unternehmen ein ausschließliches Privileg gewährt. Monopole können ausdrücklich gewährt werden, wenn potenzielle Wettbewerber von einem bestimmten Gesetz oder implizit ausgeschlossen werden, beispielsweise wenn die Anforderungen einer Verwaltungsverordnung nur von einem einzigen Marktteilnehmer erfüllt werden können oder durch einen anderen rechtlichen oder verfahrensrechtlichen Mechanismus wie Patenten, Marken und Urheberrecht. Monopole Abschaltung Ein Monopolist sollte abgeschaltet werden, wenn der Preis weniger als durchschnittlich variable Kosten für jedes Outputniveau beträgt – d. h. wenn die Nachfragekurve vollständig unterhalb der durchschnittlichen variablen Kostenkurve liegt. Unter diesen Umständen würde der durchschnittliche Ertrag (MR = MC) weniger als durchschnittliche variable Kosten betragen, und die Monopolisten würden kurzfristig besser abgeschaltet. Blockierung von Monopolen Monopole können in einem unregulierten Markt möglicherweise durch neue Konkurrenz, Ausbrüche von Unternehmen oder Verbraucher, die Alternativen suchen, beendet werden. In einem geregelten Markt wird eine Regierung oft entweder das Monopol regulieren, es in ein öffentlich-rechtliches Monopol umwandeln oder es unerheblich fragmentieren (siehe Kartellrecht und Treuhänder). öffentliche Versorgungsunternehmen, die häufig mit nur einem Betreiber und damit weniger anfällig für effiziente Unterbrechungen sind, werden häufig stark reguliert oder öffentlich gehalten. US-amerikanische Telefon- und Finanzdienstleistungen (AT &T) und Standard Öl wird oft als Beispiele für die Auflösung eines privaten Monopols durch die Regierung angeführt. Das Bell System, später AT &T, wurde vor dem Wettbewerb zunächst durch das Kingsbury-Verpflichtung geschützt und später durch eine Reihe von Vereinbarungen zwischen AT &T und der Bundesregierung geschützt. Im Jahr 1984, Jahrzehnte nach der Rechtskraft, wurde AT &T in verschiedene Komponenten, MCI, Sprint, die in der Lage waren, wirksam auf dem Ferntelefonmarkt zu konkurrieren. Diese Ausbrüche sind auf das Vorhandensein eines tödlichen Verlusts und die Ineffizienz in einem Monopolmarkt zurückzuführen, der die Regierung dazu veranlasst, im Namen der Verbraucher und der Gesellschaft zu intervenieren, um den Wettbewerb zu stimulieren. Während die Einschätzung von Regulierungsbehörden und Richtern generell empfohlen hat, dass es keine Abhilfen für die Kartellrechtsdurchsetzung gibt, hat das jüngste Stipendien-Stipendium festgestellt, dass diese Feindseligkeiten, die die Verwalter ablösen, weitgehend ungerechtfertigt sind. Manche Wissenschaftler haben sogar zu Unrecht versucht, sich zu zersetzen, auch wenn sie falsch ausgerichtet sind, könnten die Zusammenarbeit, Innovation und Effizienz noch ermuntern. Gesetz Laut Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, der darauf abzielt, den Verbraucherschutz und die Effizienz der Ressourcenallokation durch den Schutz des Wettbewerbs auf dem nachgelagerten Markt zu verbessern. Das Bestehen eines sehr hohen Marktanteils bedeutet nicht immer, dass die Verbraucher überhöhte Preise zahlen, da die Gefahr neuer Marktteilnehmer die Preiserhöhung eines hohen Marktanteils beeinträchtigen kann.Wettbewerbsrecht macht nicht nur ein Monopol illegal, sondern missbraucht die Macht ein Monopol, beispielsweise durch Ausschlusspraktiken (d. h. die Preise hoch nur weil es die einzige ist). Man kann auch feststellen, dass es illegal ist, zu versuchen, ein Monopol zu erlangen, indem Praktiken zum Kauf des Wettbewerbs oder gleiche Praktiken gemacht werden. Liegt ein natürliches Ereignis, wie ein Wettbewerber, der aus geschäftlichen Tätigkeiten geht oder keinen Wettbewerb hat, ist es nicht illegal, bis der Monopolinhaber die Macht missbraucht. Begründung einer beherrschenden Stellung Erstens muss bestimmt werden, ob ein Unternehmen marktbeherrschend ist, oder ob es sich um ein „entsprechendes Maß unabhängig von seinen Wettbewerbern, Kunden und letztlich seinem Verbraucher“ handelt. Marktbeherrschung ist ein zweistufiger Test. Erstens ist die Marktdefinition, die eines der entscheidenden Faktoren des Tests ist. Es umfasst relevanten Produktmarkt und relevanten räumlichen Markt. relevanter Produktmarkt Die Definition des Marktes ist eine Frage der Interbankenbarkeit, wenn die Waren oder Dienstleistungen als austauschbar angesehen werden, dann sind sie auf dem gleichen Produktmarkt. Im Falle von United Brands / Kommission wurde in diesem Fall argumentiert, dass Bananen und andere frische Früchte auf dem gleichen Produktmarkt waren und später eine beherrschende Stellung gefunden wurde, weil die besonderen Merkmale der Bananen nur mit anderen frischen Früchten in begrenztem Umfang und anderen austauschbar sein könnten und nur ihrem Wettbewerb in einer Weise ausgesetzt sind, die kaum spürbar ist. Die Substituierbarkeit der Waren und Dienstleistungen wird dazu beitragen, den Produktmarkt zu definieren, und sie kann durch den „hypothetischen Monopolisten“-Test oder den „SSNIP“-Test Zugang erhalten. relevanter geografischer Markt Es ist notwendig zu definieren, weil bestimmte Waren nur aufgrund technischer, praktischer oder rechtlicher Gründe innerhalb eines engen Gebiets geliefert werden können, und dies kann dazu beitragen, anzugeben, welche Unternehmen Wettbewerbsdruck auf die anderen betreffenden Unternehmen ausüben. Da einige Waren zu teuer sind, um dort zu transportieren, wo es nicht wirtschaftlich sein könnte, sie an Fernmärkte zu verkaufen, was ihrem Wert entspricht, so ist die Beförderungskosten ein entscheidender Faktor hier. Andere Faktoren könnten gesetzliche Kontrollen sein, die ein Unternehmen in einem Mitgliedstaat von der Ausfuhr von Waren oder Dienstleistungen in einen anderen Mitgliedstaat beschränken. Marktdefinition kann zwar schwer zu messen sein, aber ist wichtig, weil wenn sie zu weit gefasst ist, kann das Unternehmen wahrscheinlicher als marktbeherrschend angesehen werden und wenn es zu eng definiert ist, das wahrscheinlich weniger wahrscheinlich ist, dass es marktbeherrschend ist. Marktanteile Zusammenfassendes Verhalten werden Marktanteile mit Bezug auf den jeweiligen Markt bestimmt, in dem das betreffende Unternehmen und das betreffende Produkt verkauft werden. Sie selbst bestimmt nicht, ob ein Unternehmen marktbeherrschend ist, sondern als Indikator der Staaten des bestehenden Wettbewerbs auf dem Markt tätig ist. Der Heruntersuchungahl-Hirschman Index (HHI) wird manchmal verwendet, um zu beurteilen, wie wettbewerbsfähig eine Industrie ist. Summen sind die Quadrate der einzelnen Marktanteile aller Wettbewerber auf dem Markt. Je niedriger der Gesamtanteil, desto weniger konzentrierte sich der Markt und desto größer war der Markt. In den USA ist in den Fusionsleitlinien festgelegt, dass eine post-merger HHI unter 1000 als nicht konzentriert angesehen wird, während HHIs darüber hinaus eine weitere Überprüfung auslösen werden. Durch das Unionsrecht erhöhen sehr große Marktanteile eine Vermutung, dass ein Unternehmen marktbeherrschend ist, das möglicherweise rebutibel sein kann. Ein Marktanteil von 100 % kann sehr selten sein, aber es ist noch möglich, zu finden und in einigen Fällen, beispielsweise im Fall AAMS / Kommission. Unternehmen, die Marktanteile von weniger als 100 % besitzen, aber über 90 % waren ebenfalls marktbeherrschend, beispielsweise Microsoft / Kommission. Im Fall AKZO / Kommission wird davon ausgegangen, dass das Unternehmen marktbeherrschend ist, wenn es einen Marktanteil von 50 % hat. Es gibt auch Feststellungen der marktbeherrschenden Stellung, die unter einem Marktanteil von 50 % liegen, z.B. United Brands / Kommission, nur über einen Marktanteil von 40 % bis 45 % verfügen und weiterhin marktbeherrschend mit anderen Faktoren sind. Der niedrigste Marktanteil eines in der EU als marktbeherrschend angesehenen Unternehmens betrug 39,7%. Wenn ein Unternehmen eine marktbeherrschende Stellung hat, ist es eine besondere Verantwortung, seine Verhaltensweisen nicht zuzulassen, um den Wettbewerb auf dem Gemeinsamen Markt zu beeinträchtigen, aber dies wird alle fallen, wenn es nicht marktbeherrschend ist. Wenn man bedenkt, ob ein Unternehmen marktbeherrschend ist, beinhaltet es eine Kombination von Faktoren. Jeder von ihnen kann nicht getrennt werden, wenn sie sind, werden sie nicht so determinativ sein, wie sie zusammenstehen. In Fällen, in denen ein Unternehmen vorher eine marktbeherrschende Stellung gefunden hat, ist es noch notwendig, den Markt neu zu definieren und zu gegebener Zeit eine vollständige neue Analyse der Wettbewerbsbedingungen vorzunehmen. Andere verwandte Faktoren Laut dem Leitfaden sind drei weitere Fragen zu prüfen. Sie sind tatsächliche Wettbewerber, die sich auf die Marktposition des marktbeherrschenden Unternehmens und seiner Konkurrenten, potenzielle Wettbewerber, die die Expansion und den Markteintritt betreffen, und schließlich die Gegenleistung des Käufers beziehen. Aktuale Konkurrenten Marktanteile können eine wertvolle Informationsquelle für die Marktstruktur und die Marktposition beim Zugang sein. Die Dynamik des Marktes und das Ausmaß, in dem die Waren und Dienstleistungen differenziert sind, sind in diesem Bereich relevant. potenzielle Wettbewerber Es betrifft den Wettbewerb, der aus anderen Unternehmen kommen würde, die noch nicht auf dem Markt tätig sind, aber in Zukunft in den Markt eintreten werden. Marktanteile können daher nicht zum Zugang zum Wettbewerbsdruck beitragen, der auf einem Unternehmen in diesem Bereich ausgeübt wird. Der potenzielle Eintritt neuer Unternehmen und Expansionen durch ein Unternehmen muss berücksichtigt werden, so dass die Zutritts- und Expansionshindernisse hier ein wichtiger Faktor sind. Leistungsverzerrungen von Käufern können nicht immer von tatsächlichen oder potenziellen Wettbewerbern ausgehen. Manchmal kann es auch von mächtigen Kunden kommen, die über ausreichende Verhandlungsstärke verfügen, die von ihrer Größe oder ihrer kommerziellen Bedeutung für ein marktbeherrschendes Unternehmen ausgehen. Arten von Missbrauch Es gibt drei wesentliche Arten von Missbrauch, die ausbeuterischen Missbrauch, Ausgrenzungsmissbrauch und Binnenmarktmissbrauch sind. Missbrauch Es entsteht, wenn ein Monopolist eine solche beträchtliche Marktmacht besitzt, die seine Leistung einschränken kann, während er den Preis über dem wettbewerbsfähigen Niveau erhöhen kann, ohne den Kunden zu verlieren. Diese Art ist weniger von der Kommission betroffen als andere Arten. Missbrauch Dies ist am meisten besorgt über die Kommission, weil es in der Lage ist, langfristige Verbraucherschäden zu verursachen und die Entwicklung des Wettbewerbs wahrscheinlicher zu verhindern. Ein Beispiel hierfür ist ausschließliche Vereinbarungen. Binnenmarktmissbrauch Es entsteht, wenn ein marktbeherrschendes Unternehmen, das überhöhte Preise führt, nicht nur einen ausbeuterischen Effekt haben, sondern auch Paralleleinfuhren und Grenzen des innergemeinschaftlichen Markenwettbewerbs verhindern würde. Beispiele für Missbräuche, die die Angebotsabgabe einschränken, oder unterbietende Preisdiskriminierung, um Tying (Handel) und Produktbündelung D zu behandeln, obwohl die oben genannten missbräuchlichen Praktiken weitgehend übereinstimmen, gibt es eine Debatte darüber, ob eine Kausalzusammenhang zwischen der beherrschenden Stellung eines Unternehmens und seinem tatsächlichen missbräuchlichen Verhalten besteht. Darüber hinaus wurden einige Überlegungen darüber angestellt, was passiert, wenn ein Unternehmen lediglich versucht, seine beherrschende Stellung zu missbrauchen. Um ein spezifisches Beispiel zu liefern, weisen die wirtschaftlichen und philosophischen Adam Smith darauf hin, dass der Handel mit der East India Company zum größten Teil einem exklusiven Unternehmen wie dem der englischen oder niederländischen unterliegt. Monopole wie diese werden in der Regel gegen die Nation geschaffen, in der sie ausgefallen sind. Der tiefgreifende Wirtschaftswissenschaftler geht darauf ein, wie es zwei Arten von Monopolen gibt. Die erste Art von Monopol ist eine, die sich tendenziell immer für den besonderen Handel, in dem das Monopol konzipiert wurde, ein größerer Anteil der Gesellschaft als das, was ursprünglich zu diesem Handel gehen würde. Die zweite Art des Monopols zieht gelegentlich eine Bestandsaufnahme in Richtung auf den bestimmten Handel an, in dem es konzipiert wurde, und manchmal wieder aus diesem Handel je nach unterschiedlichen Umständen. Rich Länder tendenziell zurück, während die armeneren Länder angezogen wurden. z.B. Das niederländische Unternehmen würde alle überschüssigen Waren entsorgen, die nicht in den Markt genommen werden, um ihr Monopol zu wahren, während das englische Unternehmen mehr Waren für bessere Preise verkaufte. Beide Tendenzen waren extrem zerstörerisch, wie es in den Schreiben von Adam Smith zu sehen ist. Historische Monopole Herkunft Das Monopol erscheint zunächst in der Politik von Aristotle. Kaiserliche Beschreibung Thales of Miletuss Ecke des Marktes in Olivenöl als Monopol (μονοπώλιον). Eine weitere frühzeitige Bezugnahme auf das Konzept „monopol“ in einem kommerziellen Sinne erscheint in der Demai des Mishna (2. Jahrhundert C.E) im Hinblick auf den Kauf landwirtschaftlicher Waren aus einem Händler, der ein Monopol auf der Produktion hat (Kapitel 5; 4). Bedeutung und Verständnis des englischen Wortmonopols haben sich in den Jahren verändert. Monopole von Ressourcen Salz Vending von gemeinsamem Salz (Natriumchlorid) waren historisch ein natürliches Monopol. Bis vor kurzem war eine Kombination aus starken Sonnen- und Tiefstwasser oder eine Erweiterung der Torfs erforderlich, um Salz aus dem Meer, der am meisten ausreichenden Quelle, herzustellen. Veränderungen der Meeresspiegel in regelmäßigen Abständen verursachten Salzfaminen und Gemeinschaften mussten von denen abhängen, die die knappen Binnenminen und Salzfedern kontrollierten, die häufig in feindseligen Gebieten (z.B. in der Sahara) waren, die eine gut organisierte Sicherheit für Transport, Lagerung und Vertrieb erfordern. Die Salzkommission war ein Rechtsmonopol in China. Geformt in 758 kontrollierte die Kommission die Salzproduktion und den Vertrieb, um die Steuereinnahmen für die Grippe zu erhöhen. Die Gabeldorsch war eine unbestimmte hohe Steuer, die auf Salz im Königreich Frankreich erhoben wurde. Anfang der französischen Revolution hatte die vielgeschädigte Abgabe eine Rolle, wenn strenge gesetzliche Kontrollen spezifiziert wurden, die den Verkauf und die Verteilung von Salz erlaubten. Erst in 1286 wurde der Dornle bis 1945 nicht endgültig abgeschafft. Kohle Robin Gollan argumentiert in The Coalminers of New South Wales, dass wettbewerbswidrige Praktiken, die im Kohlesektor Australiens Newcastle als Ergebnis des Geschäftszyklus entwickelt wurden. Das Monopol wurde durch formelle Treffen der lokalen Verwaltung von Kohleunternehmen geschaffen, die sich auf die Festsetzung eines Mindestpreises für den Verkauf am Hafen einigen. Diese Absprachen wurden als "The Vend" bezeichnet. Ende des 19. Jahrhunderts wurde das Vend beendet und wiederholt reformiert, wobei die Rezession im Konjunkturzyklus beendet wurde. "The Vend" konnte sein Monopol durch Gewerkschaftshilfe und materielle Vorteile (hauptsächlich Kohlengeografie) beibehalten. Nach vergleichbaren Monopolpraktiken im australischen Küstenschifffahrtsgeschäft entwickelte sich der Vend als informelle und illegale Absprachen zwischen den Dampfbesitzern und der Kohleindustrie, was schließlich zum High Court Case Court Case Court Case Spencer Steamship Co. Ltd v. R. & AG führte. Shah Abbas gründeten im 17. Jahrhundert New Julifa (ein Vorort im Hauptstadt Isfahan), um das armenische Finanzkapital in Iran zu konzentrieren. Dementsprechend gab er Armeniens verschiedene Privilegien, einschließlich des Monopols für den Handel mit dem Persischen Filoselle (Rückgang von Seide). Armeniens exportierte es weltweit, einschließlich Asien, Europa und Amerika. Armenien kontrollierte bereits 75 % des gesamten Seidenhandels in der Region. Dies führte zu einem Boom im armenischen Handel, der in den nächsten 150 Jahren endete. Petroleum Standard Oil war ein amerikanisches Ölerzeuger, Transport, Raffinerie und Marketingunternehmen. Bereits im Jahr 2000 wurde es weltweit der größte Ölraffer. John D. Rockefeller war Gründer, Vorsitzender und Hauptaktionär. Das Unternehmen war ein innovativer Anbieter bei der Entwicklung des Unternehmensvertrauens. Standard Ölvertrauen rationalisierte Produktion und Logistik, niedrigere Kosten und unterbietende Wettbewerber. " Treuhänder kritisierte Standard Öl, aggressive Preise zu verwenden, um Wettbewerber zu vernichten und ein Monopol zu bilden, das die Verbraucher bedroht. Seine kontroverse Geschichte als eines der weltweit ersten und größten multinationalen Konzerne endete im Jahr 1916, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten feststellte, dass Standard ein illegales Monopol sei. Standard Ölvertrauen wurde in 33 kleinere Unternehmen aufgelöst; zwei seiner überlebenden Kindergesellschaften sind ExxonMobil und die Chevron Corporation. Stahl U.S Steel wurde beschuldigt, ein Monopol zu sein.J P. Morgan und Elbert H. Gary gründeten im Jahr 1901 U.S Steel mit der Kombination der United Steel Company von Andrew Carnegie Steel mit der Federal Steel Company von Gary und William Henry Moore's National Steel Company. U.S Steel war zu einem Zeitpunkt der größte Stahlerzeuger und weltweit größtes Unternehmen. U.S Steel hat in seinem ersten vollen Betriebsjahr 67 Prozent aller in den Vereinigten Staaten hergestellten Stahlwerke produziert. U.S Steels Marktanteil des expandierenden Marktes ging jedoch bis zum Jahr 1916 auf 50 Prozent zurück, und die Kartellrechtsdurchsetzung hat dieses Jahr versäumt. Diamonds De Beers hat die Preisfestsetzung im Diamantenhandel in den 2000er Jahren geregelt. De Beers ist bekannt für seine Monopolpraktiken im Laufe des 20. Jahrhunderts, wodurch seine beherrschende Stellung zur Manipulation des internationalen Diamantenmarktes genutzt wird. Das Unternehmen nutzte mehrere Methoden, um diese Kontrolle über den Markt auszuüben. Erstens hat sie unabhängige Hersteller davon überzeugt, sich dem Monopol des einzigen Kanals anzuschließen, den Markt mit Diamanten, die denen der Hersteller, die sich weigern, dem Kartell beizutreten, überflutet, und schließlich gekauft und belagerte Diamanten, die von anderen Herstellern hergestellt werden, um die Preise durch Begrenzung der Versorgung zu kontrollieren. Im Jahr 2000 änderte sich das Geschäftsmodell De Beers aufgrund von Faktoren wie der Entscheidung der Hersteller in Russland, Kanada und Australien, Diamanten außerhalb des De Beers-Kanals zu verteilen, sowie der zunehmenden Sensibilisierung für Blutdiamanten, die De Beers gezwungen haben, "das Risiko einer schlechten Werbung zu vermeiden", indem es den Verkauf auf seine eigenen Hackwaren beschränkt. De Beers Marktanteil durch Wert fiel von 90 % in den 80er Jahren auf weniger als 40 % im Jahr 2012, was zu einem stärker fragmentierten Diamantenmarkt mit mehr Transparenz und größerer Liquidität führte. Im November 2011 kündigte die Familie Oppenheimer ihre Absicht an, den gesamten Anteil von 40 % an De Beers an Anglo American plc zu verkaufen, wodurch die Beteiligung der Anglo American an dem Unternehmen auf 85 % angestiegen ist.[30]Die Transaktion betrug 3,2 Mrd. £ (5,1 Mrd. €) in bar und beendete die 80-jährige Beteiligung von Oppenheimer an De Beers. Dienstleistungen Es handelt sich um ein öffentliches Versorgungsunternehmen, das die Infrastruktur für einen öffentlichen Dienst hält oder eine Reihe von Dienstleistungen für den öffentlichen Gebrauch anbietet. Gemeinsame Beispiele für Versorgungsunternehmen sind Strom, Erdgas, Wasser, Abwasser, Kabelfernsehen und Telefon. In den Vereinigten Staaten sind öffentliche Versorgungsunternehmen häufig natürliche Monopole, weil die für die Herstellung und Lieferung eines Produkts wie Strom oder Wasser erforderliche Infrastruktur sehr teuer ist, um zu bauen und zu halten. Westunion wurde Ende des 19. Jahrhunderts als "Preis-Entzug"-Monopol kritisiert. American Telefon & Telegraph war ein Telekommunikationsunternehmen. AT &T wurde 1984 gebrochen. Im Falle von Telecom Neuseeland wurde die Entbündelung der Teilnehmeranschlüsse von der Zentralregierung durchgesetzt. Telkom ist ein staatseigenes südafrikanisches Telekommunikationsunternehmen. Deutsche Telekom ist ein ehemaliges staatliches Monopol, das noch teilweise im Besitz ist. Deutsche Telekom monopolisiert derzeit das Hochgeschwindigkeits-VDSL-Breitbandnetz. Die Long Island Power Authority (LIPA) hat über 1,1 Millionen Kunden in Mecklenburg-Vorpommern und Suffolk Grafschaften New York und der Rockaway Halbinsel in Queens angeboten. Die Comcast Corporation ist das weltweit größte Massenmedien- und Kommunikationsunternehmen. Es ist das größte Kabelunternehmen und der größte Anbieter von Internetdiensten in den Vereinigten Staaten und der drittgrößte Anbieter von Telefondiensten der Nation. Comcast hat ein Monopol in Boston, Philadelphia und vielen anderen kleinen Städten in den USA. Verkehr Die United Aircraft and Transport Corporation war ein Flugzeughersteller, der sich verpflichtet hatte, sich von den Fluggesellschaften im Jahr 1934 zu veräußern. Iarnród Éireann, der irischen Eisenbahnbehörde, ist ein Monopol, da Irland keine Größe für mehr Unternehmen hat. Die Long Island Rail Road (LIRR) wurde 1834 gegründet und seit Mitte-1800s Bahnleistungen zwischen Long Island und New York City angeboten. LIRR wurde in den siebziger Jahren durch eine Reihe von Akquisitionen und Konsolidierungen zum alleinigen Eisenbahnverkehr in diesem Bereich. Im Jahr 2013 ist das Bahnsystem LIRR das am stärksten frequentierte Bahnstrecke in Nordamerika, das fast 335.000 Fahrgäste täglich bedient. Foreign Trade Dutch East India Company wurde als gesetzliches Handelsmonopol gegründet. Die Vereenigde Oost-Indische Compagnie hat durch den Großteil des 17. Jahrhunderts enorme Gewinne aus dem Monopol der Spice erzielt. British East India Unternehmen wurde in 1600 als gesetzliches Handelsmonopol gegründet. Die East India Company wurde gebildet, um den Handel mit den Ostllen fortzusetzen, schloss aber den Handel hauptsächlich mit dem indischen Subkontinent, der Nord-West-Region und Balochistan. Das Unternehmen gehandelt in Grunderzeugnissen, die Baumwolle, Seide, Indigo Farbstoffe, Salz, Salz, Salz, Tee und Opium enthalten. Profisport Major League Baseball hat das Kartellrecht der USA im Jahr 1922 überlebt, obwohl der Sonderstatus noch im Jahr 2009 in Streit steht. National Football In den 60er Jahren hat die Liga Kartellklagen überlebt, aber es wurde verurteilt, in den 1980er Jahren ein rechtswidriges Monopol zu sein. Andere Beispiele für Monopole Microsoft war der Beklagte in mehreren Kartellen, die sich auf die Strategie beziehen, erweitern und löschen. Im Jahr 2001 erhoben sie Kartellverfahren in den USA. Microsoft wurde 2004 von der Europäischen Kommission mit 493 Millionen Euro belegt, die 2007 vom Gericht erster Instanz der Europäischen Gemeinschaften bestätigt wurde. Im Jahr 2008 belief sich die Geldbuße auf 1,35 Milliarden US$ wegen Nichteinhaltung der 2004 geltenden Vorschrift. Monsanto wurde von Wettbewerbern für Kartell- und Monopolpraktiken verklagt. Sie haben zwischen 70 % und 100 % des kommerziellen GVO-Saatgutmarkts in einer kleinen Zahl von Pflanzen. AAFES verfügt über ein Monopol für den Einzelhandel auf ausländischen US-amerikanischen Militäranlagen. Inlandsmonopole Norwegens (Vinmonopolet), Schweden (Systembolaget), Finnland (Alko), Island (Vínbúð), Ontario (LCBO), Quebéc (SAQ), British Columbia (Liquor-Vertriebszweig). Die Walt Disney Company ist eines der größten Massenmedien und Unterhaltungskonzerne in der Welt und hat enorme Vermögenswerte, Unternehmen und Unternehmen – sowohl national als auch international – erworben. Der Kauf der Mehrheit der Vermögenswerte des 20. Jahrhunderts Foxs löste Kontroversen aus. Kampf gegen Monopole Laut Professor Milton Friedman verursachen Gesetze gegen Monopole mehr Schaden als gut, aber unnötige Monopole sollten durch die Abschaffung von Zöllen und anderen Vorschriften, die Monopole aufhalten, bekämpft werden. Ein Monopol kann selten innerhalb eines Landes ohne Überschreitung errichtet werden und staatliche Hilfe in Form eines Tarifs oder eines anderen Geräts decken. Es ist in der Nähe unmöglich, dies auf globaler Ebene zu tun. Das De Beers Diamantenmonopol ist das einzige, das wir wissen, dass es gelungen ist (und auch De Beers sind durch verschiedene Gesetze gegen sogenannten illegalen Diamantenhandel geschützt). In einer Welt des freien Handels würden internationale Kartelle noch schneller verschwinden. Professor Steve H. Hanke ist jedoch der Ansicht, dass, obwohl private Monopole effizienter sind als öffentliche Monopole, oft durch einen Faktor von zwei, manchmal privaten natürlichen Monopolen, wie die lokale Wasserverteilung, reguliert werden sollten (nicht verboten), z.B. durch Preisversteigerungen. Thomas DiLorenzo behauptet jedoch, dass in den frühen Tagen der Versorgungsunternehmen, in denen es wenig Regulierung gab, keine natürlichen Monopole und es gab keinen Wettbewerb. Nur wenn Unternehmen erkannt haben, dass sie durch staatliche Monopole Macht gewinnen könnten.Baten, Bianchi und Moser finden historische Beweise dafür, dass Monopole, die durch Patentgesetze geschützt sind, schädliche Auswirkungen auf die Schaffung von Innovationen in einer Wirtschaft haben können. Sie argumentieren, dass unter bestimmten Umständen Zwangslizenzen, die es den Regierungen erlauben, Patente ohne Zustimmung von Patentinhabern zulizenzen, bei der Förderung der Erfindung wirksam sein können, indem sie die Gefahr des Wettbewerbs in Bereichen mit niedrigen bestehenden Wettbewerbsstandards erhöhen. Siehe auch Hinweise und Referenzen Evans, Kristian, ed.(2004). Sie Made America: Von der Steam Engine bis zum Suchmaschine: Zwei Centuries von Innovatoren. Little, Brown und Company.pp.496.ISBN 0-316-27766-5. Weitere Lesung = Außenbeziehungen