Nationalität ist eine gesetzliche Identifizierung einer Person im internationalen Recht, die die Person als Subjekt, ein National, eines souveränen Staates feststellt. Es bietet die staatliche Gerichtsbarkeit gegenüber der Person und bietet der Person den Schutz des Staates gegen andere Staaten. In Artikel 15 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es: "Jeder hat das Recht auf eine Nationalität", und "Niemand wird willkürlich von seiner Nationalität beraubt oder das Recht auf Änderung seiner Nationalität verweigert." Durch internationale Gewohnheiten und Konventionen ist es das Recht jedes Staates, zu bestimmen, wer seine Staatsangehörigen sind. Solche Bestimmungen sind Teil des Nationalitätsrechts. In einigen Fällen werden die nationalen Bestimmungen auch durch öffentliches Völkerrecht geregelt – zum Beispiel durch Verträge über Staatslosigkeit und das Europäische Nationalitätsübereinkommen. Die Rechte und Pflichten der Staatsangehörigen unterscheiden sich von Staat zu Staat und werden oft durch das Staatsbürgerschaftsrecht ergänzt, in einigen Kontexten bis zu dem Punkt, wo die Staatsangehörigkeit gleichbedeutend ist. Die Nationalität unterscheidet sich jedoch technisch und rechtlich von der Staatsbürgerschaft, was eine andere rechtliche Beziehung zwischen einer Person und einem Land ist. Der Noun-Staat kann sowohl Bürger als auch Nichtbürger einschließen. Das häufigste Unterscheidungsmerkmal der Staatsbürgerschaft ist, dass die Bürgerinnen und Bürger das Recht haben, am politischen Leben des Staates teilzunehmen, beispielsweise durch Abstimmung oder Wahlrecht. In den meisten modernen Ländern sind alle Staatsbürger, und die Vollbürger sind immer Staatsbürger. In älteren Texten oder anderen Sprachen wird das Wort Nationalität, anstatt Ethnizität, oft verwendet, um auf eine ethnische Gruppe (eine Gruppe von Menschen, die eine gemeinsame ethnische Identität, Sprache, Kultur, Lineage, Geschichte usw. teilen). Diese ältere Bedeutung der Nationalität wird nicht durch politische Grenzen oder Passbesitz definiert und umfasst Nationen, die keinen unabhängigen Staat (wie die Arameans, Schotten, Welsh, Englisch, Andalusienn, Basken, Katalanen, Kurden, Kabyles, Baloch, Berbers, Bosniaks, Kashmiris, Palästinenser, Sindhi, Tamils, Hmong, Inuit, Coptjas, Mās, Mās, Paläste, Palästinens, Paläste Individuen können auch als Staatsangehörige von Gruppen mit autonomem Status betrachtet werden, die eine gewisse Macht zu einem größeren souveränen Staat verübt haben. Die Nationalität wird auch als Begriff für die nationale Identität verwendet, wobei einige Fälle von Identitätspolitik und Nationalismus die Rechtsstaatlichkeit sowie die ethnische Zugehörigkeit mit einer nationalen Identität konfrontieren. Internationales Recht Nationalität ist der Status, der es einer Nation ermöglicht, dem Subjekt Rechte zu gewähren und dem Subjekt Verpflichtungen aufzuerlegen. In den meisten Fällen werden keine Rechte oder Pflichten automatisch an diesen Status gebunden, obwohl der Status eine notwendige Voraussetzung für alle Rechte und Pflichten des Staates ist. Im europäischen Recht ist Nationalität der Status oder die Beziehung, die der Nation das Recht gibt, eine Person vor anderen Nationen zu schützen. Der diplomatische und konsularische Schutz ist abhängig von dieser Beziehung zwischen Person und Staat. Der Status einer Person als Staatsangehöriger eines Landes wird verwendet, um den Konflikt der Gesetze zu lösen. In den weiten Grenzen, die von einigen Verträgen und dem internationalen Recht auferlegt werden, können Staaten frei definieren, wer sind und nicht ihre Staatsangehörigen. Seit dem Fall Nottebohm sind jedoch nur andere Staaten verpflichtet, die Behauptung(en) durch einen Staat zum Schutz eines angeblichen Staatsangehörigen zu respektieren, wenn die Nationalität auf einer echten sozialen Bindung beruht. Im Falle der doppelten Nationalität können die Staaten die wirksamste Nationalität für die Person bestimmen, um festzustellen, welche Gesetze der Staat am relevantesten sind. Es gibt auch Grenzen, den Status einer Person als Staatsangehöriger zu beseitigen. In Artikel 15 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es: "Jeder hat das Recht auf eine Nationalität", und "Niemand wird willkürlich von seiner Nationalität beraubt oder das Recht auf Änderung seiner Nationalität verweigert." Rechtsschutz Die folgenden Instrumente betreffen das Recht auf eine Staatsangehörigkeit: Übereinkommen über den Status des Flüchtlingsprotokolls über den Status des Flüchtlingsübereinkommens über den Status der Staatenlosenübereinkommen über die Verringerung der Staatenlosigkeit Europäische Konvention über die Charta der Nationalität Afrikas über die Rechte und Wohlfahrt des Kindes (Art. 6) Amerikanische Menschenrechtskonvention (Art. 20) Amerikanische Erklärung der Rechte und Pflichten des Menschen (Art. 19) Arabische Charta der Menschenrechte (Art. 24) Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (Art. 9) Internationale Konvention zur Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung (Art. 5 Buchstabe d) (iii)Übereinkommen über die Rechte von Personen mit Behinderungen (Art. 18) Übereinkommen über die Rechte des Kindes (Art. 7 und 8) Übereinkommen des Europarats über die Vermeidung von Staatslosigkeit im Zusammenhang mit dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (Art. 24 Abs. 3)Protokoll zur Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Menschen über die Rechte der Frau in Afrika (Maputo-Protokoll) (Art. 6 g) und National Law Nationals haben normalerweise das Recht, in das Land, zu dem sie gehören, einzureisen oder zurückzukehren. Die Reisepasse werden den Staatsbürgern statt nur den Bürgern ausgestellt, denn der Reisepass ist ein Reisedokument, das zur Einreise in das Land verwendet wird. In den Ländern, die ihnen Pässe gewährten, dürfen die Staatsangehörigen jedoch nicht das Recht haben, dauerhaft zu leben. Nationalität gegen Staatsbürgerschaft Konkret konzentriert sich die Staatsbürgerschaft auf das innere politische Leben des Staates und die Nationalität ist eine Angelegenheit des Völkerrechts. Gemäß Artikel 15 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte hat jeder das Recht auf Nationalität. Als solche Staatsangehörigkeit im Völkerrecht kann man als Staatsbürgerschaft oder allgemeiner als Subjekt oder Zugehörigkeit zu einem souveränen Staat und nicht als Ethnizität bezeichnen und verstehen. Dies ungeachtet sind rund 10 Millionen Menschen staatlich. In der modernen Zeit umfasst das Konzept der Vollbürgerschaft nicht nur aktive politische Rechte, sondern volle bürgerliche Rechte und soziale Rechte. Nationalität ist eine notwendige, aber nicht ausreichende Voraussetzung, um volle politische Rechte innerhalb eines Staates oder einer anderen Polität auszuüben. Nationalität ist für die volle Staatsbürgerschaft erforderlich. Historisch ist der bedeutendste Unterschied zwischen einem nationalen und einem Bürger, dass der Bürger das Recht hat, für gewählte Beamte zu stimmen, und das Recht, gewählt zu werden. Diese Unterscheidung zwischen Vollbürgerschaft und anderen, weniger Beziehungen geht zurück zur Antike. Bis zum 19. und 20. Jahrhundert war es typisch, dass nur ein bestimmter Prozentsatz von Menschen, die dem Staat gehörten, als Vollbürger betrachtet werden. In der Vergangenheit wurden eine Reihe von Menschen auf der Grundlage von Geschlecht, sozioökonomischer Klasse, Ethnizität, Religion und anderen Faktoren von der Staatsbürgerschaft ausgeschlossen. Sie hielten jedoch eine rechtliche Beziehung zu ihrer Regierung im Einklang mit dem modernen Konzept der Nationalität. Nationalität im Kontext Das Nationalitätsrecht der Vereinigten Staaten definiert einige Personen, die in einigen der US-Außenbesitze als US-Bürger, aber nicht Bürger geboren sind. Das britische Nationalitätsrecht definiert sechs Klassen britischer Staatsangehöriger, unter denen "British Citizen" eine Klasse ist (mit dem Recht auf Abscheu im Vereinigten Königreich, zusammen mit einigen "britischen Subjekten"). Ebenso gilt in der Republik China, die allgemein als Taiwan bekannt ist, der Status der Staatsangehörigen ohne Haushaltsregistrierung für Personen, die die Republik China Staatsangehörigkeit haben, aber keinen automatischen Anspruch auf Einreise oder Aufenthalt im Taiwan-Gebiet haben und sich dort nicht für bürgerliche Rechte und Pflichten qualifizieren. Nach den Nationalitätsgesetzen von Mexiko, Kolumbien und einigen anderen lateinamerikanischen Ländern werden Staatsangehörige nicht Bürger, bis sie das Zeitalter der Mehrheit drehen. Das israelische Gesetz unterscheidet die Staatsangehörigkeit von der Staatsbürgerschaft. Die Staatsangehörigkeit eines arabischen Bürgers Israels ist Arabisch, nicht Israelis, während die Staatsangehörigkeit eines jüdischen Bürgers nicht Israelis ist. Liste der Staatsangehörigkeiten, die keine vollen Staatsangehörigkeitsrechte haben Auch wenn das Nationalitätsgesetz die Menschen mit der gleichen Nationalität auf Papier (de jure) klassifiziert, kann das Recht nach dem Geburtsort oder Wohnort unterschiedlich sein, wodurch verschiedene de facto Klassen der Nationalität geschaffen werden, manchmal auch mit verschiedenen Pässen. Zum Beispiel, obwohl das chinesische Nationalitätsrecht in China, einschließlich Hong Kong und Macau SARs, einheitlich funktioniert, mit allen chinesischen Staatsangehörigen, die nach dem Nationalitätsrecht klassifiziert sind, in Wirklichkeit lokale Gesetze, im Festland und auch in den SARs, regieren das Recht der chinesischen Staatsangehörigen in ihren jeweiligen Gebieten, die weit unterschiedliche Rechte, einschließlich verschiedener Pässe, chinesischer Staatsangehöriger nach ihrem Geburtsort oder Wohnsitz geben, effektiv eine Unterscheidung zwischen dem chinesischen Staatsangehörigen von Macau. Das Vereinigte Königreich hatte eine ähnliche Unterscheidung wie vor 1983, wo alle Staatsangehörigen mit einer Verbindung zum Vereinigten Königreich oder einer der Kolonien als Bürger des Vereinigten Königreichs und Kolonien eingestuft wurden, aber ihre Rechte, in denen je nach der Verbindung nach verschiedenen Gesetzen, die in verschiedenen Klassen von Nationalitäten nach dem British Nationality Act 1981 formalisiert wurde.Nationalität gegen ethnische Zugehörigkeit Nationalität wird manchmal einfach als alternatives Wort für ethnische Zugehörigkeit oder nationale Herkunft verwendet, ebenso wie einige Leute davon ausgehen, dass Staatsbürgerschaft und Nationalität identisch sind. In einigen Ländern kann das cognate Wort für Nationalität in der lokalen Sprache als Synonym für ethnische Zugehörigkeit oder als Identifikator für kulturelle und familiäre Selbstbestimmung verstanden werden, anstatt auf Beziehungen zu einem Staat oder einer aktuellen Regierung. Zum Beispiel sagen einige Kurden, dass sie kurdische Nationalität haben, obwohl es zu dieser Zeit in der Geschichte keinen kurdischen souveränen Staat gibt. Im Rahmen der ehemaligen Sowjetunion und der ehemaligen Sozialistischen Föderativen Republik Jugoslawien wird die Nationalität oft als Übersetzung des russischen nacional'nost und Serbo-Kroatisch narodnost verwendet, die in diesen Ländern für ethnische Gruppen und lokale Zugehörigkeiten innerhalb der Mitgliedstaaten der Föderation verwendet wurden. In der Sowjetunion wurden mehr als 100 solcher Gruppen formal anerkannt. Die Mitgliedschaft in diesen Gruppen wurde auf sowjetischen internen Pässen identifiziert und in Volkszählungen sowohl in der UdSSR als auch in Jugoslawien aufgenommen. In den frühen Jahren der Existenz der Sowjetunion wurde ethnische Zugehörigkeit in der Regel durch die Muttersprache der Person und manchmal durch Religion oder kulturelle Faktoren wie Kleidung bestimmt. Kinder, die nach der Revolution geboren wurden, wurden nach den aufgenommenen Ethnizitäten ihrer Eltern kategorisiert. Viele dieser ethnischen Gruppen werden immer noch von modernen Russland und anderen Ländern anerkannt. Ebenso bezieht sich der Begriff Nationalitäten Chinas auf ethnische und kulturelle Gruppen in China. Spanien ist eine Nation, die aus Nationalitäten besteht, die nicht politisch als Nationen (Staat) anerkannt werden, sondern als kleinere Nationen innerhalb der spanischen Nation angesehen werden können. Das spanische Gesetz erkennt die autonomen Gemeinschaften Andalusiens, Aragones, Balearen, Kanarische Inseln, Katalonien, Valencia, Galicien und das Baskenland als Nationalitäten (nacionalidades). Im Jahr 2013 bekräftigte der Oberste Gerichtshof Israels einstimmig die Position, dass die Staatsbürgerschaft (z.B. Israel) von Le'om getrennt ist (Hebräisch: 😉; Nationalität oder "ethnische Zugehörigkeit;" z.B. jüdisch, Arabisch, Druze, Circassian) und dass die Existenz eines einzigartigen israelischen Le'oms nicht nachgewiesen wurde. Israel erkennt insgesamt mehr als 130 le'umim an. Nationalität gegen nationale Identität Nationale Identität ist das subjektive Gefühl der Person, zu einem Staat oder zu einer Nation gehören. Eine Person kann ein Staatsangehöriger eines Staates sein, im Sinne seines Bürgers, ohne subjektiv oder emotional einen Teil dieses Staates zu fühlen, beispielsweise viele Migranten in Europa identifizieren sich oft mit ihrem uralten und/oder religiösen Hintergrund und nicht mit dem Zustand, in dem sie Bürger sind. Umgekehrt kann eine Person das Gefühl haben, dass er zu einem Staat gehört, ohne eine rechtliche Beziehung zu ihm zu haben. Zum Beispiel, Kinder, die illegal in die USA gebracht wurden, wenn ziemlich jung und dort aufgewachsen, während wenig Kontakt mit ihrem Heimatland und ihrer Kultur haben oft eine nationale Identität des Gefühls Amerikaner, trotz rechtlich Staatsangehörige eines anderen Landes. Duale Nationalität Duale Nationalität ist, wenn eine einzelne Person eine formale Beziehung zu zwei getrennten, souveränen Staaten hat. Dies kann zum Beispiel geschehen, wenn Eltern einer Person Staatsangehörige von getrennten Ländern sind, und das Land der Mutter behauptet alle Nachkommen der Mutter als ihre eigenen Staatsangehörigen, aber das Vaterland behauptet alle Nachkommen des Vaters. Die Nationalität, mit ihren historischen Ursprungen in der Treue zu einem souveränen Monarchen, wurde ursprünglich als eine dauerhafte, inhärente, unveränderliche Bedingung betrachtet, und später, als eine Änderung der Treue zugelassen wurde, als streng ausschließliche Beziehung, so dass ein Staatsangehöriger eines Staates, der den vorherigen Staat zurückzuweisen brauchte. Die doppelte Nationalität wurde als ein Problem angesehen, das einen Konflikt zwischen Staaten verursachte und manchmal gegenseitig ausschließliche Anforderungen an betroffene Personen auferlegte, wie zum Beispiel gleichzeitig in den militärischen Kräften zweier Länder. Mitte des 20. Jahrhunderts konzentrierten sich viele internationale Abkommen darauf, die Möglichkeit der doppelten Nationalität zu reduzieren. Seitdem sind viele Akkorde, die die duale Nationalität erkennen und regeln, entstanden. Die Staatslosigkeit ist die Bedingung, in der ein Individuum keine formale oder schützende Beziehung zu jedem Staat hat. Es gibt verschiedene Gründe, warum eine Person staatlos werden kann. Dies kann zum Beispiel auftreten, wenn Eltern einer Person Staatsangehörige von getrennten Ländern sind, und das Mutterland lehnt alle Nachkommen von Müttern ab, die mit ausländischen Vätern verheiratet sind, aber das Vaterland lehnt alle Nachkommen ab, die ausländischen Müttern geboren werden.Obwohl diese Person eine emotionale nationale Identität haben kann, kann sie nicht rechtlich die Staatsangehörigkeit eines Staates sein. Eine andere staatslose Situation entsteht, wenn eine Person ein Reisedokument (Pass) hält, das den Träger als die Staatsangehörigkeit eines Staates erkennt, der nicht international anerkannt ist, keinen Eintritt in die Länderliste der Internationalen Organisation für Normung hat, nicht Mitglied der Vereinten Nationen ist usw. In der heutigen Zeit sind Personen, die in Taiwan ansässig sind, die Pässe der Republik China halten, ein Beispiel. Einige Länder (wie die Kuwait, die VAE und Saudi-Arabien) können auch Ihre Staatsbürgerschaft entfernen; die Gründe für die Entfernung können Betrug und / oder Sicherheitsfragen sein. Es gibt auch Menschen, die bei der Geburt aufgegeben werden und der Aufenthalt der Eltern ist nicht bekannt. De jure vs de facto Staatslosigkeit Nationalität Gesetz definiert Staatsbürgerschaft und Staatslosigkeit. Die Bürgerschaft wird nach zwei bekannten Prinzipien vergeben: jus sanguinis und jus soli. Jus sanguinis aus Latein übersetzt bedeutet "Recht auf Blut. " Nach diesem Prinzip wird die Staatsbürgerschaft vergeben, wenn die Eltern der Person Bürger dieses Landes sind. Jus soli wird als "Geburtsbürgerschaft" bezeichnet. Es bedeutet, dass jeder, der im Hoheitsgebiet des Landes geboren wird, die Staatsbürgerschaft dieses Landes erhält. Die Staatslosigkeitsperson wird durch das Staatslosigkeitsübereinkommen von 1954 definiert als "eine Person, die von einem Staat, der sein Recht betreibt, nicht als Staatsangehöriger gilt. „ Eine Person kann aus administrativen Gründen staatlos werden. Zum Beispiel: "Eine Person kann auf staatlicher Ebene gefährdet sein, wenn sie in einem Staat geboren wird, der jus sanguinis anwendet, während ihre Eltern in einem Staat geboren wurden, der jus soli anwendet und die Person wegen widersprüchlicher Gesetze für die Staatsbürgerschaft in beiden Staaten unrechtmäßig lässt. " Außerdem gibt es Länder, in denen, wenn eine Person nicht für einen bestimmten Zeitraum lebt, sie automatisch ihre Nationalität verlieren können. Um diese Personen vor dem Erscheinen von Staatslosigkeit zu schützen, legt das Übereinkommen von 1961 Beschränkungen des Nationalitätsrechts fest. Konfermentation der Nationalität Die folgende Liste enthält die Staaten, in denen Eltern in der Lage sind, Staatsangehörigkeit auf ihre Kinder oder Ehefrauen zu beschränken. Afrika Amerika Nordamerika Karibik Mittelamerika Südamerika Asien Europa Ozeanien Siehe auch Blutquantengesetze Demonym Imagined Communities Intersectionity jus sanguinis jus soli Liste der Adjektiv- und demonymen Formen für Länder und Nationen Nottebohm (Liechtenstein v. Guatemala,) ein 1955 Fall, der für seine Definitionen der Nationalität Zweitklassige Bürger genannt wird People Volk Notes Referenzen Weiter lesen White, Philip L. (2006). Was ist eine Nationalität?, basierend auf "Globalisierung und Mythologie des Nation State", in A.G.Hopkins, ed.Global History: Interactions Between the Universal and the Local Palgrave Macmillan, pp.257–284 Grossman, Andrew. Geschlecht und National Inclusion Lord Acton, Nationalität (1862)DNA (Deoxyribonucleinsäure) ist ein Molekül, das die genetischen Anweisungen für das Leben kodiert. DNA-Filme, ein britisches Filmstudio DNA Oyj, ein finnisches Telekommunikationsunternehmen DNA Productions, ein amerikanisches Animationsstudio DNA Studio, eine Werbeagentur Computing DIGITAL Network Architecture, DECnet's peer-to-peer networking Architecture BitTorrent DNA, ein Download-Beschleuniger Windows DNA, ein defunct Vorgänger der Microsoft .NETD.N.A (Mario album) (2009) DNA (Matthew Shipp and William Parker album) (1999) DNA (Trapt album) (2016) DNA (Ian Yates album) (2014) DNA (Ghali album) (2020) DNA, ein 2019 Album von Jeanette Biedermann Songs DNA (BTS song) (2017) DNA (Empire of the Sun song) (2013) Dlock.N Bang DNA, ein Lied von Wale von Shine Politics and Government Democratic National Assembly, eine politische Partei in Trinidad und Tobago Det Norske Arbeiderparti oder norwegische Labour Party National Anticorruption Direktion oder Direcția Națională Anticorupție, eine rumänische Antikorruptionsagentur Andere verwendet DNa Inschrift, eine alte Inschrift am Grab von Darius the Great DNA Lounge, ein Nachtclub in San Francisco, Kalifornien, U.S Dynamische Netzwerkanalyse, ein wissenschaftliches Feld in Soziologie und Statistik Dynamische Neue Leichtathletik, ein Team-Wettbewerbsformat in der Leichtathletik DNA, ein Index Herbariorum-Code in der FloraNT-Datenbank Nicht Attend, ein Motorsport-Bezeichnung Siehe auch Corporate DNA, Faktoren, die der Organisationskultur zugrunde liegen und beeinflussen DeNA, mobiler Anbieter in Japan DNA Computing, ein Feld der nicht-Silizium-Computing-Technologien auf der Basis von molekularer Biologie DNA Profiling DNA2, ein 1993 Manga von Masakazu Katsura, anschließend in eine Anime D.N.Angel, ein 2003 Manga/Anime-Franchise von Yukiru Sugisaki DNAR oder "Probleme-Lizenzierung nicht versuchen, eine resation zu versuchen, eine res zu resitation zu versuchen, eine resus-Lizenzierung"