Ab getrennt (Zuhören) oder ; über Spanische Abulón, von Rumsen aulón) ist ein gemeinsamer Name für eine Gruppe von kleinen bis sehr großen Muscheln in der Familie Haliotidae. Andere gemeinsame Bezeichnungen sind Ohrhüllen, Seevögel und, selten, Zmutton oder Zmuttons in Teilen Australiens oder im Vereinigten Königreich, Perlemoen in Südafrika und der Name Maori für drei Arten in Neuseeland ist pāua. Ab getrennt sind Meeressnails. Ihre Taxonomy stellt sie in der Familie Haliotidae, die nur eine Art enthält, Haliotis, die einmal sechs Subgenera enthalten. Diese Untergenera sind zu stellvertretenden Vertretungen von Haliotis geworden. Anzahl der weltweit anerkannten Arten zwischen 30 und 130 mit über 230 Artensteuera. Die umfassendste Behandlung der Familie hält 56 Arten für gültig, mit 18 zusätzlichen Unterarten. Es gibt eine niedrige, offene Spiralstruktur und zeichnen sich durch mehrere offene Atemschweine in der Nähe der äußeren Randlage der Schale aus. Die dicke Innenschicht der Schale besteht aus Nacre (Mutter-of-Pearl), die in vielen Arten sehr iridierend ist und zu einer Reihe starker, sich verändernder Farben führt, die die Schalen für den Menschen als dekorative Gegenstände, Schmuck und als Quelle der farbigen Mutter-of-pearl attraktiv machen. Es wird allgemein als wünschenswerte Lebensmittel betrachtet und wird von einer Vielzahl von Kulturen roh oder gekocht. Beschreibung Ab eigenständige Größe von 20 mm (0.8 in) (Haliotis pulcherrima) bis 200 mm (8 in) und Haliotis rufescens ist die größte der Gattung bei 12 in (30 cm). Die Schale von Abtrennungen ist konvex, gerundet auf ovale Form und kann hochgeprägt oder sehr flach sein. Die Schale der meisten Arten hat einen kleinen, flachen Spire und zwei bis drei Fünftel. Letzterer, der als Körper bekannt ist, ist eineuriform, d. h. die Schale ähnelt einem Ohr, der den gemeinsamen Namen "ear Shell" verleiht. Haliotis asinina hat eine etwas andere Form, da sie verlängert und abgeschreckt wird. Die Schale von Haliotis cracherodii ist ebenfalls ungewöhnlich, da sie eine Eiform hat, ist unauffällig, zeigt eine exserted spire und hat stichhaltige Rippen. In der Schale wird eine Schale in der Schale gereizt, in der die Löcher, die die Art kennzeichnen. Diese Löcher sind Atemwege für die Wasserentnahme aus den Kiemen und für die Vermietung von Spermien und Eiern in die Wassersäule. Sie machen das, was als die selenizone bekannt ist, die als Schale wächst. Diese Serie von acht bis 38 Löcher liegt in der Nähe der Verschlechterungsmarge. Nur eine kleine Zahl ist allgemein offen. Die älteren Löcher werden schrittweise versiegelt, da die Schale wächst und neue Löcher bilden. Jede Art hat eine typische Anzahl offener Löcher zwischen vier und 10 im selenizon. Ein alleinerziehender Mann hat kein Iculum. Die Schale ist sehr breit und nacreous. Außen der Schale ist striiert und dull. Die Farbe der Schale ist sehr variabel von Arten bis Arten, die die Ernährung des Tieres widerspiegeln können. Je nachdem, ob die Linie innerhalb der Schale von Silber weiß, bis rosa, rot und grün bis tiefblau, grün bis violett ist. Das Tier hat fimbriierte Kopflappen und Nebennäcke, die geflohen und gedämpft sind. Die Radula verfügt über kleine mediane Zähne, und die einseitigen Zähne sind einzeln und strahlenartig. Sie haben rund 70 uncini, mit dichten Haken, die erste vier sehr groß. Im Vergleich zu den meisten molluscs ist der abgerundete Fuß sehr groß. Die Weichkörper werden rund um den columellar Muskel verwickelt, und ihre Einsetzung, statt auf dem Columella, ist Mitte der inneren Wand der Schale. Die Kiemen sind symmetrisch und beide gut entwickelt. Diese snails, die stark mit ihrem weiten, Muskelfuß auf steinigen Oberflächen in substleidenden Tiefe belastet sind, obwohl einige Arten wie Haliotis cracheri in der Intertidal-Zone üblich sind. Abtrennungen erreichen eine relativ kleine Größe. Ihre Förmlichkeit ist hoch und erhöht mit ihrer Größe von 10.000 auf 11 Millionen Eier zu einer Zeit. Die Speratozoa sind filiform und weisen auf ein Ende hin, und das Ende der Spermi ist ein abgerundeter Kopf. Erwachsene leisten keine weitere Hilfe für die Larven und werden als Lecithotrophic bezeichnet. Erwachsene sind mit ihren rhipidoglossan radula auf Makroalgae, die rote oder braune Algen bevorzugt. Vertrieb Die haliotid-Familie hat einen weltweiten Vertrieb entlang der Küstengewässer jedes Kontinents, außer der Pazifikküste Südamerikas, der Atlantikküste Nordamerikas, der Arktis und der Antarktis. Die Mehrheit der isolierten Arten findet sich in kalten Gewässern, wie vor den Küsten von Neuseeland, Südafrika, Australien, Westeuropa und Japan. Struktur und Eigenschaften der Schale Die Schale des Ents ist außergewöhnlich stark und besteht aus mikroskopischen Kalziumcarbonatfliesen, die wie Ziegel gestapelt werden. Zwischen den Schichten der Fliesen ist ein kingisches Protein. Wenn die isolierte Schale ausgebrochen ist, reicht die Fliesenrutsche anstelle der Zerkleinerung und das Protein, um die Energie des Schlages zu absorbieren. Materialwissenschaftler aus der ganzen Welt studieren diese gefälschte Struktur für den Einblick in stärkeren Keramikprodukten wie Körperbau. Der Staub, der durch Schleifen und Zerkleinern entsteht, ist gefährlich; geeignete Schutzvorkehrungen müssen getroffen werden, um die Menschen vor der Inhalation dieser Partikel zu schützen. Krankheiten und Schädlinge Abtrennungen unterliegen verschiedenen Krankheiten. Im Jahr 2007 erklärte das Victorian Department of Primär Industries, dass Bandlioneuritis bis zu 90 % der Bestände in den betroffenen Regionen getötet hat. Ab alleine sind auch schwere Hemophile, da ihre Flüssigkeiten im Falle einer Spitzen- oder Pünkten-Wälde nicht geräuchert werden. Mitglieder der Spionidae der Polychaete sind bekannt als Schädlinge, die allein genommen werden. Menschliche Nutzung Das Fleisch (Fußmuskel) von Abtrennung wird für Lebensmittel verwendet, und die Schalen von Abtrennung werden als dekorative Gegenstände und als Quelle für die Hautfarbe für Schmuck, Knopfe und Tinten verwendet. Ab eigenständige Schalen wurden in archäologischen Gebieten der ganzen Welt gefunden, von 100-jährigen Einlagen auf den Blombos Cave in Südafrika bis zu historischen chinesischen Abtrennungen auf den Nordkanalinseln in Kalifornien. In diesen Kanalinseln, in denen Abtrennungen seit mindestens 12.000 Jahren von einheimischen Amerikanern geerntet wurden, ist die Größe der in Middens gefundenen roten Abtrennungen nach etwa 4000 Jahren deutlich zurückgegangen, was wahrscheinlich auf menschlichem Vorkommen zurückzuführen ist. Weltweit wurden auch abgelegene Tomaten gesammelt. Landwirtschaftsbetriebe von Abtrennung begannen in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren in Japan und China. Seit Mitte der 90er Jahre gab es viele immer erfolgreichere Endeavors für den kommerziellen Betrieb, die für den Zweck des Konsums getrennt sind. Überfischung und Poaching haben die Wildpopulationen so verringert, dass die Zuchtentnahme jetzt den größten Teil des isolierten Fleischs liefert. China, Taiwan, Japan und Korea sind in erster Linie entkoppelte Landwirtschaftsregionen. Ab eigenständig ist auch in Australien, Kanada, Chile, Frankreich, Island, Irland, Mexiko, Namibia, Neuseeland, Südafrika, Spanien, Thailand und den Vereinigten Staaten vertreten. Nach den Prüfungen im Jahr 2012 wurde in Flinders Bay, Western Australien, ein kommerzielles "See-Flagge" eingeführt, um sich allein zu beschaffen. Die Lauffläche basiert auf einer künstlichen Wiederbelebung von 5000 (bis April 2016) getrennten Betoneinheiten, die Abitats genannt werden (unabhängige Lebensräume). Das 900-kilogramm (2.000 lb) Lebensräume können jeweils 400 ablegen. Der Reef wird mit jungen Menschen, die von einem onshore-Güter getrennt sind, gestrichen. Ein isolierter Futtermittel auf Seeweed, der natürlich auf den Lebensräumen gewachsen ist; mit der Ökosystemanreicherung der Bucht ist auch die wachsende Zahl von Dhufish, rosa Fleck, wrasse, Hackfisch unter anderen Arten. Brad Adams, von dem Unternehmen, hat die Ähnlichkeit von Wildab getrennt und den Unterschied von der landwirtschaftlichen Aquakultur hervorgehoben. " Wir sind nicht in der Aquakultur, wir setzen uns fort, weil sie einmal im Wasser leben, das sie nach sich schauen.“ Konsum Abtrennungen sind seit langem eine wertvolle Lebensmittelquelle für Menschen in allen Teilen der Welt, in denen eine Art von Arten groß ist. Das Fleisch dieses Mellusc gilt in bestimmten Teilen Lateinamerikas (insbesondere Chile), Frankreich, Neuseeland, Ostasien und Südostasien. In der Greater China-Region und in den überseeischen chinesischen Gemeinschaften ist Abtrennung allgemein bekannt als bao yu und manchmal Teil eines chinesischen Fests. In der gleichen Weise wie Haiflossensuppe oder Nestsuppe von Vögeln gilt als Luxusartikel und ist traditionell für besondere Anlässe wie Teppiche und andere Feierlichkeiten reserviert. Da es sich um ein Stück handelte, wurden die Preise entsprechend angepasst. In den 20er Jahren würde ein konservierter Teil von Abtrennung, etwa 4 Unvorhersagen, Kosten (in Inflationsbereinigter Dollar) rund US$7 kosten; bis 2004 stieg der Preis auf 75 US$. In den Vereinigten Staaten, vor dieser Zeit, war Ab allein überwiegend essend, versammelt und von chinesischen Einwanderern vorbereitet. Vor diesem Hintergrund wurden allein zu essen und für andere Zwecke von einheimischen amerikanischen Stämmen verwendet. Bis 1900 wurden Gesetze in Kalifornien erlassen, um die Übernahme von Abtrennungen über der Intertidal-Zone auszuschließen. Dies hat den chinesischen Markt aus dem Markt und den japanischen perfekten Brot mit oder ohne Fanggerät zum Markt gebracht. Ab eigenständig begann, nach der Internationalen Ausstellung von Panama-Pazifik im Jahr 1940 in den USA populär zu werden, die 365 Fischsorten mit Koch-Demonstrationen und eine 1300-sitz-Eßhalle gezeigt hat. In Japan werden lebende und rohe Abtrennungen in awabi sushi verwendet oder gestrichen, gesalzen, gesalzen, gestrichen, gestrichen oder in Sojasaucen geschwürt. Salzierte, gegorene Entrails sind der Hauptbestandteil von Tottsuru, einer lokalen Schale von Honshū. Tottsuru wird hauptsächlich mit Interesse genossen. In Kalifornien kann ein isoliertes Fleisch auf Pizza gefunden werden, sautéed mit geschliffenem Mango oder in narzisierter Form, die mit einer fetteren Mahlzeit und Mehl gesäubert wird. Sport Ernte AustralienTasmania liefert rund 25 % der jährlich abgezogenen Welt. Rund 1500 Tasen Freizeitfische für Blacklip und grünelip entkoppelt. Für Blacklip-Abtrennung variiert die Größe zwischen 138 mm (5.4 in) für den südlichen Ende des Staates und 127 mm (5.0 in) für den nördlichen Ende des Staates. Greenlip entautos haben eine Mindestgröße von 145 mm (5.7 in), außer für ein Gebiet rund Perkins Bay im Norden des Staates, in dem die Mindestgröße 132 Meter beträgt (5.2 in). Mit einer ganz getrennten Lizenz für Freizeitzwecke beträgt die Besatzdichte 10 pro Tag, mit einer Gesamtanteilsgrenze von 20. Bettwäsche für Abtrennung ist erlaubt und hat eine reiche Geschichte in Australien. (Anfang für Abtrennung in den Bundesstaaten New South Wales und Western Australien ist illegal; eine Freizuteilung von zwei ist zulässig). Victoria hat seit den späten 1950er Jahren eine aktive entkoppelte Fischerei. Der Staat ist in drei Fischereizonen, Ost, Mittel- und Westeuropa, unterteilt, wobei jeder Fische eine gebietsgebundene Lizenz benötigt. Kartierung erfolgt durch Diversifizierung der Verwendung von Oberflächen-Supped-Systemen, die von Bordschiffen betrieben werden. Während der Diver anstrebt, dass die Kolonien unter den Reefbetten getrennt sind, betreibt der Deckhand das Boot, das als Arbeitsleben bekannt ist und über dem der Diaver arbeitet. Taschen von Abtrennung aus dem Gestein werden durch den diver oder durch eine "vorübergehende Linie" in die Oberfläche gebracht, in der die Deckhand ein gegewichttes Seil für den anschließenden Anschluss an den Fangbeutel abnimmt. Diversifizierung jede einzelne Maßnahme, bevor sie von der Wiederbelebung und dem Deckhanden jeweils getrennt wird und das überschüssige Wachstum aus der Schale beseitigt. Seit 2002 verzeichnete die Victorian Industrie einen erheblichen Rückgang der Fangmengen, wobei die zulässige Gesamtfangmenge von 1440 auf 787 Tonnen für das Fischereijahr 2011/12 verringert wurde, da sie die Fischbestände und vor allem die isolierten Virus-Gangeuritis, die sich schnell ausbreiten und zu isolierten Beständen führen. United States Sport Harvesting of rot ab eigenständig ist mit einer kalifornischen Fanglizenz und einer Abtrennungskarte gestattet. Im Jahr 2008 kam die abtrennungskarte auch mit einer Reihe von 24 Etiketten. Im Jahr 2014 wurde die Grenze auf 12 verringert, von denen nur neun südlich der Mendocino County gefangen werden können. Legal-Größenabtrennung muss sofort markiert werden. Abtrennung darf nur mit Atemschutztechniken oder an der Küste entnommen werden; die Abluft ist streng verboten. Abtrennung ist nicht im Süden des Mundes von San Francisco Bay zulässig. Mindestumfang von 7 in (180 mm) ist in der Schale vorhanden. Eine Person kann jederzeit nur drei voneinander getrennt sein. Mai bis Oktober, ausgenommen Juli. Der Transport von Abtrennung kann nur legal auftreten, während das isolierte Haus noch in der Schale befestigt ist. Verkauf von sportbenachhaltigem Abtrennung ist illegal, einschließlich der Schale. Nur rotes Abtrennungen können getroffen werden, da schwarz, weiß, rosa, flach, grün und Pinto von sich allein gesetzlich geschützt sind. Im Jahr 2018 schloss die Kalifornien-Fischerei und die Wild-Kommission die Freizeitentnahme wegen dramatisch rückläufiger Bevölkerungsgruppen ab. In diesem Jahr verlängerten sie das Moratorium bis April 2021. Ein isolierter Diver ist in der Regel mit einer dicken Feuchte ausgestattet, einschließlich einer Nadel, Booten und Handschuhen, und in der Regel auch eine Maske, Bettwäsche, Gewichtsgurte, isoliertem Eisen und Abtrennung. Alternativ kann sich der Gesteiner unter Gestein bei Niederfluten für Abtrennung fühlen. Abtrennungen werden größtenteils in Tiefe von einem paar Zoll bis zu 10 m (33 ft) getroffen; weniger häufig sind Freistellen, die über 10 m (33 ft) arbeiten können. In der Regel werden in der Regel Gesteinen in der Nähe von Lebensmitteln wie kelp gefunden. Ein isolierter Eisen wird verwendet, um die Entschiedenheit aus dem Gestein zu begründen, bevor es Zeit hat, sich voll zu schärfen. Diversifizierung von Booten, Delphinen, Röhrenn oder direkt vom Land entfernt. Das größte in Kalifornien verzeichnete Abtrennung ist 12,34 in (3,3 cm), die im September 1993 von Johnpp vor der Küste von San Mateo gefangen wurde. Mellusc Concholepas wird oft in den Vereinigten Staaten unter dem Namen "Chilean ab eigenständig" verkauft, obwohl es nicht allein, sondern ein muricid ist. Neuseeland In Neuseeland wird abgelegen (von der Māori-Sprache). Haliotis iris (oder Schwarzfuß-Pua) ist die allgegenwärtige Neuseeland-Pua, die sehr geschliffene Nacre, von der extrem populär ist als Anschauungen mit ihren auffälligen blauen, grünen und violetten Reizungen. Haliotis australis und Haliotis nativeea werden auch in Neuseeland gefunden, sind aber weniger beliebt als H. iris. Wie alle Neuseeland Muscheln erfordert die Erholung von Paua keine Genehmigung, die Fangbeschränkungen, Größesbeschränkungen und saisonale und lokale Beschränkungen des Ministeriums für Grundindustrie (MPI) vorsehen. Die gesetzliche tägliche Freizeitgrenze beträgt 10 pro diver, mit einer Mindesthülle von 125 mm (4,9 in) für H. iris und 80 mm (3.1 in) für H. Spartralis. Darüber hinaus darf keine Person, auch auf dem Land, von mehr als 20 Paua oder mehr als 2,5 kg (5.5 lb) Paua Fleisch jederzeit im Besitz sein. Paua kann nur durch freies Ausscheiden gefangen werden; es ist illegal, sie mit Fanggeräten zu fangen. Ein umfassender weltweiter Schwarzmarkt gibt es bei der Sammlung und Ausfuhr von Fleisch. Dies kann ein besondersws Problem sein, bei dem das Recht auf Erntepatent rechtlich unter den üblichen Māori-Rechten gewährt werden kann. Wenn solche Erntegenehmigungen missbraucht werden, ist es häufig schwierig, Polizei zu betreiben. Die Obergrenze wird strikt durch unser Amt für Fischereibeamte der Primärindustrie mit Unterstützung der Neuseeland-Polizei umgesetzt. Poaching ist eine große Industrie in Neuseeland, in der viele Tausende illegal, oft unterdimensioniert werden. Konvergenzen haben zur Beschlagnahme von Bettwäsche, Booten und Kraftfahrzeugen und Geldbußen sowie in seltenen Fällen zu Unvereinbarkeit geführt. Südafrika Haliotis midae ist mit rund zwei Dritteln der Küsten des Landes am größten in Südafrika. Abtrennung ist seit vielen Jahren eine Freizeitaktivität, aber die Bestände sind derzeit durch illegale kommerzielle Ernte bedroht. In Südafrika benötigen alle Menschen, die diese Muschel befischen, jährlich erteilte Genehmigungen, und es darf kein Abtrennungsgerät verwendet werden. In den letzten Jahren wurden jedoch keine Genehmigungen für die Einziehung von Abtrennung erteilt, doch die kommerziellen Ernten bleiben wie die illegale Sammlung von Syndicaten. 2007, weil die südafrikanische Regierung wegen der weit verbreiteten Abtrennung als bedrohte Arten nach CITES Abschnitt III Appendix aufgeführt ist, die die Regierungen der Mitgliedstaaten auffordert, den Handel in diesen Arten zu überwachen. Diese Liste wurde von CITES im Juni 2010 von der südafrikanischen Regierung entfernt, und Südafrika ist nicht mehr den CITES-Handelskontrollen unterworfen. Exportgenehmigungen sind jedoch noch erforderlich. Das abgelegene Fleisch aus Südafrika ist verboten, im Land zu verkaufen, um die Wilderei zu verringern; allerdings ist ein Großteil des illegalen Fleisches in asiatischen Ländern verkauft. Anfang 2008 belief sich der Großhandelspreis für abgelegenes Fleisch auf etwa 40,00 USD pro Kilogramm. In der Schale gibt es einen aktiven Handel, der für mehr als US$1 400 pro Tonne verkauft wird. Kanalinseln, Bretagne und Normandie Ormers (Haliotis Tuberculata) gelten als Delicacy in den britischen Kanalinseln sowie in angrenzenden Gebieten Frankreichs und werden mit großer Alacrität durch die Gemeinden verfolgt. Dies und eine neuere tödliche bakterielle Krankheit führten zu einer dramatischen Dezimierung der Zahlen seit der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts, und die Zerkleinerung ist nun streng geregelt, um die Bestände zu erhalten. Die Sammlung von Ormers ist nun auf eine Reihe von "ormering Gezeiten" vom 1. Januar bis zum 30. April beschränkt, die auf dem vollständigen oder neuen Mond und zwei Tage nach dem Ende des Jahres stattfindet. Kein Ormers darf vom Strand genommen werden, der unter 80 mm (3.1 in) in der Schale liegt. Gatherers sind nicht berechtigt, Feuchte zu tragen oder sogar ihre Köpfe Unterwasser zu legen. Jede Verletzung dieser Gesetze ist eine Straftat und kann zu einer Geldbuße von bis zu 5.000 oder sechs Monaten im Gefängnis führen. Die Nachfrage nach Ormers ist so, dass sie zur ersten Unterwasserhaftierung der Welt geführt haben, als Herr Kemp hexe-Leigh von Guernsey von einem Polizeibeamten in voller Tiefe gefangen wurde, wenn sie illegal für Ormers auftauchen. Dekorative Gegenstände In Schmuck, Knopfen und in Möbel- und Musikinstrumenten, wie z.B. in den Froschenkeln und der Bindung von Gitarren, wurde die hochdurchlässige Schicht der Schale von Abtrennung traditionell als dekorativer Punkt verwendet. einheimische Nutzung Ab eigenständig ist ein wichtiger Grundpfeiler in den heimischen Kulturen der Welt, insbesondere in Afrika und an der Nordamerikanischen Westküste. Das Fleisch wurde als Lebensmittel verwendet, und die Schale wurde als Währung für viele Stämme verwendet. Gefahren des Aussterbens sind eine der vielen Arten, die durch die Überfischung und die Versauerung der Ozeane aus anthropogenem Kohlendioxid bedroht sind, da ein verringerter pH-Erniedrigungen ihre Schalen beeinträchtigt. Im 21. Jahrhundert sind weiße, rosa und grünes Abtrennung auf der Liste der am stärksten gefährdeten Arten in den Vereinigten Staaten und mögliche Restaurierungsstätten für die Insel San Clemente und Santa Barbara vorgeschlagen worden. Auch die Möglichkeit der Landwirtschaft, sich in die Wildbahn zu integrieren, wurde vorgeschlagen, mit speziellen Etiketten, um die Bevölkerung zu verfolgen. Arten Die Zahl der Arten, die in der Art Haliotis anerkannt sind, ist über die Zeit gestiegen und hängt von der Quelle ab, die konsultiert wird. Die Zahl der anerkannten Arten reicht von 30 bis 130. In dieser Liste findet ein Kompromiss mit der WoRMS-Datenbank sowie einigen Arten, die für insgesamt 57 hinzugefügt wurden. Die Mehrheit der Einzelperson wurde nicht für den Erhaltungszustand bewertet. Diejenigen, die überprüft wurden, zeigen tendenziell, dass das im Allgemeinen isolierte Tier in Zahlen rückläufig ist und weltweit Schutz braucht. Synonyme sind auch Liste der Sorten Citations Referenzen. Lesen Feld, Les (2008). Cowaima, K. Tsianina (ed. Abtrennung: kollaborative Explorationen von Sovereignty und Identität in einheimischem Kalifornien. Durham, NC: Herzog University Press.ISBNUNG,0-8223-4233-5.Geiger, Daniel L; Poppe, G. T. (2000). Lachologie Iconographie: Familie Haliotidae. Hackenheim Deutschland: ConchBooks. Schadstoffe, Graham (2001). "Ab gesonderter Fischerei in Süd-Australien" (PDF). South Pacific Underground Medicine Society Journal.31 (3). Archived vom Original (PDF) am 19. August 2014. August 2014 Außenbeziehungen Ab eigenständig .Encyclopædia Britannica (11. ed.)1911.Ab eigenständig: Arten ABMAP: The Ab eigenständiges Mapping Project Ab eigenständig Biologie Conchology Hardy's Internet Guide to Marine Gastropods: Shell-Katalog Buch über das Handwerk mit Ab eigenständiger Shell-Fischerei West Australien – Ab eigenständiger Fact Sheet Bildmap der weltweiten Abtrennung OmansAbtrennung [1] Pro ab eigenständiger Diver, Mallacoota, Victoria (2013)[2] Tathra NSW(1961,) Ab eigenständig (1963) Fathom Magazin "The Ab eigenständige Diversifizierung" Seiten 43,44,45 (...)Ab eigenständige Heilungseigenschaften