Eine Autopsie (post-mortem-Untersuchung, Obduktion, Nekropsie oder Autopsia cadaverum) ist ein chirurgisches Verfahren, das aus einer gründlichen Untersuchung einer Leiche durch Disse besteht, um die Ursache, den Modus und die Art des Todes zu bestimmen oder jede Krankheit oder Verletzung zu bewerten, die für Forschungs- oder Bildungszwecke vorhanden sein kann( Der Begriff Nekropsie ist im Allgemeinen für nichtmenschliche Tiere reserviert). Autopsien werden in der Regel von einem spezialisierten Arzt namens Pathologe durchgeführt. In den meisten Fällen kann ein medizinischer Prüfer oder Koroner die Todesursache bestimmen und nur ein kleiner Teil des Todes bedarf einer Autopsie. Zweck Autopsies werden für rechtliche oder medizinische Zwecke durchgeführt. Autopsien können durchgeführt werden, wenn eine der folgenden Informationen gewünscht wird: Bestimmung, ob der Tod natürliche oder unnatürliche Verletzungsquelle und Ausmaß auf der Leiche Manner des Todes ist zu bestimmen Zeit seit dem Tod Wenn es ein Kind ist, bestimmen Sie die Lebendgeburt und Lebensfähigkeit Beispielsweise wird eine forensische Autopsie durchgeführt, wenn die Todesursache eine kriminelle Angelegenheit sein kann, während eine klinische oder akademische Autopsie durchgeführt wird, um die medizinische Todesursache zu finden und in Fällen unbekannter oder unsicherer Todesfälle oder zu Forschungszwecken verwendet wird. Autopsien können weiter in Fälle klassifiziert werden, in denen eine externe Untersuchung ausreicht, und in Fällen, in denen der Körper aufgelöst wird und eine interne Untersuchung durchgeführt wird. Für die interne Autopsie kann in einigen Fällen eine Genehmigung von der nächsten Kinn erforderlich sein. Sobald eine interne Autopsie abgeschlossen ist, wird der Körper durch das Zusammennähen wiederhergestellt. Etymologie Autopsy Der Begriff Autopsie stammt aus dem alten griechischen α beobachtetτοψία autopsia, "für sich selbst zu sehen", abgeleitet von αϊτός (autos, oneself) und ‡ψις (opsis, "sight, view"). Das Wort "Autopsie" wurde seit dem 17. Jahrhundert verwendet, es bezieht sich auf die Untersuchung innerhalb des toten menschlichen Körpers Krankheiten und Todesursache zu entdecken. Post-mortem Der Begriff post-mortem stammt aus dem Latein für Post, Bedeutung nach und mortem bedeutet Tod". Es wurde erstmals von 1850 aufgenommen. Zweck Die Hauptziele einer Autopsie sind, die Ursache des Todes, der Todesart, der Todesart, des Gesundheitszustands der Person vor dem Tod zu bestimmen und ob eine medizinische Diagnose und Behandlung vor dem Tod angemessen war. In den meisten westlichen Ländern ist die Zahl der Autopsien in Krankenhäusern seit 1955 jährlich zurückgegangen. Kritiker, darunter Pathologe und ehemaliger JAMA-Redakteur George D. Lundberg, haben angewiesen, dass die Reduktion von Autopsien die in Krankenhäusern gelieferte Pflege negativ beeinflusst, weil sie bei Fehlern im Tod oft nicht untersucht werden und Lehren daher unlernt bleiben. Wenn eine Person vor ihrem Tod eine Erlaubnis erteilt hat, können Autopsien auch zum Zweck der Lehre oder der medizinischen Forschung durchgeführt werden. Eine Autopsie wird häufig in Fällen des plötzlichen Todes durchgeführt, wo ein Arzt nicht in der Lage ist, eine Todesurkunde zu schreiben, oder wenn der Tod von einer unnatürlichen Ursache angenommen wird. Diese Untersuchungen werden unter einer juristischen Behörde (Medical Examiner oder Coroner oder Procurator Fiscal) durchgeführt und bedürfen nicht der Zustimmung der Verstorbenen. Das äußerste Beispiel ist die Untersuchung von Mordopfern, vor allem, wenn medizinische Prüfer nach Anzeichen des Todes oder der Mordmethode suchen, wie Schusswunden und Austrittspunkte, Anzeichen einer Strangulation oder Spuren von Gift. Einige Religionen einschließlich Judentum und Islam entmutigen in der Regel die Durchführung von Autopsien auf ihren Anhängern. Organisationen wie ZAKA in Israel und Misaskim in den Vereinigten Staaten führen in der Regel Familien, um sicherzustellen, dass eine unnötige Autopsie nicht gemacht wird. Autopsien werden in der klinischen Medizin verwendet, um medizinische Fehler zu identifizieren, oder eine vorher unbemerkte Bedingung, die das Leben gefährden kann, wie Infektionskrankheiten oder Exposition gegenüber gefährlichen Materialien. Eine Studie, die sich auf Myokardinfarkt (Herzangriff) als Todesursache konzentrierte, fand signifikante Fehler von Auslassung und Kommission, d.h. eine beträchtliche Anzahl von Fällen, die auf Myokardinfarkte (MIs) beschriftet wurden, waren nicht MIs und eine signifikante Anzahl von Nicht-MIs waren eigentlich MIs. Eine systematische Überprüfung der Studien der Autopsie ergab, dass in etwa 25 % der Autopsien ein großer diagnosischer Fehler enthüllt wird. Diese Rate ist jedoch im Laufe der Zeit zurückgegangen und die Studienprojekte, die in einer zeitgenössischen US-Institution 8,4% bis 24,4% der Autopsien große Diagnosefehler erkennen werden. Eine große Meta-Analyse schlug vor, dass etwa ein Drittel der Todesurkunden falsch sind und dass die Hälfte der Autopsien produzierte Erkenntnisse, die nicht vor dem Tod der Person vermutet wurden.Auch wird angenommen, dass über ein Fünftel unerwarteter Befunde nur histologisch diagnostiziert werden können, d.h. durch Biopsie oder Autopsie, und dass etwa ein Viertel unerwarteter Befunde oder 5% aller Befunde groß sind und ähnlich nur aus Gewebe diagnostiziert werden können. Eine Studie ergab, dass (von 694 Diagnosen) "Autopsies ergab 171 verpasste Diagnosen, einschließlich 21 Krebserkrankungen, 12 Schlaganfälle, 11 myokardiale Infarkte, 10 Lungen-Emboli und 9 Endokarditis, unter anderem". Im Fokus auf intubierte Patienten, fand eine Studie "abdominale pathologische Zustände – Abszesse, Darmperforationen oder Infarkt – waren so häufig wie Pulmon-Emboli als Ursache für Klassen-I-Fehler. Während sich Patienten mit abdominalen pathologischen Zuständen im Allgemeinen über Bauchschmerzen beschwerten, wurden die Ergebnisse der Untersuchung des Bauches bei den meisten Patienten als unmerkbar angesehen und das Symptom wurde nicht verfolgt." Arten Es gibt vier Haupttypen der Autopsie: Medico-legal oder forensic oder Koroners Autopsien versuchen, die Ursache und Art des Todes zu finden und den Täter zu identifizieren. Sie werden in der Regel, wie nach geltendem Recht vorgeschrieben, in Fällen von gewalttätigen, verdächtigen oder plötzlichen Todesfällen, Todesfällen ohne medizinische Hilfe oder während chirurgischer Eingriffe durchgeführt. Klinische oder pathologische Autopsien werden zur Diagnose einer bestimmten Krankheit oder zu Forschungszwecken durchgeführt. Sie zielen darauf ab, vor dem Tod des Patienten unbekannte oder unklare medizinische Diagnosen zu ermitteln, zu klären oder zu bestätigen. Anatomische oder akademische Autopsien werden von Studenten der Anatomie nur für Studienzweck durchgeführt. Virtuelle oder medizinische bildgebende Autopsien werden nur unter Verwendung von bildgebender Technologie durchgeführt, in erster Linie Magnetresonanztomographie (MRI) und Computertomographie (CT.) Forensicautopsy Eine forensische Autopsie wird verwendet, um die Ursache, den Modus und die Art des Todes zu bestimmen. Forensische Wissenschaft beinhaltet die Anwendung der Wissenschaften, um Fragen von Interesse an das Rechtssystem zu beantworten. Medizinische Prüfer versuchen, die Zeit des Todes, die genaue Ursache des Todes zu bestimmen, und was, wenn überhaupt, vor dem Tod, wie ein Kampf. Eine forensische Autopsie kann die Gewinnung von biologischen Proben aus dem Verstorbenen für toxikologische Tests, einschließlich Mageninhalt, umfassen. Toxikologietests können das Vorhandensein eines oder mehrerer chemischer Gifte (alle Chemikalien können in ausreichender Menge als Gift eingestuft werden) und deren Menge zeigen. Da die post-mortem-Verschlechterung des Körpers zusammen mit der Gravitationsverschmelzung von Körperflüssigkeiten zwangsläufig die körperliche Umgebung verändern wird, können Toxikologietests die Menge der verdächtigen Chemikalie überschätzen und nicht unterschätzen. Nach einer eingehenden Untersuchung aller Beweise wird ein medizinischer Prüfer oder Koroner eine Art des Todes von den Entscheidungen zuordnen, die von der Gerichtsbarkeit des Fact-finders verschrieben werden und den Nachweis über den Mechanismus des Todes detailliert. Klinische Autopsie Klinische Autopsien dienen zwei Hauptzwecke. Sie werden durchgeführt, um mehr Einblick in pathologische Prozesse zu gewinnen und zu bestimmen, welche Faktoren zum Tod eines Patienten beigetragen haben. Beispielsweise kann während einer Autopsie Material zur Infektionskrankheitsprüfung gesammelt werden. Autopsien werden auch durchgeführt, um den Standard der Pflege in Krankenhäusern zu gewährleisten. Autopsien können Einblicke geben, wie Patiententodes in Zukunft verhindert werden können. Im Vereinigten Königreich können klinische Autopsien nur mit Zustimmung der Familie der verstorbenen Person durchgeführt werden, im Gegensatz zu einer medico-legalen Autopsie, die von einem Coroner (England & Wales) oder Procurator Fiscal (Scotland) angewiesen wird, dem die Familie nicht widersprechen kann. Im Laufe der Zeit konnten Autopsien nicht nur die Todesursache bestimmen, sondern auch zu Entdeckungen verschiedener Krankheiten wie fetales Alkoholsyndrom, Legionnaires Krankheit und sogar Virushepatitis führen. Prävalenz 2004 gab es in England und Wales 514.000 Todesfälle, von denen 225.500 auf den Koroner verwiesen wurden. Davon entfielen 115.800 (22,5% aller Todesfälle) auf Nachuntersuchungen und es gab 28.300 Inquests, 570 mit einer Jury. In den letzten 50 Jahren ist die Rate der autopsy (hospitalen) autopsy in Großbritannien und weltweit rapide zurückgegangen. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2013 wurden nur 0,7% der ambulanten Todesfälle von Erwachsenen durch eine autopsy eingewilligt. In den Vereinigten Staaten fielen die Autopsieraten von 17 % im Jahre 1980 auf 14 % im Jahre 1985 und 11.5% im Jahre 1989, obwohl die Zahlen insbesondere von Land zu Land variieren. Verfahren Die Leiche wird in einem medizinischen Prüferbüro, einem kommunalen Hypothek oder einem Krankenhaus in einer Körpertasche oder einem Nachweisblatt empfangen. Für jeden Körper wird eine neue Körpertasche verwendet, um sicherzustellen, dass nur Beweise von diesem Körper in der Tasche enthalten sind.Beweisblätter sind eine alternative Möglichkeit, den Körper zu transportieren. Ein Beweisblatt ist ein steriles Blatt, das den Körper bedeckt, wenn es bewegt wird. Wenn man glaubt, dass es irgendwelche signifikanten Beweise auf den Händen geben kann, z.B. Schussrückstände oder Haut unter den Fingernägeln, wird ein separater Papiersack um jede Hand gelegt und um das Handgelenk herumgeklebt. Es gibt zwei Teile zur körperlichen Untersuchung des Körpers: die äußere und innere Prüfung. Toxikologie, biochemische Tests oder genetische Tests/molekulare Autopsie ergänzen diese oft und unterstützen den Pathologe häufig bei der Zuordnung der Ursache oder Ursachen des Todes. Außenprüfung Bei vielen Institutionen wird die für die Handhabung, Reinigung und Bewegung verantwortliche Person als Diener, das deutsche Wort für Diener bezeichnet. In Großbritannien wird diese Rolle von einem anatomischen Pathologietechniker (APT) gespielt, der auch den Pathologen bei der Aufklärung des Körpers und der Rekonstruktion nach der Autopsie unterstützen wird. Nachdem der Körper empfangen wird, wird er zuerst fotografiert. Der Prüfer bemerkt dann die Art der Kleidung und ihre Position auf dem Körper, bevor sie entfernt werden. Als nächstes werden alle Nachweise wie Rückstände, Farbflakes oder anderes Material von den äußeren Oberflächen des Körpers gesammelt. Ultraviolettes Licht kann auch verwendet werden, um Körperoberflächen für irgendwelche Beweise zu suchen, die mit dem bloßen Auge nicht leicht sichtbar sind. Es werden Proben von Haaren, Nägeln und dergleichen genommen, und der Körper kann auch radiographisch abgebildet werden. Sobald die externen Beweise gesammelt werden, wird der Körper aus der Tasche entfernt, ausgezogen und alle vorhandenen Wunden untersucht. Anschließend wird der Körper gereinigt, gewogen und in Vorbereitung auf die interne Untersuchung gemessen. Eine allgemeine Beschreibung des Körpers in Bezug auf ethnische Gruppe, Geschlecht, Alter, Haarfarbe und Länge, Augenfarbe und andere Unterscheidungsmerkmale (Geburtszeichen, altes Narbengewebe, Mole, Tattoos, etc.) wird dann hergestellt. Zur Erfassung dieser Informationen wird üblicherweise ein Sprachschreiber oder ein Standard-Prüfformular verwendet. In einigen Ländern, z.B. Schottland, Frankreich, Deutschland und Kanada, kann eine Autopsie nur eine externe Prüfung umfassen. Dieses Konzept wird manchmal als "Ansicht und Zuschuss" bezeichnet. Das Prinzip dahinter liegt darin, dass die medizinischen Aufzeichnungen, die Geschichte des Verstorbenen und die Umstände des Todes auf die Ursache und Weise des Todes hingewiesen haben, ohne dass eine interne Untersuchung erforderlich ist. Interne Prüfung Wenn nicht bereits vorhanden, wird ein Kunststoff- oder Gummistein namens "Kopfblock" unter den Schultern des verstorbenen gelegt, Hyperflexion des Halses macht den Rückenbogen rückwärts, während das Strecken und Drücken der Brust nach oben, um es einfacher zu machen. Dies verleiht dem APT oder Pathologen eine maximale Exposition gegenüber dem Stamm. Danach beginnt die interne Prüfung. Die interne Untersuchung besteht darin, die inneren Organe des Körpers durch eine Dektion auf die Beweise für Trauma oder andere Anzeichen der Todesursache zu untersuchen. Für die interne Untersuchung gibt es eine Reihe von unterschiedlichen Ansätzen: ein großer und tiefer Y-förmiger Einschnitt kann ausgehend von der Oberseite jeder Schulter gemacht werden und die Vorderseite der Brust herunterlaufen, am unteren Punkt des Brustbeins (Brustbein) treffend.ein gekrümmter Einschnitt aus den Spitzen jeder Schulter, in einer halbkreisförmigen Linie über die Brust/Dekolletage, ungefähr die Höhe der zweiten Rippe, zurück zu härten. ein einziger vertikaler Schnitt wird aus der Heckenkerbe am Boden des Halses gemacht.a Der U-förmige Einschnitt erfolgt an der Spitze beider Schultern entlang der Brustseite bis zum Boden des Rippenkäfigs entlang. Dies wird typischerweise bei Frauen und bei Brust-only Autopsien verwendet. Es besteht keine Notwendigkeit, dass ein Schnitt gemacht wird, der nach Abschluss der Prüfung sichtbar wird, wenn der Verstorbene in einem Deckband gekleidet ist. In allen vorstehenden Fällen erstreckt sich dann der Einschnitt bis hin zum Schambein (eine Abweichung zu beiden Seiten des Nabels) und vermeidet, soweit möglich, jegliche Narben, die vorhanden sein können. Durchbluten aus den Schnitten ist minimal oder nicht vorhanden, weil der Zug der Schwerkraft an dieser Stelle den einzigen Blutdruck erzeugt, der direkt mit dem kompletten Mangel an Herzfunktionalität zusammenhängt. In bestimmten Fällen gibt es jedoch anekdotale Beweise, dass Blutungen durchaus förderlich sein können, insbesondere bei Ertrinken. An dieser Stelle werden Scheren verwendet, um die Brusthöhle zu öffnen. Der Prosector verwendet das Werkzeug, um die Rippen auf dem kostspieligen Knorpel zu schneiden, um das Brustbein zu entfernen; dies geschieht, so dass das Herz und die Lunge in situ gesehen werden können und dass das Herz, insbesondere der Perikardsac, nicht beschädigt oder von der Öffnung gestört wird.Ein PM 40 Messer wird verwendet, um das Brustbein aus dem Weichgewebe zu entfernen, das es an dem Mediastinum befestigt. Jetzt sind die Lungen und das Herz frei. Das Heckum wird beiseite gelegt und am Ende der Autopsie ersetzt. In diesem Stadium sind die Organe frei. Üblicherweise werden die Organe systematisch entfernt. Eine Entscheidung darüber, welche Ordnung die Organe zu entfernen sind, hängt stark von dem betreffenden Fall ab. Organe können auf verschiedene Weise entfernt werden: Die erste ist die Massentechnik von Letulle, wobei alle Organe als eine große Masse entfernt werden. Die zweite ist die en bloc-Methode von Ghon. Das beliebteste in Großbritannien ist eine modifizierte Version dieser Methode, die in vier Gruppen von Organen unterteilt ist. Obwohl dies die beiden vorherrschenden Aufklärungstechniken sind, sind die Unterschiede in Großbritannien weit verbreitet. Ein Verfahren wird hier beschrieben: Der perikardielle Sac wird geöffnet, um das Herz zu sehen. Blut für die chemische Analyse kann aus der minderwertigen Venenhöhle oder den Lungenvenen entfernt werden. Vor dem Entfernen des Herzens wird die Lungenarterie geöffnet, um nach einem Blutgerinnsel zu suchen. Das Herz kann dann entfernt werden, indem man die unterlegene Vena cava, die Lungenvenen, die Aorta- und Lungenarterie und die überlegene Vena cava schneidet. Diese Methode lässt den Aortenbogen intakt, was die Dinge einfacher für das Embalmer macht. Die linke Lunge ist dann leicht zugänglich und kann durch Schneiden der Bronchus, Arterie und Vene am Hilum entfernt werden. Die rechte Lunge kann dann ähnlich entfernt werden. Die Bauchorgane können nach der ersten Untersuchung ihrer Beziehungen und Gefäße nacheinander entfernt werden. Die meisten Pathologen bevorzugen jedoch, dass die Organe in einem Block entfernt werden. Unter Verwendung von Dissektion der Faszie, stumpfer Desektion; mit den Fingern oder Händen und Traktion; die Organe werden in einem Stück für weitere Inspektion und Probenahme ausgesondert. Bei Autopsien von Säuglingen wird diese Methode fast die ganze Zeit verwendet. Die verschiedenen Organe werden untersucht, gewogen und Gewebeproben in Form von Scheiben entnommen. Selbst große Blutgefäße werden in dieser Phase aufgeschnitten und inspiziert. Anschließend werden Magen und Darminhalt untersucht und gewogen. Dies könnte nützlich sein, um die Ursache und Zeit des Todes zu finden, aufgrund der natürlichen Durchgang von Nahrung durch den Darm während der Verdauung. Je mehr Fläche leer ist, je länger der Verstorbene vor dem Tod ohne Mahlzeit gegangen war. Der Körperblock, der früher zur Erhöhung der Brusthöhle verwendet wurde, wird nun verwendet, um den Kopf zu erhöhen. Um das Gehirn zu untersuchen, wird ein Schnitt hinter einem Ohr, über die Krone des Kopfes, zu einem Punkt hinter dem anderen Ohr gemacht. Wenn die Autopsie abgeschlossen ist, kann der Einschnitt ordentlich eingenäht werden und wird nicht bemerkt, wenn der Kopf auf einem Kissen in einer offenen Sarg Beerdigung ruht. Die Kopfhaut wird in zwei Klappen vom Schädel weggezogen, wobei die vordere Klappe über das Gesicht und die hintere Klappe über den Halsrücken geht. Der Schädel wird dann mit einer kreisförmigen (oder halbkreisförmigen) klingenden Gegensäge geschnitten, um eine Kappe zu schaffen, die abgezogen werden kann, das Gehirn zu belichten. Das Gehirn wird dann in situ beobachtet. Dann wird die Verbindung des Gehirns zu den Hirnnerven und Rückenmark durchtrennt, und das Gehirn wird zur weiteren Untersuchung aus dem Schädel herausgehoben. Wenn das Gehirn vor der Inspektion erhalten werden muss, ist es in einem großen Behälter von Formalin (15 Prozent Lösung von Formaldehydgas in gepuffertem Wasser) für mindestens zwei, vorzugsweise aber vier Wochen enthalten. Dies bewahrt nicht nur das Gehirn, sondern macht es auch straffer, so dass einfachere Handhabung, ohne das Gewebe zu korrumpieren. Rekonstitution des Körpers Ein wichtiger Bestandteil der Autopsie ist die Rekonstitution des Körpers, so dass er gegebenenfalls nach dem Verfahren durch Verwandte des Verstorbenen betrachtet werden kann. Nach der Untersuchung hat der Körper einen offenen und leeren Brustraum mit beidseitig offenen Brustklappen, der Kopf des Schädels fehlt und die Schädelklappen über Gesicht und Hals gezogen werden. Es ist ungewöhnlich, das Gesicht, die Arme, die Hände oder die Beine intern zu untersuchen. Im Vereinigten Königreich müssen nach dem Human Tissue Act 2004 alle Organe und Gewebe an den Körper zurückgegeben werden, es sei denn, die Familie hat die Erlaubnis, Gewebe für weitere Untersuchungen zu behalten. Üblicherweise wird der innere Körperhohlraum mit Baumwolle, Wolle oder einem ähnlichen Material ausgekleidet, und die Organe werden dann in einen Kunststoffbeutel gelegt, um Leckage zu verhindern und in den Körperhohlraum zurückgeführt. Die Brustklappen werden dann geschlossen und zusammengenäht und die Schädelkappe wird wieder angenäht. Dann kann der Körper in ein Deckband gewickelt werden, und es ist üblich, dass Verwandte nicht in der Lage, das Verfahren zu sagen, ist getan worden, wenn der Körper in einem Begräbnis nach der Einbettung betrachtet wird.Im Schlaganfall kann eine Autopsie des Schlaganfalls in der Lage sein, die Zeit zu bestimmen, die vom Beginn der zerebralen Infarkt bis zur Todeszeit genommen wird. Verschiedene mikroskopische Befunde liegen zu Zeiten aus der Infarkt wie folgt vor: Geschichte Um 3000 v. Chr. waren alte Ägypter eine der ersten Zivilisationen, um die Entfernung und Untersuchung der inneren Organe des Menschen in der religiösen Praxis der Mummifikation zu üben. Autopsien, die den Körper öffneten, um die Todesursache zu bestimmen, wurden zumindest in der frühen dritten Jahrtausend v. Chr. bezeugt, obwohl sie in vielen alten Gesellschaften, wo es geglaubt wurde, dass die äußere Defiguration von Toten verhinderte sie in das Jenseits (wie bei den Ägyptern, die die Organe durch winzige Schlitze im Körper entfernt). Bemerkenswerte griechische Autopsien waren Galen (BCE 129– c. 200/ 216), Erasistratus und Herophilus von Chalcedon, die im 3. Jahrhundert v. Chr. Alexandria lebten, aber im Allgemeinen waren Autopsien selten im alten Griechenland. In 44 BCE, Julius Caesar war Gegenstand einer offiziellen Autopsie nach seinem Mord durch Rivalen Senatoren, der Bericht des Arztes, dass die zweite Stichwunde Caesar erhielt, war die tödliche. Julius Caesar war insgesamt 23 Mal erstochen worden. Um etwa 150 v. Chr. hatte die alte römische Rechtspraxis klare Parameter für Autopsien etabliert. Nach den Römern, beispielsweise von den arabischen Ärzten Avenzoar und Ibn al-Nafis, wurde die menschliche Trennung aus medizinischen oder wissenschaftlichen Gründen weiterhin unregelmäßig praktiziert. In Europa wurden sie mit genügend Regelmäßigkeit getan, um bereits 1200 und erfolgreiche Bemühungen, den Körper zu bewahren, durch die Füllung der Venen mit Wachs und Metallen. Bis zum 20. Jahrhundert wurde angenommen, dass der moderne Autopsieprozess von den Anatomisten der Renaissance abgeleitet wurde. Giovanni Battista Morgagni (1682–1771), gefeiert als Vater der anatomischen Pathologie, schrieb die erste erschöpfende Arbeit auf Pathologie, De Sedibus et Causis Morborum pro AnatomenIndagatis (Die Meere und Ursachen von Krankheiten, die von Anatomie, 1769 untersucht wurden). Im Jahre 1543 führte Andreas Vesalius eine öffentliche Trennung des Körpers eines ehemaligen Verbrechers durch. Er behauptete und artikulierte die Knochen, dies wurde die älteste überlebende anatomische Vorbereitung der Welt. Es wird noch am Anatomischen Museum der Universität Basel angezeigt. Mitte der 1800er Jahre begannen Carl von Rokitansky und Kollegen an der Second Vienna Medical School, Dissektionen als Mittel zur Verbesserung der Diagnostik zu übernehmen. Der medizinische Forscher Rudolf Virchow aus dem 19. Jahrhundert, als Reaktion auf fehlende Standardisierung von Autopsieverfahren, etablierte und veröffentlichte spezifische Autopsieprotokolle (ein solches Protokoll trägt noch seinen Namen). Er entwickelte auch das Konzept der pathologischen Prozesse. Während der Wende des 20. Jahrhunderts kreierte der Scotland Yard das Amt des Forensischen Pathologen, einen in der Medizin ausgebildeten medizinischen Prüfer, der die Ursache aller unnatürlichen Todesfälle, einschließlich Unfälle, Morde, Selbstmorde usw. untersuchte. Andere Tiere (Nekropsie) Nachmortem-Prüfung oder Nekropsie ist in der Veterinärmedizin weit verbreiteter als in der Humanmedizin. Für viele Arten, die wenige externe Symptome (Schaf) aufweisen oder die nicht zur detaillierten klinischen Untersuchung geeignet sind (Architektur, Käfigvögel, Zootiere), ist es eine häufige Methode, die von Tierärzten verwendet wird, um eine Diagnose zu kommen. Eine Nekropsie wird meist wie eine Autopsie verwendet, um die Todesursache zu bestimmen. Der gesamte Körper wird auf der groben visuellen Ebene untersucht und Proben für zusätzliche Analysen gesammelt. Siehe auch Körperidentifikation Forensische Anthropologie Forensische Gesichtsrekonstruktion Forensische Identifikation Murder Buch Virtopsy Vivisection Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Autopsy bei Wikiquote Autopsy – eine detaillierte Beschreibung eines Pathologen, komplett mit Cartoonfiguren. Die Virtuelle Autopsie – ein Ort der Universität Leicester, an dem man den Patienten untersucht, die (medizinische) Geschichte betrachtet und einen Versuch an der Diagnose erhält. Autopsie eines Mordes – Eine interaktive Erkundung einer Mordszene und der an einer kriminellen Untersuchung beteiligten Wissenschaft: Autopsie und Laborkompetenz. Produziert vom Montreal Science Centre für seine Namensausstellung. Autopsy Checkliste und Meldevorlage bei Patholines Der Philippine Sea A-4 Crash von 1965 war ein Broken Arrow-Vorfall, in dem ein US-amerikanisches Navy Douglas A-4E Skyhawk-Angriffsflugzeug, das eine Atomwaffe trägt, von dem Flugzeugträger USS Ticonderoga ins Meer gefallen ist. Flugzeug, Pilot und Waffe wurden nie wiederhergestellt.Der Unfall Am 5. Dezember 1965, 31 Tage nach dem Abflug von Ticonderoga aus der U.S. Naval Base Subic Bay auf den Philippinen, fiel der Angriffsstrahl während einer Trainingsübung über die Seite, während er von der Nummer 2 Hangar Bucht auf den Nummer 2 Aufzug gerollt wurde. Der Pilot, Lieutenant (junior grade)Douglas M. Webster; das Flugzeug, Douglas A-4E BuNo 151022 von VA-56; und die B43 Atombombe wurden nie wieder aus der 16.000 ft (4.900 m) Tiefe. Der Unfall soll 68 Meilen (59 nmi; 109 km) von Kikai Island, Kagoshima Prefecture, Japan auftreten. Ticonderoga hatte an Bord Carrier Air Wing Five während dieser Kreuzfahrt, mit zwei Geschwader von Skyhawks. Das verlorene Flugzeug war Teil der Attack Squadron 56 (VA-56;) VA-144 war der andere. Offenbarung Erst 1989 enthüllte die US DoD den Verlust der einmegatonischen H-Bombe. Die Offenbarung inspirierte eine diplomatische Untersuchung aus Japan, die Details forderte. Siehe auch Broken Arrow (nuclear) Liste der militärischen Atomunfälle == Referenzen = Eine Konnotation ist eine allgemein verstandene kulturelle oder emotionale Assoziation, die jedes gegebene Wort oder Satz neben seiner ausdrücklichen oder literarischen Bedeutung trägt, die seine Bezeichnung ist. Eine Konnotation wird häufig als positiv oder negativ bezeichnet, was ihre angenehme oder unangenehme emotionale Verbindung angeht. So kann beispielsweise ein sturer Mensch als starker Wille oder als Schweinekopf bezeichnet werden; obwohl diese die gleiche buchstäbliche Bedeutung (Sturb,) stark gewollte Konnoten Bewunderung für die Höhe des Willens eines Menschen haben (eine positive Konnotation), während schweinkopfige Konnoten frustrieren im Umgang mit jemandem (eine negative Konnotation). Verwendung Connotation verzweigt sich in eine Mischung verschiedener Bedeutungen. Dies könnte den Kontrast eines Wortes oder Satzes mit seiner primären, buchstäblichen Bedeutung (bekannt als Nennung), mit dem, was dieses Wort oder Satz konkret bedeutet, umfassen. Die Konnotation bezieht sich im Wesentlichen darauf, wie etwas mit einem Wort oder einer Phrase verbunden sein kann; beispielsweise ein implizierter Wert, Urteil oder Gefühle. Logik In Logik und Semantik ist Konnotation etwa gleichbedeutend mit Intension. Die Konnotation wird oft mit der Bezeichnung kontrastiert, die mehr oder weniger synonym für die Erweiterung ist. Alternativ kann die Konnotation des Wortes als Satz aller möglichen Referenten (im Gegensatz zu lediglich den eigentlichen) betrachtet werden. Die Nennung eines Wortes ist die Sammlung von Dingen, auf die es sich bezieht; ihre Konnotation ist, was es über die Dinge impliziert, auf die es verwendet wird, um sich zu beziehen. Die Konnotation des Hundes ist (etwas wie) vierbeinig Kaninchenfleisch. So sagen, "Du bist ein Hund" würde sagen, dass du hässlich oder aggressiv warst, anstatt dich als Kaninchen zu bezeichnen. Die folgenden Begriffe Oft ist es nützlich, Wörter mit starken Konnotationen (insbesondere pejorative oder disparierende) zu vermeiden, wenn man versucht, einen neutralen Standpunkt zu erreichen. Ein Wunsch nach mehr positiven Konnotationen oder weniger negativen ist einer der Hauptgründe für die Verwendung von Euphemismen. Semiotische Schließung, wie Terry Eagleton definiert, betrifft "eine versiegelte Welt der ideologischen Stabilität, die die störenden, dezentrierten Kräfte der Sprache im Namen einer imaginären Einheit aufhebt. Zeichen werden von einer gewissen verdeckten Gewalt in starr hierarchische Ordnung geordnet. . . . Der Prozess des Schmiedens von „Vertretungen“ beinhaltet immer dieses willkürliche Schließen der Signifizierkette, das das freie Spiel des Signifizierers auf eine scharf bestimmte Bedeutung beschränkt, die dann vom Subjekt als natürlich und unvermeidlich empfangen werden kann." Synonyme impliziert. Die Nennung eines Herzens impliziert die Liebe. Impressionistische Evocative Indirect Inferred etc. Beispiele Siehe auch Kontext als Andere Köpfe Double entendre Extension Extensional definitionIntension Intensional definition Loaded languageMetakommunikationtive Kompetenz Pun Semantic differential Semantic property Subtext == Referenzen ===