Dieser Artikel konzentriert sich auf die prähistorische Migration seit der neolithischen Periode bis zum AD 1800. Sehen Sie frühe menschliche Migrationen für Migration vor dem Neolithikum, Geschichte der menschlichen Migration für die moderne Geschichte und menschliche Migration für die zeitgenössische Migration. Paleolithische Migration vor Ende des letzten Glacial Maximums verbreitete anatomisch moderne Menschen in Afro-Eurasia und in Amerika. Während des holozänen Klima-Optimums begannen früher isolierte Populationen zu bewegen und zu verschmelzen, was die vormoderne Verteilung der weltgrößten Sprachfamilien zur Folge hatte. Nach den Bevölkerungsbewegungen des Mesolithikums kam die neolithische Revolution, gefolgt von der indoeuropäischen Expansion in Eurasien und der Bantu-Erweiterung in Afrika. Die Bevölkerungsbewegungen der protohistorischen oder frühen historischen Periode umfassen die Migrationsperiode, gefolgt von (oder mit) der slawischen, Magyar, Norse, Turkic und Mongol Erweiterungen der mittelalterlichen Periode. Die letzten Weltregionen waren die Pazifik-Inseln und die Arktis, die während des 1. Jahrtausends erreicht wurden. Seit Beginn des Zeitalters der Erkundung und Anfang der frühen Neuzeit und ihrer aufstrebenden kolonialen Reiche wurde ein beschleunigtes Tempo der Migration im interkontinentalen Maßstab möglich. Die prähistorische neolithische bis kahalkolithische Landwirtschaft wird angenommen, dass zunächst rund 10.000 v. Chr. im fruchtbaren Crescent praktiziert worden ist (siehe Jericho). Von dort aus propagierte sie sich als eine Welle über Europa, eine von Archäogenetik unterstützte Sicht, die Nordeuropa vor etwa 5 Jahrtausenden erreichte. Einige Beweise (einschließlich einer Studie von Busby et al. 2016). schlägt Beimischung aus einer alten Migration aus Eurasien in Teile Subsahara-Afrika vor. Eine weitere Studie (Ramsay et al. 2018) zeigt auch, dass die alten Euraser in Afrika wanderten und dass die eurasische Beimischung in modernen Subsahara-Afrika von 0% bis 50% reicht, je nach Region und allgemein höchste (nach Nordafrika) im Horn von Afrika und Teilen der Sahelzone. BronzezeitDie vorgeschlagene indo-europäische Migration wurde bis zum Ende des Neolithikums (Marija Gimbutas: Corded Warenkultur, Yamna-Kultur, Kurgan-Kultur), das frühe Neolithikum (Colin Renfrew: Starčevo-Körös, Linearbandkeramic) und das späte Palaeolithikum (Marcel Otte, Paleolithic Continuity Theory). Die Sprecher der Proto-Indo-europäischen Sprache werden in der Regel angenommen, dass sie in den Norden des Schwarzen Meeres (heute Ostukraine und Südrussland) entstanden sind, und von dort aus wanderten sie allmählich in und verbreiteten ihre Sprache durch kulturelle Diffusion zu, Anatolien, Europa und Zentralasien Iran und Südasien ab Ende der neolithischen Periode (siehe Kurgan Hypothese). Andere Theorien, wie die von Colin Renfrew, posit ihre Entwicklung viel früher, in Anatolien, und behaupten, dass indo-europäische Sprachen und Kultur durch die landwirtschaftliche Revolution im frühen Neolithikum verbreitet. Relativ wenig ist über die Bewohner des vorindoeuropäischen "Alten Europas" bekannt. Die baskische Sprache bleibt aus dieser Zeit, ebenso wie die indigenen Sprachen des Kaukasus. Die Sami unterscheiden sich genetisch zwischen den Völkern Europas, aber die Sami-Sprachen, als Teil der Uralischen Sprachen, verbreiteten sich in Europa etwa zur gleichen Zeit wie die Indo-europäischen Sprachen. Seit dieser Zeit haben die Referenten anderer uralischer Sprachen wie die Finnen und die Estnen jedoch mehr Kontakt zu anderen Europäern gehabt, so dass sie heute mehr Gene mit ihnen teilen als die Sami. Die frühesten Migrationen, die wir aus historischen Quellen rekonstruieren können, sind jene des 2. Jahrtausends BC. Die Proto-Indo-Iraner begannen ihre Expansion von c. 2000 v. Chr., die Rigveda dokumentiert die Anwesenheit von frühen Indo-Aryans in der Punjab aus dem späten 2. Jahrtausend v. Chr., und iranische Stämme wurden in assyrischen Quellen wie im iranischen Plateau aus dem 9. Jahrhundert v. Chr. bescheinigt. In der späten Bronzezeit wurden die Ägäis und Anatolien von bewegten Populationen überrannt, zusammengefasst als die "Sea Peoples", die zum Zusammenbruch des Hethiterreiches führten und im Eisernen Zeitalter pflegten. Austronsische Expansion Die Inseln des Pazifiks wurden während ca. 1600 v. Chr. und 1000 n. Chr. besiedelt. Die Lapita Leute, die ihren Namen von der archäologischen Stätte in Lapita, New Caledonia, wo ihre charakteristische Keramik zuerst entdeckt wurde, kam aus Austronesia, wahrscheinlich Neuguinea, erreichen die Salomonen, um 1600 v. Chr., und später nach Fiji, Samoa und Tonga. Am Anfang des 1. Jahrtausends v. Chr. war die meisten Polynesien ein loses Netz von blühenden Kulturen, die sich an den Küsten der Inseln niederließen und vor dem Meer lebten. Mit 500 BC Micronesia wurde vollständig besiedelt; die letzte zu erreichende Region von Polynesien war Neuseeland in etwa 1000. Erweiterung von Bantu Die Bantu-Erweiterung ist das wichtigste prähistorische Migrationsmuster, das die ethno-linguistische Zusammensetzung des Subsahara-Afrikas prägte. Die Bantu, eine Filiale des Niger-Congo-Phylums, entstand in Westafrika um das Flussgebiet Benue-Cross im südöstlichen Nigeria. Beginnend im 2. Jahrtausend v. Chr. verbreiteten sie sich nach Zentralafrika und später, während des 1. Jahrtausends v. Chr. nach Südosten, Verbreitung pastoralismus und Landwirtschaft. Während des 1. Jahrtausends n. Chr. besiedelten sie Südafrikanische. Die Bantu-Sprachen verdrängten dabei die in Zentral- und Südafrika indigenen Khoisensprachen. Arktisvölker Die endgültige Region, die vom Menschen dauerhaft besiedelt werden sollte, war die Arktis, die von der Dorset-Kultur während etwa 500 v. Chr. bis 1500 n. Chr. erreicht wurde. Die Inuit sind die Nachkommen der Thule-Kultur, die um 1000 n. Chr. aus dem Westen Alaskas hervorging und die Dorset-Kultur allmählich verdrängte. Proto-historische und frühe historische Migration Der deutsche Begriff Landnahme (land-taking) wird manchmal in der Historiographie für ein Migrationsereignis im Zusammenhang mit einer Gründungslegende verwendet, z.B. die Eroberung von Canaan in der hebräischen Bibel, die Indo-Aryan Migration und Expansion in Indien, die in der Rigveda, die Invasion Traditionen in der irischen mythologischen Wanderung, EisenzeitDie dorische Invasion Griechenlands führte zum griechischen dunklen Zeitalter. Die Urarter wurden von Armeniern vertrieben, und die Cimmerians und das Mushki wanderten aus dem Kaukasus nach Anatolien. Eine Thraco-Cimmerian-Verbindung verbindet diese Bewegungen mit der proto-Keltischen Welt Mitteleuropas, die zur Einführung von Eisen nach Europa und der keltischen Expansion nach Westeuropa und den britischen Inseln rund 500 v. Chr. führt. Migrationsperiode Die westlichen Historiker beziehen sich auf die Zeit der Migration, die die Antike vom Mittelalter in Europa als die Großen Migrationen oder als Migrationsperiode trennte. Dieser Zeitraum wird weiter in zwei Phasen unterteilt. Die erste Phase, von 300 bis 500, sah die Bewegung der germanischen, Sarmatischen und Hunnic Stämme und endete mit der Siedlung dieser Völker in den Gebieten des ehemaligen westlichen Römischen Reiches. (Siehe auch: Ostrogoths, Visigoths, Burgundians, Suebi, Alamanni, Marcomanni). Die zweite Phase, zwischen 500 und 900, sah slawische, Turkische und andere Stämme auf dem Weg, wieder in Osteuropa und allmählich macht es überwiegend slawisch. Darüber hinaus wanderten während dieser Zeit in Europa mehr germanische Stämme, darunter die Lombarden (nach Italien), die Winkel, Sachsen und Jutes (auf die britischen Inseln). Siehe auch: Avars, Bulgars, Huns, Araber, Wikinger, Varangians. Die letzte Phase der Wanderungen sah das Kommen der Ungarn in die pannonische Ebene. Die deutschen Historiker des 19. Jahrhunderts bezeichneten diese germanischen Wanderungen als die Völkerwanderung, die Wanderungen der Völker. Die europäische Migrationsperiode ist mit der gleichzeitigen türkischen Expansion verbunden, die zunächst andere Völker in Richtung Westen verdrängte, und durch die hohen mittelalterlichen Zeiten erreichten die Seljuk-Türken selbst das Mittelmeer. Frühe mittelalterliche Periode Die mittelalterliche Periode, obwohl oft als eine Zeit begrenzter menschlicher Mobilität und langsamen sozialen Wandel in der Geschichte Europas präsentiert, sah tatsächlich weit verbreitete Bewegung der Völker. Die Wikinger aus Skandinavien raidierten in ganz Europa aus dem 8. Jahrhundert und ließen sich an vielen Orten nieder, darunter die Normandie, der Norden Englands, Schottlands und Irlands (die meisten Stadtzentren wurden von den Wikingern gegründet). Die Normannen eroberten später das sächsische Königreich Englands, die meisten Irlands, Süditaliens und Siziliens. Iberia wurde im 8. Jahrhundert von muslimischen Arabern, Berbern und Moors eingedrungen und gründete neue Königreiche wie al Andalus und brachte mit ihnen eine Welle von Siedlern aus Nordafrika. Die Invasion Nordafrikas durch den Banu Hilal, ein kriegerischer arabischer Beduinenstamm, war ein wichtiger Faktor in der sprachlichen, kulturellen Arabisierung des Maghreb. Spätmittelalter Massive Migrationen der Deutschen fanden in Ostmittel- und Osteuropa statt und erreichten ihren Höhepunkt im 12. bis 14. Jahrhundert. Diese Siedlungen in Ostsiedlung folgten zum Teil den territorialen Errungenschaften des Heiligen Römischen Reiches, aber auch die Gebiete, über die sie hinausgingen. Am Ende des Mittelalters kamen die Romani (gypsies) aus dem Nahen Osten in Europa an. Sie stammen aus Indien, wahrscheinlich ein Ableger der Domba-Leute Nordindien, die um das 5. Jahrhundert für Sassanid Persia übrig geblieben waren. Frühmoderne Zeit Frühmodernes Europa Die innereuropäische Migration hat sich in der Frühzeit verstärkt. In dieser Zeit umfasste die große Migration in Europa die Rekrutierung von Monarchen von Landlosen Arbeitern, um entvölkerte oder unkultivierte Regionen und eine Reihe von Zwangsmigration durch religiöse Verfolgung zu begleichen. Bemerkenswerte Beispiele für dieses Phänomen sind die Vertreibung der Juden aus Spanien im Jahre 1492, die Massenmigration von Protestanten aus den spanischen Niederlanden in die Niederländische Republik nach den 1580er Jahren, die Vertreibung der Moriscos (Deszendenten ehemaliger Muslime) aus Spanien im Jahre 1609 und die Vertreibung der Huguenots aus Frankreich in den 1680er Jahren. Seit dem 14. Jahrhundert begannen die Serben die Gebiete ihres mittelalterlichen Reiches und Reiches zu verlassen, die von den osmanischen Türken überrannt und nach Norden wanderten, in die Länder der heutigen Vojvodina (Nordserbien), die damals vom Königreich Ungarn regiert wurde. Die Habsburger Monarchen Österreichs ermutigten sie, sich an ihrer Grenze mit den Türken zu besetzen und Militärdienste zu erbringen, indem sie ihnen freies Land und religiöse Toleranz zu gewähren. Die beiden größten Wanderungen fanden 1690 und 1737 statt. Zu den anderen Fällen von Arbeitsrekrutierungen gehören die Plantationen Irlands - die Absetzung Irlands mit protestantischen Kolonisten aus England, Schottland und Wales in der Zeit 1560–1690 und die Rekrutierung von Deutschen von Catherine the Great of Russia, um die Region Volga im 18. Jahrhundert zu begleichen. Kolonialreiche Europäischer Kolonialismus vom 16. bis zum frühen 20. Jahrhundert führten zu einer Inposition einer europäischen Kolonie in vielen Regionen der Welt, insbesondere in Amerika, Südasien, Subsahara-Afrika und Australien, wo europäische Sprachen entweder vorherrschen oder häufig als Verwaltungssprachen verwendet werden. Große menschliche Migration vor dem 18. Jahrhundert war weitgehend staatlich ausgerichtet. So beschränkte sich die spanische Emigration in die Neue Welt auf Siedler aus Kastilien, die als Soldaten oder Verwalter fungieren wollten. Die Masseneinwanderung wurde nicht durch einen Arbeitsmangel in Europa gefördert (von denen Spanien am schlimmsten durch eine Entvölkerung seiner Kerngebiete im 17. Jahrhundert betroffen war). Die Europäer neigten auch dazu, in dieser Zeit an tropischen Krankheiten in der Neuen Welt zu sterben, und deshalb bevorzugen England, Frankreich und Spanien Sklaven als freie Arbeit in ihrem amerikanischen Besitz. Viele Historiker geben im 18. Jahrhundert eine Veränderung dieses Musters an, um die Bevölkerung in Europa zu erhöhen. In den weniger tropischen Regionen der nordamerikanischen Ostküste ließen sich jedoch im frühen 17. Jahrhundert viele religiöse Dissidenten, meist englische Puritaner, nieder. Die spanischen Einschränkungen der Auswanderung nach Lateinamerika wurden aufgehoben und die englischen Kolonien in Nordamerika sahen auch einen großen Zustrom von Siedlern, die von billigem oder freiem Land, wirtschaftlicher Gelegenheit und der anhaltenden Laune religiöser Toleranz angezogen wurden. Eine Periode, in der verschiedene frühe englische Kolonien eine beträchtliche Menge an Selbst-Regel aus der Zeit der Gründung der Plymouth Kolonie in 1620 bis 1676 herrschte, da das Mutterland durch Revolution und allgemeine Instabilität gerissen wurde. Aber König William III griff nach 1688 entschieden in Kolonialangelegenheiten ein, und die englischen Kolonien kamen allmählich direkt unter der königlichen Regierung, mit einer deutlichen Wirkung auf die Art der Emigration. Anfang des 18. Jahrhunderts durften sich in den britischen Kolonien, darunter die von der französischen Eroberung vertriebenen protestantischen Altdeutschen, französische Huguenots durch ein Ende der religiösen Toleranz, schottisch-irischen Presbyterians, Quakers, die oft walisisch waren, sowie Presbyterian und katholische schottische Highlander auf der Suche nach einer erfolglosen Serie niederschlagen. Die englischen Kolonisten, die in dieser Zeit kamen, wurden zunehmend von wirtschaftlicher Notwendigkeit bewegt. Einige Kolonien, einschließlich Georgien, wurden stark von kleinlichen Verbrechern und eingeweihten Dienern, die hofften, ihre Schulden zu zahlen. Bis 1800 hatte die europäische Emigration den demographischen Charakter des amerikanischen Kontinents verändert. Dies war auf die verheerende Wirkung der europäischen Krankheiten und der Kriegsführung auf die native amerikanische Bevölkerung zurückzuführen. Der Einfluss der europäischen Siedler an anderer Stelle war weniger ausgeprägt wie in Südasien und Afrika, die europäische Siedlung in dieser Zeit war auf eine dünne Schicht von Verwaltern, Händlern und Soldaten beschränkt. Siehe auch Transkulturelle Diffusion Timeline of Maritime Migration and Exploration Weitere Lesung Reich, David (2018). Wer wir sind und wie wir hier sind - Alte DNA und die Neue Wissenschaft der menschlichen Vergangenheit. Pantheon Bücher. ISBN 978-1101870327. == Referenzen ==