Die Sowjets (singular: soviet; Russisch: совечт, tr. sovyét, Russische Aussprache: [sliedvjet], buchstäblich Rat in englischer Sprache) waren politische Organisationen und Regierungsorgane des verstorbenen russischen Reiches, hauptsächlich verbunden mit der russischen Revolution, die den letztgenannten Staaten der Sowjetunion und der Sowjetunion den Namen gab. Die Sowjets waren die Hauptform der Regierung in der russischen SFSR, Freies Territorium, und in viel geringerem Maße waren in der russischen Provisorischen Regierung tätig. Es kann auch jeder Arbeiterrat bedeuten, der sozialistisch ist, wie die irischen Sowjets. Die Sowjets müssen sich nicht inhärent an die Ideologie der späteren Sowjetunion halten. Etymologie Sowjet leitet sich von einem russischen Wort, das Rat, Versammlung, Rat, Harmonie, Konkord, und alle letztlich von dem proto-slawischen verbalen Stamm von *vět-iti "zu informieren," im Zusammenhang mit Slavic věst (News,) englischer Weise, die Wurzel in ad-vis-or (die kam auf Englisch durch Französisch,) oder die holländische Weberei "(zu wissen;' cf." Das Wort sovietnik bedeutet Ratgeber. Eine Reihe von Organisationen auf Russisch wurden als Rat (Russisch: совечт) bezeichnet. So wurde z.B. der Staatsrat, der von 1810 bis 1917 fungierte, nach dem Aufstand von 1905 als Ministerrat bezeichnet. Russisches Reich Arbeiterräte Nach der offiziellen Historiographie der Sowjetunion, der erste Arbeiterrat (sowjetisch) gebildet im Mai 1905 in Ivanovo (nördlich-östlich von Moskau) während der 1905 russischen Revolution (Ivanowski Sowjet). In seinen Erinnerungen behauptet der russische Anarchist Volin jedoch, dass er die Anfänge des Sankt Petersburger Sowjets im Januar 1905 erlebte. Die russischen Arbeiter wurden weitgehend an der Wende des 20. Jahrhunderts organisiert, was zu einer Regierungsverteidigten Gewerkschaftsführung führte. 1905, als der russisch-japanische Krieg (1904-1905) die Belastung der russischen Industrieproduktion verstärkte, begannen die Arbeiter zu schlagen und zu rebellieren. Die Sowjets repräsentierten eine autonome Arbeiterbewegung, die frei von der Aufsicht der Arbeitergewerkschaften der Regierung brach und in der Russischen Revolution 1905 eine wichtige Rolle spielte. Die Sowjets sprangen in den Industriezentren Russlands auf und organisierten gewöhnlich Treffen auf der Fabrikebene. Diese Sowjets verschwanden nach der Revolution von 1905, wurden aber während der Revolutionen von 1917 unter sozialistischer Führung wiederbelebt. Die Sowjets traten als integrative Gremien auf, um Arbeiter zu führen, Streiks zu organisieren und politisch und militärisch gegen die Regierung des russischen Reiches vor allem durch direkte Aktion zu kämpfen, wobei die Hauptakteure nicht-totalitäre Linke waren, darunter sozialistische Revolutionäre und Anarchisten, als Lenins Partei eine Minderheit war. Während dieser Zeit gründeten sie kleinere Arbeitergenossenschaften, obwohl die Operationen geringfügig waren, weil die russischen Risse auf linken Organisationen. Russische Revolution Die populären Organisationen, die während der Februar-Revolution ins Leben kamen, wurden als "Rate der Arbeiter- und Soldatendeputierten" bezeichnet. " Diese Gremien sollten die Dinge unter der provisorischen Regierung zusammenhalten, bis die Wahl einer konstituierenden Versammlung stattfinden konnte; in gewisser Weise handelte es sich um Wachsamkeitsausschüsse, die gegen die Konterrevolution bewachen sollen. Der Petrograder Sowjet von 4.000 Mitgliedern war aufgrund seiner Position in der Hauptstadt und seines Einflusses auf die Garnison das Wichtigste. Zu Beginn der Revolution waren diese Sowjets unter Kontrolle der sozialistischen Revolutionspartei, und selbst die Menschewiki hatten einen größeren Anteil an den gewählten Vertretern als die Bolschewiki. Als der Weltkrieg weiterging und die Russen nach der Niederlage die Niederlage erreichten, und die provisorische Regierung erwies sich als unzureichend bei der Errichtung des Industriefriedens, begannen die Bolschewiki zu unterstützen. Ab und zu dominierten die Bolschewiki mit einer Führung, die "alle Macht an die Sowjets" forderte. Die Bolschewiki versprachen den Arbeitern eine Regierung, die von den Arbeiterräten geleitet wird, um das Hauptregierungsorgan der Bourgeoisie zu überstürzen - die Provisorische Regierung. Im Oktober 1917 wurde die provisorische Regierung gestürzt und gab den Sowjets alle Macht. John Reed, eine amerikanische Augenzeugin der Oktoberrevolution, schrieb: "Bis Februar 1918 konnte jeder für die Delegierten der Sowjets wählen. Selbst wenn die Bourgeoisie in den Sowjets die Vertretung organisiert und verlangt hätte, hätten sie es gegeben. Zum Beispiel gab es während des Regimes der Provisorischen Regierung eine bürgerliche Vertretung im Petrograder Sowjet – ein Delegierter der Union der professionellen Männer, die Ärzte, Anwälte, Lehrer usw. umfasste."Darüber hinaus schrieb Leon Trotzki im Terrorismus und Kommunismus (1920), dass "In Petrograd, im November 1917, wir wählten auch eine Gemeinde (Town Council) auf der Grundlage der demokratischsten Abstimmung, ohne Einschränkungen für die Bourgeoisie. Diese Wahlen, die von den Bourgeoisieparteien boykottiert wurden, gaben uns eine erschütternde Mehrheit. Der demokratisch gewählte Rat hat freiwillig dem Petrograder Sowjet vorgelegt. Die sowjetische Regierung hat den bürgerlichen Parteien kein Hindernis gesetzt; und wenn die Cadets, die SRs und die Menschewiki, die ihre Presse hatten, die offen für den Sturz der sowjetischen Regierung riefen, die Wahlen boykottierten, war es nur, weil sie damals noch hofften, bald ein Ende von uns mit Hilfe bewaffneter Gewalt zu machen... Hätte die Petrograder Bourgeoisie die Kommunalwahlen nicht boykottiert, hätten ihre Vertreter den Petrograder Rat betreten. Sie wären dort bis zum ersten aufsteigenden sozialen Revolutionär und Cadet geblieben, wonach... sie wahrscheinlich verhaftet worden wären, wenn sie den Rat nicht rechtzeitig verlassen hätten, wie es in einem bestimmten Moment die bürgerlichen Mitglieder der Pariser Gemeinde getan hätten." WladimirLenin schrieb, dass die Sowjets ursprünglich politisch offene und integrative Wesen seien, die in der proletarischen Revolution und der Renegade Kautsky (1918) schrieben, dass "die Entrechteung der Bourgeoisie kein notwendiges und unverzichtbares Merkmal der Diktatur des Proletariats ist. Und in Russland haben die Bolschewiki, die lange vor Oktober die Losung der proletarischen Diktatur vorlegten, nichts im Voraus über die Entrechtigung der Ausbeuter gesagt. Dieser Aspekt der Diktatur machte sich nicht "nach dem Plan" einer bestimmten Partei auf; es entstand im Laufe des Kampfes von sich selbst ... selbst wenn die Menschewiki (die mit der Bourgeoisie kompromittiert wurden) noch die Sowjets regierten, die Bourgeoisie sich von den Sowjets selbst abgeschnittene, sie boykottierte, sich ihnen widersetzte und sich faszinierte. Die Sowjets entstanden ohne Verfassung und existierten mehr als ein Jahr ohne eine (vom Frühjahr 1917 bis zum Sommer 1918). Die Wut der Bourgeoisie gegen diese unabhängige und allmächtige (denn es war alles-verzerrende) Organisation der Unterdrückten; der Kampf, das skrupellose, Selbst-suchende und skrupellose Kampf, die Bourgeoisie setzte sich gegen die Sowjets; und schließlich die übermäßige Teilnahme der Bourgeoisie (von den Cadets an die rechte Sozialisten) Die Bolschewiki und ihre Verbündeten kamen mit einem Programm namens "sowjetische Regierung". Das sowjetische System wurde als "eine höhere Art von Staat" und "eine höhere Form der Demokratie" bezeichnet, die "die Massen der ausgebeuteten Toiler zur Aufgabe der Entstehung neuer Geschichte erwecken würde. " Darüber hinaus bot sie "den unterdrückten Massen die Möglichkeit, aktiv am freien Aufbau einer neuen Gesellschaft teilzunehmen". Laut Lenin ist der Autor dieser Zitate, die sowjetische Regel " nichts anderes als die organisierte Form der Diktatur des Proletariats." Im März 1918 wurde ein Kodex für die Wahlen zu den Sowjets eingefügt, aber die folgenden Klassen wurden disqualifiziert zu wählen: "Diejenigen, die andere für den Gewinn einsetzen; diejenigen, die auf Einkommen leben, die nicht von ihrer eigenen Arbeit abgeleitet sind - Interesse an Kapital, Industrieunternehmen oder Grundstück; Privatunternehmer Männer, Agenten, Mittelmänner; Mönche und Priester aller Konfessionen; Ex-Arbeitnehmer der alten Polizeidienste und Mitglieder der Römer; " Mit Dorf und Fabrik Sowjets als Basis entstand eine riesige Pyramide von Bezirk, Kantonal, Grafschaft und regionalen Sowjets, die jeweils mit ihrer Exekutivsowjet. Über und darüber stand der "allrussische Sowjetkongress", der ein "allrussisches Zentralkomitee" von nicht mehr als 200 Mitgliedern ernannte, das wiederum den "Sowjet der Volkskommissare" wählte – das Ministerium. Beginnend mit mindestens drei und maximal 50 Mitgliedern für kleinere Gemeinden wurde das Maximum für Städtereisende bei 1.000 Mitgliedern festgelegt. Das sowjetische System wurde als eine Alternative zu parlamentarischen Systemen zur Verwaltung republikanischer Regierungen angesehen. In der Sowjetunion Wie im Vertrag über die Gründung der UdSSR und die Erklärung der Erschaffung der UdSSR dargelegt, und nacheinander die Verfassung der Sowjetunion 1924 und die Verfassung der Sowjetunion 1936, waren die Sowjets die Grundlage der Regierung in der UdSSR.Fabrik und Dorf Sowjets würden Delegierte in die Städte Sowjets schicken, und wiederum die Stadt Sowjet würde Delegierte an die regionalen Sowjet, Stadt und regionalen Sowjets gewählt Delegierte an die Provinz Sowjet, Provinz Sowjets sandte Delegierte an die Sowjet der konstituierenden Republik, und die Sowjets der Union Republiken sandte Delegierte an den Sowjetkongress der Sowjets des U.S.R.A. von 1936, die Wahl der Delegierten mit den Delegierten. Wahlen von Delegierten wurden von einer Show von Händen in offenen Fabrik-und Dorfsitzungen, oder in Treffen der Rang und Datei der Armee gemacht. Jeder Kandidat war den Wählern persönlich bekannt, und seine Qualifikationen könnten sofort vor seinem Gesicht argumentiert werden. Die einmal gewählten Delegierten konnten sich erinnern, wenn sie die Ansichten ihrer Wähler nicht mehr vertreten. Da es sich bei dieser Wahl um eine echte Einheit handelte, die immer von Tag zu Tag über Politik existierte und diskutierte, hatte sie eine lebendige und sich verändernde öffentliche Meinung. So konnte der Wille seines Wahlkreises dem Delegierten leicht, unverkennbar und effektiv nach Hause gebracht werden, und es war ihm ebenso leicht, seinen Wählern Bericht zu erstatten. Lokale Bestandteile innerhalb des Fabrik- und Dorfsowjets würden eine Liste dessen erstellen, was sie von der Regierung tun wollen, und die Rolle der gewählten Delegierten war die Durchführung der gegebenen Aufgaben. Unzufriedene Delegierte werden durch Mehrheitsentscheidung der Wahlberechtigten daran erinnert: In den 30er Jahren wurden fünfzehn Delegierte innerhalb von vier Jahren in Moskau allein so erinnert. Es gab nur wenige Vollzeitbeschäftigte oder staatliche Funktionäre; stattdessen würden viele Bürger am Tag der Regierung teilnehmen. In den 1940er Jahren wurde geschätzt, dass es zu jeder Zeit über eine Million Menschen gab, die am Laufen der Sowjets beteiligt waren. Jeder Sowjet hat eine Vielzahl von Ausschüssen, parallel zu den Regierungsabteilungen in der UdSSR als Ganze öffentliche Mitarbeiter unterstützt, beraten und leitete ihre einschlägigen Ausschüsse - zum Beispiel, Lehrer in Bildungsbereichen, und Ärzte in Gesundheitsbereichen: Ein wesentlicher Faktor, der die Ständigen Ausschüsse zu einer wahrscheinlicheren Rolle für die stellvertretende Teilnahme an der Arbeit des Sowjets macht, ist ihre kleinere Größe [...] 1985 waren fast 2 Millionen Abgeordneten Mitglieder eines oder eines anderen Ständigen Ausschusses - etwa 80 Prozent aller Abgeordneten. Darüber hinaus werden die Abgeordneten bei ihrer Arbeit von unbezahlten Freiwilligen (aktiv) mit einem besonderen Interesse oder Fachwissen in den Fragen vor dem Ausschuss unterstützt. Die Republiken der Union, die Provinzen und die Sowjets der Stadt hatten die Zuständigkeit, ihre eigene Industrie zu betreiben, censuses zu nehmen, mehr Ärzte, Lehrer und Krankenschwestern zu beschäftigen, Schulen, Bibliotheken und Krankenhäuser zu bauen, solange sie nicht direkt mit der nationalen Politik kollidierten. Mehr als die Hälfte der Einnahmen der Unionsrepublik ging auf lokale Zuschüsse, und die lokalen Sowjets konnten weitgehend feststellen, wie ihr Budget ausgegeben wurde. Basierend auf der bolschewistischen Sicht des Staates erweiterte das Wort Sowjet seine Bedeutung auf jeden übergeordneten Körper, der die Autorität einer Gruppe von Sowjets erlangte. In diesem Sinne wurden einzelne Sowjets Teil einer föderalen Struktur - kommunistische Regierungsorgane auf lokaler Ebene und Republik Ebene wurden Sowjets genannt, und an der Spitze der Hierarchie wurde der Sowjetkongress der nominale Kern der Unionsregierung der Union der sowjetischen Sozialistischen Sowjetrepubliken (UdSSR) offiziell im Dezember 1922 gebildet. Erfolgreiche sowjetische Verfassungen erkannten die führende Rolle der Kommunistischen Partei in der Politik, - die Verfassung von 1936 hielt es für den "führenden Kern aller Organisationen der Arbeiter, ob öffentlich oder Staat". Die Sowjets wurden als Instrumente strukturiert, durch die die Partei das Land regierte. So trafen die Organe der Kommunistischen Partei (das höchste ist das Zentralkomitee) Entscheidungen über die Staatspolitik, während die Sowjets als ein System für die öffentliche Zustimmung zur Umsetzung des Programms der Partei fungierten. Später, in der UdSSR, wurden die lokalen Körper sowjetisch benannt (sowjetisch: Rat) mit einem Adjektiv, das die administrative Ebene anzeigt, üblicherweise abgekürzt: gorsoviet (gorodskoy sowjet: Stadtrat,) Strahlenoviet/raisoviet' (rayonny sowjet: raion Council,) selsovieet Siedlung (sel'ski sowjewjewjewjewjewjewjewjewjewjet Rat: Rat: ländlicher (Rat:). In der Praxis arbeiteten die Abgeordneten in einem Sowjet oft in ständigen Ausschüssen und arbeiteten mit Hilfe unbezahlter Freiwilliger (die aktiv - Russisch: актив.) Moderne Russland Obwohl englische Sprecher den Begriff als Konnotation der defunct Sowjetunion wahrnehmen, wird das gleiche Wort auf Russisch für den Föderationsrat der modernen russischen Föderalen Versammlung verwendet.Sein unübersetzter Name ist Совечт Федерациии (Sovyet Federatsii.) Außerhalb Russlands wurden die polnischen Arbeiterräte, die als rady delegatów robotniczych (Rate der Arbeiter Delegierten) oder einfach rady robotnicze (Arbeiterräte) bekannt sind, in Polen zu verschiedenen Zeiten im 20. Jahrhundert gebildet. Die ersten bekannten Beispiele traten während der Revolution im Königreich Polen (1905–1907) in der Russischen Revolution von 1905 auf, in der die Arbeiter im Kongreß Polen die Kontrolle über die Fabriken und manchmal sogar ganze Städte übernommen hatten, bis die zaristischen Behörden die Rebellion mit den Polizei- und Militärkräften erregten; neben Zentralrussland und Lettland war der Kongress Polen eines der aktivsten Zentren der Revolution von 1905. Im Jahr 1918 begannen die Sowjets in ganz Polen aufzutauchen, was nach 123 Jahren Kolonialherrschaft wieder Unabhängigkeit erlangte. In den Jahren 1918-1919 arbeiteten dort über 100 Arbeiterräte, die rund 500.000 Arbeiter und Bauern zusammenstellten. Die zahlreichsten und radikalsten Räte befinden sich in Kraśnik, Lublin, Płock, Warschau, Zamość und Zagłębie Dąbrowskie. Obwohl einige der Rhydy es geschafft, Selbstverteidigungseinheiten zu bilden, wurden die Räte bis Juli 1919 abgebaut – vor allem aufgrund der Unterdrückung durch die polnische Regierung und des Rückzugs der Unterstützung durch die reformistische polnische Sozialistische Partei. Die rady robotnicze erschien auch im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg 1944–1947, in der polnischen Volksrepublik während der Poznań Proteste von 1956 und polnischen Oktober, 1970, sowie die Streikkomitees und Räte von 1980–1981. Deutschland Nach dem Ersten Weltkrieg nahmen die Sozialdemokraten in Bayern die Macht und gründeten unter der Führung von Kurt Eisner, einem populären jüdischen Schriftsteller, einen "Volksstaat". Eisner, eine exzentrische und bekannte Figur in München, gelang es, am 7. November 1918 mit einigen hundert Männern einen blutlosen Putsch durchzuführen, der den Sitz von Parlament und Regierung besetzt und eine Republik verkündete. Er wurde drei Monate später ermordet, woraufhin eine kurzlebige Sowjetrepublik von den bayerischen Arbeitern gegründet wurde. Am 1. Mai 1919 überholte die deutsche Armee zusammen mit den bayerischen Freikorps die namhafte Republik und massakrierte dabei mehrere hundert Personen, darunter viele Nichtkommunisten. Daraufhin wurde eine sozialdemokratische Regierung restauriert, aber die politische Macht ging an die bayerische Recht. Der politische Aufruhr des Nachkriegs Bayern war auch das politische Sprungbrett der politischen Karriere Hitlers. Hitler, nachdem er Ende November 1918 nach München zurückgekehrt war, detestierte den sowjetischen Staat (er machte seine Abneigung zu ihm in seiner autobiographischen Arbeit, Mein Kampf, wo er auch behauptete, dass er einmal enge Verhaftung durch den Staat vermeidet). Nach dem Sturz der sowjetischen Regierung in Bayern begann Hitler seine "erste mehr oder weniger politische Aktivität", in der er eine Militärkommission über die in den kurzlebigen Sowjetstaat eingebundenen informierte. Diese Arbeit hätte seine zukünftige Beschäftigung in der Münchner Reichswehr als "Erziehungsoffizier" sichergestellt, deren Aufgabe es war, gefährliche Ideen wie Kommunismus, Pazifismus und Demokratie unter den Reihen der Armee zu bekämpfen (viele Soldaten hatten an der deutschen Revolution teilgenommen, tatsächlich wurde sie von deutschen Matrosen begonnen). Elfenbeinküste Der Begriff kam bald außerhalb des ehemaligen russischen Reiches nach 1917 verwendet werden. Der Limerick Sowjet wurde 1919 in Irland zu Beginn des irischen Unabhängigkeitskriegs gegründet. Am 7. April 1919 wurde in Bayern eine Sowjetrepublik gegründet. 1920 veröffentlichte die Workers' Dreadnought "A Constitution for British Sowjets" in Vorbereitung auf den Start der Kommunistischen Partei (British Section of the Third International). Hier lag der Fokus auf Haushaltssoldaten [i] n Ordnung, dass Mütter und diejenigen, die Organisatoren des Familienlebens der Gemeinschaft sind, angemessen vertreten werden können." Übersetzungen Siehe auch Elsass Sowjetrepublik Arbeitsrat für Kunst Bayerische Sowjetrepublik Kolonialdemokratie Rat der Kommunismus Föderation (Russland), die als Совецт Федерации (Sowjetischer Federatsii) Deutsche Revolution Jiangxi–Fujian sowjetische Parteidemokratie sowjetische Demokratie Thing (Affilien)Arbeiter-Kontrolle Arbeiterräte Tony Cliff, Lenin: Alle Macht der Sowjets (1976), Pluto Press. Voline, The Unknown Revolution, Black Rose Books.Rex A. Wade, The Russian Revolution, 1917 (2005,) Cambridge University Press, ISBN 0-521-84155-0. DieAventus Protocol ist eine offene Standard-Event-Ticketing-Plattform auf Basis von Blockchain. Das Protokoll wurde erstmals von Annika Monari und Alan Vey in einem Whitepaper 2016 umrissen. Die beiden trafen sich im Jahr 2015 und studierten für ihre Master-Abschlüsse am Imperial College, London. Sie sind Mitgründer und Direktoren der Aventus Protocol Foundation, die Aventus Systems überwacht, die einzige Firma, die das Protokoll betreibt. Das Aventus-Protokoll basiert auf Ethereum-Blockchain-Technologie und sein Krypto-Token ist der Aventus Token (AVT). Das Projekt wurde in zwei Runden gefördert. Erst durch einen privaten Vorverkauf und dann im September 2017 in einem ersten Münzangebot. Die erste Finanzierung wurde gemeldet 26 Millionen Pfund, davon 60.000 Pfund Ether stieg an. Das Aventus-Protokoll soll Kaufkarten transparenter machen und sie für einen Künstler oder Veranstaltungsort profitabler verkaufen. Das Protokoll schafft eine einzigartige Identität für jedes Ticket, das dann auf einer öffentlichen Blockchain gespeichert wird. Jede Transaktion mit dem Ticket wird ebenfalls öffentlich erfasst. Monari und Vey erklärten in ihrem Whitepaper, dass das Protokoll ein Instrument ist, um gefälschte Tickets, unkontrollierte Weiterverkauf und undurchsichtige Preise zu bekämpfen. Das Aventus-Protokoll wurde für einige der Tickets verwendet, die für die FIFA Weltmeisterschaft 2018 in Russland verkauft wurden. Im Jahr 2018 gründeten Monari und Vey ein zweites Unternehmen mit Sitz in London. = Referenzen ==