Der Amazon Regenwald ist der größte Regenwald der Welt, der eine Fläche von 6.000.000 km2 (2316612.95 Quadratkilometer) abdeckt. Es repräsentiert über die Hälfte der Regenwälder des Planeten und umfasst den größten und am meisten biodiversen Trakt tropischer Regenwälder der Welt. Diese Region umfasst Gebiet von neun Nationen. Der Großteil des Waldes ist in Brasilien enthalten, mit 60,% gefolgt von Peru mit 13,% Kolumbien mit 10,% und mit geringen Mengen in Venezuela, Ecuador, Bolivien, Guyana, Suriname und Französisch-Guyana. Der Rindersektor des brasilianischen Amazonas, der durch den internationalen Rindfleisch- und Lederhandel anvisiert wurde, ist für etwa 80% aller Entwaldungen in der Region verantwortlich, oder etwa 14% der gesamten jährlichen Entwaldung der Welt, so dass es der weltweit größte Einzelfahrer der Entwaldung ist. Die überwiegende Mehrheit der landwirtschaftlichen Tätigkeit, die zu einer Entwaldung führte, wurde durch staatliche Steuereinnahmen subventioniert. 1995 wurden 70 % der zuvor bewaldeten Flächen im Amazonasgebiet und 91 % der seit 1970 entwaldeten Flächen in Viehzucht umgewandelt. Ein Großteil der verbleibenden Entwaldung im Amazonasgebiet hat sich durch die Landung der Bauern (manchmal mit Hilfe der Slash-and-burn-Methode) für die kleinskalige Subsistenz-Landwirtschaft oder die mechanisierte Anbaufläche zur Erzeugung von Soja, Palm und anderen Kulturen ergeben. Mehr als ein Drittel des Amazonaswaldes gehört zu mehr als 3.344 formell anerkannten indigenen Gebieten. Bis 2015 traten nur 8% der Amazonas-Deforestation in Wäldern auf, die von indigenen Völkern bewohnt wurden, während 88% in den weniger als 50% des Amazonasgebiets auftraten, das weder indigenes Gebiet noch geschütztes Gebiet ist. Historisch sind die Lebensgrundlagen der indigenen Amazonen von dem Wald für Nahrung, Schutz, Wasser, Faser, Kraftstoff und Medikamente abhängig. Der Wald ist auch mit ihrer Identität und Kosmologie verbunden. Aus diesem Grund sind die Entwaldungsraten in den indigenen Gebieten niedriger, obwohl Drucke, die die Entwaldung fördern, stärker sind. Laut 2018 Satellitendaten, die von einem Deforestation Monitoring-Programm namens Prodes erstellt wurden, hat die Deforestation in einem Jahrzehnt ihre höchste Rate erreicht. Zwischen August 2017 und Juli 2018 wurden ca. 7.900 km2 (3.050 qm) des Regenwaldes zerstört. Der größte Teil der Entwaldung fand in den Bundesstaaten Mato Grosso und Pará statt. Die BBC berichtete den Umweltminister Edson Duarte, da die illegale Protokollierung die Schuld war, aber Kritiker vermuten, dass die Ausweitung der Landwirtschaft auch auf den Regenwald eintritt. Es wird vorgeschlagen, dass der Wald irgendwann einen Tipppunkt erreicht, wo er nicht mehr genug Niederschläge produzieren kann, um sich selbst zu erhalten. Geschichte In der vorkolumbianischen Ära waren Teile des Amazonas-Regenwaldes dicht besiedelte Regionen mit offener Landwirtschaft. Nachdem die europäische Kolonisierung im 16. Jahrhundert aufgrund der Goldjagd und später des Gummibooms auftrat, wurde der Amazonas-Regenwald wegen europäischer Krankheiten und Sklaverei entvölkert, so dass der Wald größer wurde. Vor den 1970er Jahren war der Zugang zum weitgehend straßenlosen Innenraum des Waldes schwierig, und neben der teilweisen Reinigung entlang der Flüsse blieb der Wald intakt. Die Deforestation beschleunigte sich nach der Öffnung der Autobahnen tief in den Wald, wie die Trans-Amazonische Autobahn 1972. In Teilen des Amazonas machte der arme Boden die pflanzungsbasierte Landwirtschaft unprofitabel. Der entscheidende Wendepunkt in der Entwaldung des brasilianischen Amazonas war, als Kolonisten begannen, in den 1960er Jahren Bauernhöfe im Wald zu etablieren. Ihr landwirtschaftliches System basierte auf dem Anbau von Kulturpflanzen und der Slash-and-burn-Methode. Allerdings konnten die Kolonisten aufgrund des Verlusts an Bodenfruchtbarkeit und Unkrautinvasion aufgrund dieser Methode ihre Felder und Kulturen nicht erfolgreich verwalten. In den indigenen Gebieten des peruanischen Amazonas wie dem Fluss Chambira von Urarina sind die Böden nur relativ kurze Zeit produktiv, so dass indigene Gärtner wie die Urarina in neue Gebiete und mehr und mehr Land zu bewegen. Amazonische Kolonisation wurde von Viehzucht regiert, weil ranching benötigt wenig Arbeit, erzeugte anständige Gewinne, und Land unter staatlichem Eigentum an Privatunternehmen, ohne Termgrenzen an die Eigentumsrechte. Während das Gesetz als Aufforstungsmaßnahme gefördert wurde, behaupteten die Kritiker, die Privatisierungsmaßnahme würde in der Tat eine weitere Entwaldung des Amazonas fördern, während die Nation die Rechte der Nation über natürliche Ressourcen an ausländische Investoren übergibt und das Schicksal der indigenen Menschen Perus, die in der Regel nicht formalen Titel zu den Wäldern, auf denen sie unterlaufen.Das Gesetz 840 erfüllte den weit verbreiteten Widerstand und wurde schließlich von Perus Gesetzgeber für die Verfassungslosigkeit aufgehoben. Im Jahr 2015 war die illegale Entwaldung des Amazonas zum ersten Mal in Jahrzehnten wieder angestiegen; dies war weitgehend ein Ergebnis der Nachfrage nach Produkten wie Palmöl. Mit zunehmendem Verbraucherdruck räumen brasilianische Bauern ihr Land ab, um mehr Platz für Pflanzen wie Palmöl und Soja zu schaffen. Auch Untersuchungen von Greenpeace zeigten, dass 300 Milliarden Tonnen Kohlenstoff, 40 mal die jährlichen Treibhausgasemissionen aus fossilen Brennstoffen, in Bäumen gelagert werden. Neben der mit der Entwaldung verbundenen CO2-Freisetzung hat die NASA geschätzt, dass die restlichen Wälder der Welt in etwa 100 Jahren verschwinden werden, wenn die Entwaldungsniveaus ablaufen. Die brasilianische Regierung nahm ein Programm namens RED (Vereinigte Nationen Reduzierung der Emissionen von Entwaldung und Waldabbau-Programm) an, um zu helfen, Entwaldung zu verhindern. Das RED-Programm hat mehr als 44 Länder in Afrika mit der Entwicklung von Bildungsprogrammen geholfen und hat mehr als $117 Millionen an das Programm gespendet. Seit Januar 2019 hat der Präsident von Brasilien – Jair Bolsonaro – eine Exekutive bestellt, die es dem Landwirtschaftsministerium ermöglicht, einige der Lande im Amazonas zu überwachen. Viehzüchter und Bergbauunternehmen bevorzugen die Entscheidung des Präsidenten. Die brasilianische Wirtschaftspolitik beeinflusst die Regierung, die Entwicklung auf Stammesgebiet zu verbieten, um Exporte zu sammeln und das Wirtschaftswachstum zu erhöhen. Das wurde kritisiert, weil die Einnahme von Stammesland die indigenen Menschen gefährdet, die jetzt dort leben. Die Entwaldung des Amazonas führt zur Beschleunigung des Klimawandels und erhöht den relativen Beitrag Brasiliens zum Klimawandel. Ursachen der Entwaldung Die Entwaldung des Amazon-Regenwaldes kann auf viele verschiedene Faktoren auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene zurückgeführt werden. Der Regenwald wird als Ressource für Rinderweide, wertvolles Hartholz, Wohnraum, Landwirtschaftsraum (insbesondere für Sojabohnen), Straßenwerke (wie Autobahnen und kleinere Straßen) Medikamente und menschlicher Gewinn angesehen. Bäume werden in der Regel illegal abgeschnitten. In einem Bericht der Weltbank von 2004 und einem Bericht von Greenpeace von 2009 wurde festgestellt, dass der Rindersektor im brasilianischen Amazonasgebiet, unterstützt durch den internationalen Rindfleisch- und Lederhandel, für etwa 80% aller Entwaldungen in der Region verantwortlich war, oder etwa 14% der gesamten jährlichen Entwaldung der Welt, so dass er der größte Einzelfahrer der Entwaldung der Welt ist. Nach einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen von 2006 werden 70 % der früher bewaldeten Flächen im Amazonasgebiet und 91 % der seit 1970 entwaldeten Flächen für die Viehhaltung genutzt. Eine zusätzliche Entwaldung im Amazonas hat die Landwirte dazu geführt, Land für die Kleinstbetriebswirtschaft oder für die mechanisierte Anbaufläche zu räumen. Wissenschaftler mit NASA-Satellitendaten, die im Jahr 2006 festgestellt wurden, dass die Clearing für das mechanisierte Anbauland zu einer bedeutenden Kraft in der brasilianischen Amazonas-Deforestation geworden war. Diese Änderung der Landnutzung kann das Klima der Region verändern. Die Forscher fanden heraus, dass 2004 ein Spitzenjahr der Entwaldung, mehr als 20 Prozent der Wälder des Staates Mato Grosso ins Ackerland umgewandelt wurden. Im Jahr 2005 fielen die Sojapreise um mehr als 25 Prozent, und einige Bereiche von Mato Grosso zeigten einen Rückgang der großen Entwaldungsereignisse, was darauf hindeutete, dass der Anstieg und der Preisrückgang für andere Kulturen, Rindfleisch und Holz auch erhebliche Auswirkungen auf die künftige Landnutzung in der Region haben könnte. Bis 2006 war ein großer Fahrer von Waldverlust im Amazonas der Anbau von Soja, vor allem für den Export und die Produktion von Biodiesel und Tierfutter; wie die Sojapreise gestiegen sind, drängten Sojabauern nach Norden in Waldgebiete des Amazonas. Eine Privatwirtschaftsvereinbarung, die als Soy Moratorium bezeichnet wird, hat jedoch dazu beigetragen, die Entwaldung im Zusammenhang mit der Sojaproduktion in der Region drastisch zu reduzieren. Im Jahr 2006 vereinbarte eine Reihe von großen Rohstoffhandelsunternehmen wie Cargill, nicht im brasilianischen Amazonas produzierte Sojabohnen in vor kurzem entwaldeten Gebieten zu kaufen. Vor dem Moratorium waren 30 Prozent der Sojafeldausweitung durch Entwaldung aufgetreten und trugen zur Aufzeichnung von Entwaldungsraten bei. Nach acht Jahren des Moratoriums fand eine 2015 Studie heraus, dass zwar die Soja-Produktionsfläche um weitere 1,3 Millionen Hektar erweitert war, jedoch nur etwa 1 Prozent der neuen Soja-Erweiterung auf Kosten des Waldes gekommen waren. Als Reaktion auf das Moratorium entschieden sich die Bauern, auf bereits abgeklärtem Land zu pflanzen. Die Bedürfnisse der Sojabauern wurden verwendet, um einige kontroverse Transportprojekte zu validieren, die im Amazonas entwickelt wurden.Die ersten beiden Autobahnen, die Belém-Brasília (1958) und der Cuiaba-Porto Velho (1968) waren die einzigen Bundesstraßen im Legal Amazonas, die vor den späten 1990er Jahren gepflastert und passables Jahr umherzogen werden. Diese beiden Autobahnen sollen "im Herzen des "Arcs of deforestation" sein, der gegenwärtig der Brennpunkt der Entwaldung im brasilianischen Amazonasgebiet ist. Die Autobahn Belém-Brasília zog in den ersten zwanzig Jahren fast zwei Millionen Siedler an. Der Erfolg der Autobahn Belém-Brasília bei der Öffnung des Waldes wurde wiederaufgenommen, da gepflasterte Straßen weiter ausgebaut wurden und die unwiderstehliche Verbreitung der Siedlung entfaltet wurde. Nach der Fertigstellung der Straßen folgte eine Welle der Umsiedlung; diese Siedler hatten auch einen erheblichen Einfluss auf den Wald. Ein Papier von 2013 fand, dass der Regenwald im Amazonas eingeloggt ist, die weniger Niederschlag erreicht die Fläche und so wird die Ausbeute pro Hektar. So gibt es für Brasilien insgesamt keinen wirtschaftlichen Gewinn, indem man Bäume einloggt und verkauft und das eingeloggte Land für pastorale Zwecke verwendet. Ein Bericht von Amazon Watch vom September 2016 kommt zu dem Schluss, dass die Einfuhren von Rohöl durch die USA die Regenwaldvernichtung im Amazonasgebiet antreiben und erhebliche Treibhausgase freisetzen. Das Freihandelsabkommen der Europäischen Union-Mercosur, das zu einem der weltweit größten Freihandelszonen gehören würde, wurde von Umweltaktivisten und indigenen Rechte-Kampagnern verurteilt. Die Angst ist, dass der Deal zu mehr Entwaldung des Amazon-Regenwald führen könnte, da es den Marktzugang zu brasilianischen Rindfleisch erweitert. Im August 2019 erlebte der Amazonas ein Waldfeuer, das monatelang dauerte. Das Waldfeuer wurde seit dem Sommer 2019 ein weiterer wichtiger Grund für die Entwaldung. Der Amazon schrunk um 519 Quadratkilometer (1,345 Quadratkilometer) in diesem Sommer. Unter der Regierung von Jair Bolsonaro wurden einige Umweltgesetze geschwächt, und es gab eine Kürzung der Finanzierung und des Personals an den wichtigsten Regierungsbehörden und eine Abfeuerung der Leiter der staatlichen Stellen der Agentur. Die Abholzung des Amazonasregenwaldes beschleunigte sich während der COVID-19 Pandemie in Brasilien. Nach Angaben des brasilianischen National Institute for Space Research (INPE) stieg die Entwaldung im brasilianischen Amazonas in den ersten drei Monaten 2020 um mehr als 50 % gegenüber dem gleichen Dreimonatszeitraum im Jahr 2019. Verlustsätze Die jährliche Entwaldungsrate in der Amazonas-Region stieg von 1991 bis 2003 drastisch an. In den neun Jahren von 1991 bis 2000 stieg die Gesamtfläche von Amazon Regenwald seit 1970 von 419,010 auf 575,903 km2 (161,781 bis 222,357 qm), vergleichbar mit der Landfläche von Spanien, Madagaskar oder Manitoba. Die meisten dieser verlorenen Wälder wurden durch Weide für Rinder ersetzt. Die Abholzung des Amazonas-Regenwaldes beschleunigte sich Anfang der 2000er Jahre und erreichte im Jahr 2004 eine jährliche Rate von 27,423 km2 Waldverlust. Die jährliche Rate der Waldverluste verlangsamte sich im Allgemeinen zwischen 2004 und 2012, obwohl die Preise der Entwaldung in 2008, 2013 und 2015 wieder gesprungen. Heute scheint der Verlust der verbleibenden Waldbedeckung wieder zu beschleunigen. Zwischen August 2017 und Juli 2018 wurden in Brasilien 7.900 Quadratkilometer (3.100 Quadratmeter) entwaldet – ein Anstieg um 13,7% gegenüber dem Vorjahr und das größte seit 2008 geclearte Gebiet. Die Abholzung im brasilianischen Amazonas-Regenwald stieg im Juni 2019 um mehr als 88% im Vergleich zum gleichen Monat 2018 und im Januar 2020 mehr als verdoppelt im Vergleich zum gleichen Monat 2019. Im August 2019 wurden 30,901 einzelne Waldbrände gemeldet, dreimal so hoch wie früher. Die Zahl sank im September um ein Drittel, und bis zum 7. Oktober lag die Zahl auf etwa 10.000. Deforestation soll schlimmer sein als Brennen. Brasiliens Satellitenagentur, National Institute for Space Research (INPE), schätzte, dass mindestens 7.747 km2 des brasilianischen Amazonas-Regenwaldes Anfang und Mitte 2019 gelöscht wurden. INPE berichtete anschließend, dass die Entwaldung im brasilianischen Amazonas zwischen August 2019 und Juli 2020 ein 12-jähriges Hoch erreichte. In Brasilien produziert das Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE oder National Institute of Space Research) jährlich Entwaldungszahlen. Ihre Entwaldungsschätzungen stammen von 100 bis 220 Bildern, die während der Trockenzeit im Amazonas-Satelliten vom Landsat aufgenommen wurden, und können nur den Verlust des Amazonas-Regenwaldes berücksichtigen – nicht den Verlust von natürlichen Feldern oder Savanne im Amazonas-Bio. Auswirkungen Die Entwaldung und der Verlust der biologischen Vielfalt haben zu hohen Risiken irreversibler Veränderungen in den tropischen Wäldern des Amazonas geführt. Es wurde durch Modellstudien vorgeschlagen, dass die Entwaldung einen "Tipppunkt" nähern kann, nach dem eine groß angelegte Verseifung oder Wüstenbildung des Amazonas stattfinden wird, mit katastrophalen Folgen für das Klima der Welt, aufgrund eines selbst anhaltenden Zusammenbruchs der Biodiversität und Ökosysteme der Region.Um eine hohe Biodiversität zu erhalten, unterstützt die Forschung eine Schwelle von 40% Waldbedeckung im Amazonasgebiet. Auswirkungen auf die globale Erwärmung Deforestation wie andere Ökosystem-Vernichtung (wie Torfbog-Degradation) kann sowohl den Kohlenstoff-Sink-Wert von Land reduzieren, während die Emissionen durch Wildfeuer, Landnutzungsänderung und reduzierte Ökosystem-Gesundheit zu erhöhen, wodurch Stress im normalen Kohlenstoff absorbierenden Ökosystem Prozess. Historisch war das Amazon-Becken eine der größten Senken von CO2, die 1/4 von terrestrischen Land gefangen Kohlenstoff. Ein 2021 wissenschaftlicher Review-Artikel fand jedoch heraus, dass aktuelle Beweise zeigen, dass das Amazon-Becken derzeit mehr Treibhausgase emittiert, als es insgesamt absorbiert. Die Auswirkungen des Klimawandels und der menschlichen Aktivitäten in der Gegend – vor allem Wildfeuer, aktuelle Landnutzung und Entwaldung – bewirken eine Freisetzung von Zwangsmitteln, die bis 2021 zu einer Netto-Wärmewirkung führen. Erwärmungstemperaturen und wechselndes Wetter verursachen auch physiologische Reaktionen im Wald, die eine weitere Absorption von CO2 verhindern. Auswirkungen auf die Wasserversorgung Die Entwaldung des Amazonas-Regenwaldes hat einen erheblichen negativen Einfluss auf die Trinkwasserversorgung Brasiliens gehabt, was u.a. der Landwirtschaftsindustrie schadet, die zur Waldreinigung beigetragen hat. 2005 erlebten Teile des Amazonasbeckens die schlimmste Dürre in mehr als einem Jahrhundert. Dies war das Ergebnis von zwei Faktoren: 1.Der Regenwald bietet viel Niederschlag in Brasilien, auch in weit davon entfernt. Die Abholzung erhöhte die Auswirkungen der Dürre von 2005, 2010 und 2015–2016.2. Der Regenwald, indem er Regenfälle hervorruft und mit Wasserspeichern hilft, versorgt die Flüsse, die Brasilien und anderen Ländern Wasser geben. Auswirkungen auf die lokale Temperatur Im Jahr 2019 veröffentlichte eine Gruppe von Wissenschaftlern Forschung, dass in einem "Business as usual" Szenario die Entwaldung des Amazon Regenwaldes die Temperatur in Brasilien um 1,45 Grad erhöhen wird. Sie schrieben: "Erhöhte Temperaturen an bereits heißen Standorten können die menschliche Mortalität und den Strombedarf erhöhen, landwirtschaftliche Erträge und Wasserressourcen reduzieren und zum Zusammenbruch der biologischen Vielfalt beitragen, insbesondere in tropischen Regionen. Darüber hinaus kann die lokale Erwärmung zu Verschiebungen in Artenverteilungen führen, auch für ansteckende Krankheiten beteiligte Arten." Die Autoren des Papiers sagen, dass die Entwaldung bereits zu einem Anstieg der Temperatur führt. Auswirkungen auf indigene Menschen Mehr als ein Drittel des Amazonaswaldes gehört zu über 4.466 formell anerkannten indigenen Gebieten. Bis 2015 traten nur acht Prozent der Amazonas-Deforestation in Wäldern auf, die von indigenen Völkern bewohnt wurden, während 88% in den weniger als 50% des Amazonasgebiets auftraten, das weder indigenes Gebiet noch geschütztes Gebiet ist. Historisch sind die Lebensgrundlagen der indigenen Amazonen von dem Wald für Nahrung, Schutz, Wasser, Faser, Kraftstoff und Medikamente abhängig. Der Wald ist auch mit ihrer Identität und Kosmologie verbunden. Aus diesem Grund sind die Entwaldungsraten in den indigenen Gebieten niedriger, obwohl Drucke, die die Entwaldung fördern, stärker sind. Die einheimischen Stämme des Amazonas wurden oft während der Entwaldung des Amazonas missbraucht. Loggers haben Eingeborene getötet und in ihr Land eingetaucht. Viele berührungslose Völker sind aus dem Dschungel gekommen, um sich nach Bedrohungen von Außenseitern mit der Mainstream-Gesellschaft zu mischen. Unberührte Völker, die ersten Kontakt mit Außenseitern herstellen, sind anfällig für Krankheiten, denen sie wenig Immunität haben. Ganze Stämme können leicht dezimiert werden. Seit vielen Jahren gibt es eine Schlacht, um die Gebiete zu erobern, die indigene Menschen im Amazonas leben, vor allem von der brasilianischen Regierung. Die Nachfrage nach diesem Land hat sich zum Teil aus dem Wunsch ergeben, den wirtschaftlichen Status Brasiliens zu verbessern. Viele Menschen, darunter Rancher und Landspuller aus dem Südosten, wollten das Land für ihren eigenen finanziellen Gewinn behaupten. Anfang 2019 hat der neue Präsident von Brasilien, Jair Bolsonaro, eine Exekutive für das Landwirtschaftsministerium gemacht, um das Land zu regulieren, das Stammesmitglieder im Amazonas bewohnen. Dieser Akt erklärt im Wesentlichen den Krieg gegen die indigenen Menschen im Kampf um ihr Territorium. In der Vergangenheit durften Bergbaustandorte im Gebiet einer isolierten Stammesgruppe namens Yanomami errichtet werden. Aufgrund der Bedingungen, denen diese indigenen Menschen ausgesetzt waren, entwickelten viele von ihnen gesundheitliche Probleme, einschließlich Tuberkulose. Wenn ihr Land für neue Entwicklung verwendet wird, werden viele der Stammesgruppen aus ihren Häusern gezwungen und viele sterben.Über die Misshandlung dieser Menschen hinaus wird der Wald selbst ausgenutzt und viele der indigenen Ressourcen für das tägliche Leben werden von ihnen entfernt. Regenwaldvernichtung Ohne den Schutz der Natur können wir Menschen nicht überleben. Wälder spielen eine enorme Rolle in unserem Überleben. Sie absorbieren und speichern Kohlenstoff, düngen den Boden und Wasser. Wälder schützen uns auch vor Überschwemmungen und spielen eine wichtige Rolle in unserer Ernährung, Gesundheit und Klima. Wenn wir die tropischen Regenwälder verlieren würden, wäre es besonders schädlich für die Erde. Dies liegt daran, dass sie als Heimat für über die Hälfte der Tierwelt der Erde und mindestens zwei Drittel ihrer Pflanzenarten gelten. Sie speichern auch über die Hälfte des Regenwassers der Erde und über ein Viertel der modernen Medikamente stammen aus tropischen Waldpflanzen. Dies macht auch die Wälder für die menschliche Gesundheit lebenswichtig. Regenwälder gelten als wertvoller als andere Arten von Wäldern. Der Grund dafür ist, dass sie als Schlüssel zur Regulierung des Sauerstoffs und der Niederschläge der Welt angesehen werden. Es wird geschätzt, dass die Amazon-Regenwälder allein 20 Prozent des Sauerstoffs der Erde produzieren. Unabhängig davon, ob sie in den Tropen sind oder nicht, ist die Zerstörung der Wälder ein Problem. Die Deforestation läuft weltweit mit einer alarmierenden Rate. Wälder und Land entfernen fast ein Viertel der CO2-Emissionen, die der Mensch in die Atmosphäre bringt. Wenn wir also Wälder zerstören, emittieren wir nicht nur Kohlenstoff, sondern wir verhindern auch, dass Kohlenstoff aus der Atmosphäre entfernt wird. Mit den Deforestationsraten von 2005 wurde geschätzt, dass der Amazonas-Regenwald in zwei Jahrzehnten um 40 % reduziert würde. Die Entwaldungsrate hat sich seit den frühen 2000er Jahren verlangsamt, aber der Wald hat sich jedes Jahr weiter geschrumpft, und die Analyse der Satellitendaten zeigt einen starken Anstieg der Entwaldung seit 2018. Norwegischer Premierminister Jens Stoltenberg kündigte am 16. September 2008 an, dass die norwegische Regierung dem neu gegründeten Amazon-Fonds 1 Mrd. US$ spenden würde. Das Geld dieses Fonds würde zu Projekten gehen, die darauf abzielen, die Entwaldung des Amazon-Regenwaldes zu verlangsamen. Im September 2015 sagte der brasilianische Präsident Dilma Rousseff den Vereinten Nationen, dass Brasilien die Entwaldungsrate im Amazonas um 82 Prozent effektiv reduziert hatte. Sie kündigte auch an, dass Brasilien in den nächsten 15 Jahren die illegale Entwaldung beseitigen wollte, 120.000 km2(46.000 qm mi) wiederherstellen und 150.000 km2 (58.000 qm) abgebaute Weiden erholen wollte. Im August 2017 hat der brasilianische Präsident Michel Temer ein Amazonisches Naturschutzgebiet in Brasiliens nördlichen Bundesstaaten Pará und Amapá abgeschafft. Im April 2019 stoppte ein Gericht in Ecuador die Ölexplorationsaktivitäten in 1.800 Quadratkilometern (690 qm) des Amazon-Regenwaldes. Im Mai 2019 warnten acht ehemalige Umweltminister in Brasilien: "Wir stehen vor der Gefahr einer Entwaldung im Amazonas", da die Regenwaldvernichtung im ersten Jahr der Präsidentschaft von Jair Bolsonaro zugenommen hatte. Im September 2019 warnte Carlos Nobre, Experte für den Amazonas- und Klimawandel, dass wir bei den aktuellen Entwaldungsraten 20 bis 30 Jahre davon entfernt sind, einen Tipppunkt zu erreichen, der große Teile des Amazonaswaldes in eine trockene Savanne verwandeln könnte, insbesondere im südlichen und nördlichen Amazonas. Bolsonaro hat Versuche europäischer Politiker abgelehnt, ihn über die Regenwaldentwaldung herauszufordern, was sich auf dies als die inländischen Angelegenheiten Brasiliens bezieht. Bolsonaro hat erklärt, dass Brasilien mehr Bereiche zum Bergbau öffnen sollte, auch im Amazonas, und dass er mit US-Präsident Donald Trump über ein zukünftiges gemeinsames Entwicklungsprogramm für die brasilianische Amazonasregion gesprochen hat. Der brasilianische Wirtschaftsminister Paulo Guedes hat erklärt, dass er der Meinung ist, dass andere Länder Brasilien für den Sauerstoff zahlen sollten, der in Brasilien produziert und anderweitig verwendet wird. Ende August 2019 begann die brasilianische Regierung von Jair Bolsonaro nach einem internationalen Ausbruch und Warnung von Experten, die Feuer noch mehr erhöhen können, Maßnahmen zu ergreifen, um die Feuer zu stoppen. Zu den Maßnahmen gehören: 60-tägiges Verbot der Waldreinigung mit Feuern. 44.000 Soldaten zum Kampf gegen die Brände. Akzeptiert 4 Flugzeuge aus Chile, um die Brände zu schlagen. Annahme von 12 Millionen Dollar Hilfe von der Regierung des Vereinigten Königreichs Erweicht seine Position über Hilfe von der G7. Appellieren für eine Lateinamerika-Konferenz, um den Amazonen zu bewahren Siehe auch 2019 Brasilien wildfires Belo Monte Dam Cattle ranching Clearcutting Construction of the Trans-Amazonian Highway Deforestation Deforestation Deforestation in Brasilien Flying River Livestock's Long Shadow Logging IBAMA INCRABevölkerung und Energieverbrauch in brasilianischen Amazonien Risiken der Verwendung nicht nachhaltiger landwirtschaftlicher Praktiken in Regenwäldern Selektive Protokollierung im Amazon Regenwald Terra preta Nicht-Talber Waldprodukte Fauna Panthera onca aufca aufca Peruvian jaguar Southern jaguar Bibliography Bradford, Alina. "Deforestation: Fakten, Ursachen und Wirkungen."Live Science. Deforestation: Fakten, Ursachen & Effekte.März 4, 2015.Web.Juli 16, 2017.Monbiot, George (1991). Amazon watershed: die neue Umweltuntersuchung. London, UK: Michael Joseph.ISBN 978-0-7181-3428-0.Scheer, Roddy und Moss, Doug. "Entwaldung und ihre extremen Auswirkungen auf die globale Erwärmung." Scientific America. Deforestation and Its Extreme Effect on Global Warming. 2017.Web.July 16, 2017.Tabuchi, Hiroko, Rigby, Claire und White, Jeremy. "Amazon Deforestation, einmal gezähmt, kommt jetzt zurück. "The New York Times.Amazon Deforestation, Once Tamed, Comes Roaring Back.Feb 24, 2017.Web.Juli 16, 2017. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Entwaldung des Amazon-Regenwaldes bei Wikimedia Commons (PDF) ARC OF DEFORESTATIONEXPANSION Camill, Phil. "The Deforestation of the Amazon".(1999). Mai 31, 2011."Amazon Deforestation Trend on theEnhance". ScienceDaily LLC (2009). 31. Mai 2011.Butler, Rhett."Deforestation im Amazonas".Mongabay.com.Juli 9, 2014."Amazon Deforestation: Earth's Heart and Lungs Dismembered". LiveScience.com. 9. Januar 2009."Die Wurzeln der Vernichtung im Amazonas". Effekte-of-Deforestation.com. 31. Mai 2011."Amazon Deforestation Declines to Record Low".Nature.com.31. Mai 2011."Brasilien bestätigt steigende Entwaldung im Amazonas.