Damien Steven Hirst (; geboren Damien Steven Brennan, 7. Juni 1965) ist ein englischer Künstler, Unternehmer und Kunstsammler. Er ist einer der Young British Artists (YBAs), der die Kunstszene in Großbritannien in den 1990er Jahren dominierte. Er wird berichtet, dass der reichste lebendige Künstler Großbritanniens, mit seinem Reichtum geschätzt auf $384 Millionen in der 2020 Sunday Times Rich List. Während der 1990er Jahre war seine Karriere eng mit dem Sammler Charles Saatchi verbunden, aber zunehmende Reibungen kamen 2003 in den Kopf und die Beziehung endete. Der Tod ist ein zentrales Thema in Hirsts Werken. Er wurde berühmt für eine Reihe von Kunstwerken, in denen tote Tiere (einschließlich Haie, Schafe und eine Kuh) erhalten werden, manchmal dissected, in Formaldehyd. Das bekannteste davon war The Physical Impossibility of Death im Mind of Jemand Living, ein 14-Fuß (4,3 m) Tigerhai, der in einem klaren Display-Fall in Formaldehyd eingetaucht ist. Er hat auch "Spin-Malereien" auf einer drehenden kreisförmigen Oberfläche geschaffen, und "Spot-Malereien", die Reihen von zufällig farbigen Kreisen von seinen Assistenten erstellt. Im September 2008 machte Hirst einen beispiellosen Schritt für einen lebenden Künstler, indem er eine komplette Show verkaufte, Beautiful Inside My HeadForever, bei Sotheby's durch Auktion und Umgehung seiner langjährigen Galerien. Die Auktion erhöht £111 Millionen $(198 Millionen,) brechen den Rekord für eine Ein-Künstler-Auktion sowie Hirsts eigenen Rekord mit £10,3 Millionen für The Golden Calf, ein Tier mit 18 Karat Gold Hörner und Hooves, erhalten in Formaldehyd. In mehreren Fällen seit 1999 wurden Hirsts Werke als plagiarisiert herausgefordert und bestritten. In einem Fall, nachdem seine Skulptur Hymn gefunden wurde, auf dem Spielzeug eines Kindes genau zu basieren, führte das Gerichtsverfahren zu einer außergerichtlichen Siedlung. Hirst wurde geboren Damien Steven Brennan in Bristol und wuchs in Leeds auf. Er traf seinen Vater nie; seine Mutter heiratete seinen Stiefvater, als Hirst zwei war, und das Paar scheidete sich 10 Jahre später. Sein Stiefvater war angeblich ein Motormechaniker. Hirsts Mutter, die aus einem irischen katholischen Hintergrund war, arbeitete für das Citizens Advice Bureau und sagte, dass sie die Kontrolle über ihren Sohn verloren, als er jung war. Er wurde bei zwei Gelegenheiten zum Shoplifting verhaftet. Doch Hirst sieht sie als jemand, der Rebellion nicht tolerieren würde: Sie zerschnitt seine Bondage Hose und erhitzte eine seiner Sex Pistols Vinyl Platten auf dem Kocher, um es in eine Fruchtschale (oder einen Pflanzentopf) zu verwandeln. Er sagt: "Wenn sie nicht mochte, wie ich angezogen war, würde sie mich schnell von der Bushaltestelle wegnehmen. " Doch ermutigte sie seine Lust auf Zeichnung, die sein einziges erfolgreiches Bildungsthema war. Sein Kunstlehrer an der Allerton Grange School bat, Hirst in die sechste Form zu betreten, wo er zwei A-Ebenen nahm, eine E-Klasse in der Kunst zu erreichen. Er wurde beim ersten Antrag an das Jacob Kramer College abgelehnt, besuchte aber die Kunstschule nach einem späteren erfolgreichen Antrag auf Stiftungsdiplom. Er ging zu einer Ausstellung von Arbeiten von Francis Davison, die 1983 von Julian Spalding in der Hayward Gallery inszeniert wurde. Davison schuf abstrakte Collagen aus zerrissenem und geschnittenem farbigem Papier, das Hirst sagte: "Blew me away", an dem er seine eigene Arbeit für die nächsten zwei Jahre modellierte. Er arbeitete zwei Jahre an Londoner Baustellen, dann studierte Fine Art am Goldsmiths College (1986–89), obwohl er wieder einen Ort verweigerte, der er zum ersten Mal beantragte. 2007 wurde Hirst als Spruch von An Oak Tree von Goldsmiths' Senior Tutor Michael Craig-Martin zitiert: "Das Stück ist, glaube ich, das größte Stück konzeptueller Skulptur. Ich kann es immer noch nicht aus dem Kopf kriegen. " Während ein Student, Hirst hatte eine Platzierung bei einem Hypothek, eine Erfahrung, die seine späteren Themen und Materialien beeinflusst. Frühkarriere—Schüler- und Lagerschauen Im Juli 1988, in seinem zweiten Jahr am Goldsmiths College, war Hirst der Hauptveranstalter einer unabhängigen Studentenausstellung, Freeze, in einem disused London Port Authority Verwaltungsblock in London Docklands. Er gewann Sponsoring für diese Veranstaltung von der London Docklands Development Corporation. Die Show wurde von Charles Saatchi, Norman Rosenthal und Nicholas Serota besucht, dank des Einflusses seines Goldsmiths Dozenten Michael Craig-Martin. Hirsts eigener Beitrag zur Show bestand aus einer Gruppe von Kartons, die mit Haushaltslack bemalt wurden. Nach dem Abschluss, Hirst wurde in New Contemporaries Show und in einer Gruppenshow in Kettle's Yard Galerie in Cambridge enthalten. Als er einen Galerie-Händler sah, näherte er sich zuerst Karsten Schubert, wurde aber abgelehnt.Hirst, zusammen mit seinem Freund Carl Freedman und Billee Sellman, kuratierten zwei Inbesitzer-Shows im Jahr 1990, Modern Medicine und Gambler, in einer Bermondsey ehemaligen Peek Freans Keksefabrik, die sie als "Building One" bezeichneten. Saatchi kam bei der zweiten Show in einem grünen Rolls Royce und, nach Freedman, stand offen mit Erstaunen vor (und dann gekauft) Hirsts erste große Tierinstallation, A Thousand Years, bestehend aus einem großen Glasgehäuse mit Maden und Fliegen, die auf einem verrottenden Kuhkopf füttern. Sie haben auch Michael Landys Markt inszeniert. Zu dieser Zeit sagte Hirst: "Ich kann nicht warten, in eine Position zu kommen, um wirklich schlechte Kunst zu machen und mit ihm wegzukommen. Im Moment, wenn ich bestimmte Dinge tat, die die Leute ansahen würden, betrachten Sie es und dann sagen "f off". Aber nach einer Weile kannst du mit Dingen wegkommen." Professional Building 1987–1990 1987 – Damien Hirst and Holden Rowan, Old Court Gallery, Windsor Arts Centre, Windsor, UK – Kurator Derek Culley1988 – Damien Hirst: Constructions and Sculpture, Old Court Gallery, Windsor, UK -CuratorDerek Culley1988 – Freeze, Surrey Docks, London, UK1989 – New Contemporaries, UK Seine erste Einzelausstellung, organisiert von Tamara Chodzko – Dial, In and Out of Love, fand 1991 in einem ungenutzten Geschäft an der Woodstock Street im Zentrum von London statt; bereits 1989 war er Teil einer Gruppenausstellung am Institut für zeitgenössische Kunst und der Emmanuel Perrotin Gallery in Paris. Die Serpentine Gallery präsentierte die erste Umfrage der neuen Künstlergeneration mit der Ausstellung Broken English, die teilweise von Hirst kuratiert wurde. 1991 traf Hirst den aufstrebenden Kunsthändler Jay Jopling, der ihn dann repräsentierte. Im Jahr 1991 hatte Charles Saatchi angeboten, zu finanzieren, was Artwork Hirst machen wollte, und das Ergebnis wurde 1992 in der ersten Young British Artists Ausstellung in der Saatchi Gallery in North London gezeigt. Hirsts Arbeit hieß The Physical Impossibility of Death in the Mind of Jemand Living und war ein Hai in Formaldehyd in einer Vitrine und verkauft für £50.000. Der Hai wurde von einem beauftragten Fischer in Australien gefangen und hatte 6.000 Pfund gekostet. Die Ausstellung beinhaltete auch in einem Tausenden Jahr. Als Ergebnis der Show wurde Hirst für den diesjährigen Turner Prize nominiert, aber er wurde an Grenville Davey vergeben. Hirsts erste große internationale Präsentation war 1993 in der Biennale Venedig mit der Arbeit, Mutter und Kind Divided, eine Kuh und ein Kalb in Abschnitte geschnitten und in einer Reihe von separaten Vitrinen ausgestellt. Er kuratierte die Show Some Went Mad, Some Ran Away 1994 in der Serpentine Gallery in London, wo er Away aus der Flock (ein Schaf in einem Tank von Formaldehyd) ausgestellt. Am 9. Mai, Mark Bridger, ein 35-jähriger Künstler aus Oxford, ging in die Galerie und gießte schwarze Tinte in den Tank und betitelte das Werk Black Sheep. Anschließend wurde er auf Hirsts Wunsch verfolgt und zwei Jahre lang probiert. Die Skulptur wurde zu einem Preis von £ 1.000 restauriert. Als ein Foto von Away von der Flock im 1997 Buch von Hirst wiedergegeben wurde, möchte ich den Rest meines Lebens überall verbringen, mit jedem, ein-zu-ein, immer, für immer, jetzt, der Vandalismus wurde darauf hingewiesen, dass der Tank durch Ziehen einer Karte verdeckt werden, wieder die Wirkung von Tinte in den Tank gegossen; dies führte dazu, dass Hirst von Bridger verklagt wird, um sein Copyright auf Schwarz zu verletzen. 1995 gewann Hirst den Turner Prize. New Yorker Beamte der öffentlichen Gesundheit verboten Two Fucking und Two Watching mit einer verfaulten Kuh und Bulle, wegen der Angst, "vomiting unter den Besuchern". Es gab Solo-Shows in Seoul, London und Salzburg. Er leitete das Video für den Song "Country House" für die Band Blur. No Sense of Absolute Corruption, seine erste Solo-Show in der Gagosian Gallery in New York wurde im folgenden Jahr inszeniert. In London wurde der Kurzfilm Hanging Around gezeigt – geschrieben und geleitet von Hirst und mit Eddie Izzard. 1997 eröffnete die Ausstellung Sensation an der Royal Academy in London. Eintausend Jahre und andere Werke von Hirst waren enthalten, aber die Hauptstreitigkeiten traten über andere Künstlerwerke auf. Es wurde jedoch als formale Akzeptanz der YBAs in die Einrichtung angesehen. Im Jahr 1997 wurde sein Autobiographie- und Kunstbuch, Ich möchte den Rest meines Lebens überall verbringen, mit jedem, Eins zu Eins, Immer, Forever, Now, veröffentlicht.Mit Alex James der Band Blur und Schauspieler Keith Allen, bildete er die Band Fat Les, erzielte eine Nummer 2 Hit mit einem rauen Fußball-Themed Song Vindaloo, gefolgt von Jerusalem mit dem London Gay Men's Chorus. Hirst malte auch ein einfaches Farbmuster für die Beagle 2 Sonde. Dieses Muster sollte verwendet werden, um die Kameras der Sonde zu kalibrieren, nachdem sie auf dem Mars gelandet war. Er lehnte die Einladung des britischen Rats ab, der Vertreter des Vereinigten Königreichs auf der Biennale von 1999 zu sein, weil "es nicht richtig war". Er drohte, British Airways zu verklagen, die eine Verletzung des Urheberrechts über ein Werbedesign mit farbigen Spots für seine Low-Budget-Airline, Go. 2000–2004 Im Jahr 2000 wurde Hirsts Skulptur Hymn (die Saatchi für einen berichteten £1m gekauft hatte) in der Show Ant Noises (ein Anagramm der Empfindung) in der Saatchi Gallery Pole Position gegeben. Hirst wurde dann wegen Urheberrechtsverletzung über diese Skulptur verklagt (siehe unten). Hirst verkaufte drei weitere Kopien seiner Skulptur für ähnliche Mengen wie die erste. Im September 2000, in New York, Larry Gagosian hielt die Hirst Show, Damien Hirst: Modelle, Methoden, Ansätze, Annahmen, Ergebnisse und Ergebnisse. 100.000 Menschen besuchten die Show in 12 Wochen und alle Arbeiten wurden verkauft. Am 10. September 2002, am Vorabend des ersten Jahrestags der Angriffe des 9/11 World Trade Center, sagte Hirst in einem Interview mit BBC News Online: Die Sache um 9/11 ist, dass es irgendwie wie ein Kunstwerk in seinem eigenen Recht ist. Es war böse, aber es wurde auf diese Weise für diese Art von Wirkung entwickelt. Es wurde visuell... Sie müssen es ihnen auf irgendeiner Ebene übergeben, weil sie etwas erreicht haben, was niemand jemals möglich hätte, vor allem für ein Land so groß wie Amerika. Auf einer Ebene brauchen sie also Glückwünsche, von denen viele Leute wegschüchtern, was sehr gefährlich ist. In der nächsten Woche, nach öffentlichen Ausbrüchen bei seinen Bemerkungen, gab er eine Erklärung durch sein Unternehmen, Science Ltd: Ich entschuldige mich uneingeschränkt für jeden Ärger, den ich verursacht habe, insbesondere für die Familien der Opfer der Ereignisse an diesem schrecklichen Tag. Im Jahr 2002 gab Hirst das Rauchen und Trinken auf, nachdem sich seine Frau Maia beschwert hatte und "da ich ausziehen musste, weil ich so schrecklich war". Er hatte Joe Strummer (ehemaliger Leadsänger von The Clash) in Glastonbury im Jahr 1995 kennengelernt, gute Freunde geworden und an jährlichen Familienferien mit ihm. Kurz vor Weihnachten 2002 starb Strummer an einem Herzinfarkt. Dies hatte einen tiefen Einfluss auf Hirst, der sagte: "Es war das erste Mal, dass ich mich sterblich fühlte. "Er widmete sich dann viel Zeit, um eine Wohltätigkeitsorganisation zu schaffen, Strummerville, um jungen Musikern zu helfen. Im April 2003 eröffnete die Saatchi Gallery in neuen Räumlichkeiten in der County Hall, London, mit einer Show, die eine Hirst-Retrospektive beinhaltete. Dies brachte in seiner Beziehung mit Saatchi einen Entwicklungsstamm zu einem Kopf (eine Quelle der Zufriedenheit war gewesen, die am meisten für die Förderung ihres gegenseitigen Profils verantwortlich war). Hirst disassoziiert sich von der Retrospektive in dem Ausmaß, es nicht in seinem Lebenslauf. Er war wütend, dass ein Mini-Auto, das er für Wohltätigkeit mit seinen Markenflecken verziert hatte, als ein ernstes Kunstwerk ausgestellt wurde. Die Show hat auch eine prospektive Hirst Retrospektive bei Tate Modern in Szene gesetzt. Er sagte, Saatchi sei kindisch und "Ich bin nicht Charles Saatchis Barrel-Organ Affe. Er erkennt nur Kunst mit seiner Brieftasche .er glaubt, dass er Kunstwerte mit Kaufkraft beeinflussen kann, und er glaubt immer noch, dass er es tun kann. " Im September 2003 hatte er eine Ausstellung Romance im Zeitalter der Ungewissheit in Jay Joplings White Cube Galerie in London, die ihm einen Bericht über £11m machte und seinen Reichtum auf über £35m brachte. Es wurde berichtet, dass eine Skulptur, Charity, für £1,5m an einen koreanischen Kim Chang-Il verkauft worden war, der beabsichtigte, sie in der Galerie seines Kaufhauses in Seoul zu zeigen. Die 22-Fuß (6.7m,) 6-Tonnen-Skulptur basierte auf dem Modell der Spastic Society der 1960er Jahre, das von einem Mädchen in Beineisen mit einer Sammelbox ist. In Hirsts Version ist die Sammelbox aufgebrochen und leer dargestellt. Die Charity wurde im Zentrum des Hoxton Square vor White Cube ausgestellt. In der Galerie unten waren 12 Vitrinen, die die Jünger Jesu repräsentierten, die jeweils meist grausame, oft blutbefleckte, für den jeweiligen Schüler relevante Gegenstände enthielten. Am Ende war eine leere Vitrine, die Christus repräsentierte. Oben waren vier kleine Glaskästen, die jeweils einen Kopf der Kuh mit Scheren und Messern stecken. Es wurde als "außerordentliche spirituelle Erfahrung" in der Tradition der katholischen Bildsprache beschrieben. Zu dieser Zeit kaufte Hirst 12 Werke von Saatchi (ein Drittel von Saatchi's Holdings von Hirsts frühen Arbeiten), über Jay Jopling, berichtet über £ 8 Millionen.Hirst hatte diese Stücke in den frühen 1990er Jahren eher weniger an Saatchi verkauft, seine ersten Installationen kosteten unter £10.000. Am 24. Mai 2004 zerstörte ein Feuer im Lager von Momart viele Werke aus der Saatchi-Sammlung, darunter 17 von Hirst's, obwohl die Skulptur Charity überlebte, wie es draußen im Hof des Bauherrn war. Im Juli sagte Hirst von Saatchi: "Ich respektiere Charles. Es gibt nicht wirklich einen Feud. Wenn ich ihn sehe, sprechen wir, aber wir haben nie wirklich Freunde getrunken. " Hirst entwarf ein Cover-Bild für die Band Aid 20 Charity Single mit dem "Grim Reaper" Ende 2004, und Bild zeigt ein afrikanisches Kind auf seinem Knie. Dieses Design war nicht auf die Lust der Plattenfirma Führungskräfte, und wurde durch Rentiere im Schnee neben einem Kind ersetzt. Im Dezember 2004 wurde The Physical Impossibility of Death in the Mind of Jemand Living von Saatchi an den amerikanischen Sammler Steve Cohen verkauft, für $8 Millionen, in einem Deal von Hirsts New York Agent, Gagosian. Cohen, ein Greenwich-Hedge-Fonds-Manager, dann spendete die Arbeit an The Metropolitan Museum of Art, New York. Sir Nicholas Serota wollte es für die Tate Gallery erwerben, und Hugo Swire, Schattenminister für die Künste, stellte eine Frage, um zu fragen, ob die Regierung würde sicherstellen, dass sie im Land blieb. 2005–2009 Im März 2005 präsentierte Hirst 30 Gemälde in der Gagosian Gallery in New York. Diese hatten 31⁄2 Jahre gebraucht. Sie basierten eng auf Fotos, meist von Assistenten (die zwischen Gemälden gedreht wurden), aber mit einem abschließenden Finish von Hirst. Auch 2005 gründete Hirst den Kunstbuchverlag Andere Kriterien. Im Februar 2006 eröffnete er eine große Show in Mexiko, in der Hilario Galguera Gallery, genannt The Death of God, Towards a Better Understanding of Life ohne Gott an Bord von The Ship of Fools, eine Ausstellung, die als erste Ausstellung von Hirst in Lateinamerika eine beachtliche Medienberichterstattung anzog. Im Juni dieses Jahres präsentierte er neben der Arbeit von Francis Bacon (Triptychs) in der Gagosian Gallery, Britannia Street, London, eine Ausstellung, die die Vitrine, A Thousand Years (1990,) und vier Triptychs umfasste: Gemälde, Medizinschränke und eine neue Formaldehyd-Arbeit mit dem Titel The Tranquility of Solitude (Für George Dyer), beeinflusst von Bacon. Eintausend Jahre (1990) enthält einen tatsächlichen Lebenszyklus. Maggots schlüpfen in einer weißen minimalen Box, verwandeln sich in Fliegen, dann füttern Sie auf eine blutige, durchtrennte Kuhkopf auf dem Boden einer claustrophobischen Glas-Vitrine. Oben schraffierten Fliegen schwirren im geschlossenen Raum herum. Viele treffen ein gewaltsames Ende in einem Insekt-o-cutor; andere überleben, um den Zyklus fortzusetzen. Eintausend Jahre wurde von Bacon bewundert, der in einem Brief an einen Freund einen Monat vor seinem Tod schrieb über die Erfahrung, die Arbeit in der Saatchi Gallery in London zu sehen. Margarita Coppack stellt fest, dass "Es ist, als ob Bacon, ein Maler ohne direkten Erben in diesem Medium, das Baton an eine neue Generation übergeben. " Hirst hat seine Schulden offen an Bacon erkannt, die viszeralen Bilder und Obsessionen des Malers früh absorbiert und ihnen konkrete Existenz in skulpturaler Form mit Werken wie A Thousand Years gegeben. Hirst gewann den Weltrekord für das teuerste Kunstwerk eines lebenden Künstlers – sein Lullaby Spring im Juni 2007, als ein 3-Meter-breiter Stahlschrank mit 6,136 Pillen verkauft für 19,2 Millionen Dollar an Sheikh Hamad bin Khalifa Al-Thani, der Emir von Katar. Im Juni 2007, Beyond Belief, eine Ausstellung von Hirsts neuer Arbeit, eröffnet in der White Cube Galerie in London. Das Mittelstück, ein Memento Mori mit dem Titel Für die Liebe Gottes, war ein menschlicher Schädel, der in Platin rekonstruiert wurde und mit 8,601 Diamanten mit insgesamt 1.106.18 Karat verziert wurde. Es wurden ca. £ 15,000.000 Diamanten verwendet. Es wurde auf einem Schädel aus dem 18. Jahrhundert modelliert, aber der einzige überlebende menschliche Teil des Originals ist die Zähne. Der Preis für die Liebe Gottes war £50.000.000 ($100 Millionen oder 75 Millionen Euro). Es hat nicht verkauft, und am 30. August 2008 wurde an ein Konsortium verkauft, das Hirst selbst und seine Galerie White Cube enthalten. Im November 2008 wurde der Schädel im Rijksmuseum in Amsterdam neben einer Ausstellung von Gemälden aus der Museumssammlung von Hirst ausgestellt. Wim Pijbes, der Museumsdirektor, sagte von der Ausstellung: "Es steigert unser Bild. Natürlich tun wir die Alten Meister, aber wir sind keine 'yesterday Institution'. Es ist jetzt. Und Damien Hirst zeigt dies auf sehr starke Weise. " Im Dezember 2008 kontaktierte Hirst die Design and Artists Copyright Society (DACS) anspruchsvolle Aktion über Werke, die Bilder seiner Totenschädelskulptur enthalten Für die Liebe Gottes von einem 16-jährigen Graffiti-Künstler, Cartrain, und verkauft auf der Internet-Galerie 100artworks.comCartrain übergab die Kunstwerke an DACS und gab die 200 Pfund, die er gemacht hatte, zurück; er sagte: "Ich traf Christian Zimmermann [von DACS], der mir erzählte, dass Hirst persönlich in dieser Angelegenheit tätig war. " Im Juni 2009 verglich der Urheberrechtsanwalt Paul Tackaberry die beiden Bilder und sagte: "Dies ist rechtlich nicht kontinent. Fragen Sie sich, welcher Teil des Originals – und nicht nur die Menge, sondern auch die Qualität – erscheint in der neuen Arbeit? Wenn ein "wesentlicher Teil" des Originals in der neuen Arbeit erscheint, dann ist das alles, was Sie für Urheberrechtsverletzung benötigen... Im zweiten Bild befinden sich quantitativ etwa 80% des Schädels. " Im April – September 2009 fand die Ausstellung Requiem im Victor Pinchuk Kunstzentrum statt, das in militärischer Invasion an der NATO in der Ukraine instrumental war und die Wurzel für die Finanzierung der Maidan.e Im Oktober 2009 zeigte Hirst, dass er mit seiner eigenen Hand in einem Stil von Francis Bacon für mehrere Jahre malte. Seine Ausstellung dieser Gemälde, No Love Lost, war in der Wallace Collection in London. 2010–2014Im Jahr 2011 entwarf Damien Hirst einen Albumcover für die Red Hot Chili Peppers namens „Ich bin bei Ihnen“. In ihm sitzt eine Fliege auf einem Tablet mit ‘Ich bin mit Ihnen’ geschrieben innen. Hirsts Darstellung der British Union Flag bildete das Arena Centerpiece für die Abschlusszeremonie der Olympischen Spiele 2012 in London. Im Januar 2013 wurde Hirst der dritte britische Künstler, der die Brit Awards-Statue mit seiner Unterschrift NEO-Pop Art Stil inspiriert von seinem 2000 LSD "spot painting. " Im Oktober 2014 präsentierte Hirst große Kapseln, Pillen und Medikamente in der Paul Stolper Gallery mit dem Titel: Schizophrenogenesis 2015–heute Im April 2016 behauptete eine Studie, die in analytischen Methoden veröffentlicht wurde, dass Hirsts konservierte Carcasse bei Tate Modern Formaldehydgas über rechtliche Grenzen geleckt hatte; diese Studie zeigte sich jedoch als fehlerhaft. Im Jahr 2017 organisierte er mit der Pinault Foundation eine Einzelausstellung, in Venedig zeitgleich zur Biennale an zwei Orten in der Stadt: Palazzo Grassi und Punta della Dogana. Der Titel ist Schätze aus dem Wrack der Unglaublichen, die antike Schätze aus einem versunkenen griechischen Schiff, mit Stücken, die von antiken ägyptischen-ähnlichen Gegenständen bis Disney Charakter Reproduktionen, mit Schalen und Korallen verkrustet. Einige der wichtigsten Werke von Hirst sind wie folgt. Die physischen Unmöglichkeit des Todes im Geist von jemandem leben Dieses Kunstwerk verfügt über einen großen Tigerhai, der in Formaldehyd suspendiert ist. Der Tank, in dem der Hai schwebt, schafft die Illusion des Tieres, das in drei Stücke geschnitten wird, aufgrund des Behälters, der wie drei separate Abschnitte aussieht. Die Arbeit wurde 1991 geschaffen, und seitdem hat der Formaldehyd, der den Hai bewahrt, langsam am Körper des Tieres gegessen, was Anzeichen von Verfall zeigt. Hirst sagt, dass der Formaldehyd, der den Hai umgibt, der Prozess des Todes und des Zerfalls ist. Einige Kritiker argumentieren, dass die minimalistischen Qualitäten der Arbeit, die mit dem stereotypischen Death-Thema übereinstimmen, für einen solchen angesehenen Künstler zu blanden sind. Ein Kritiker schrieb: "Aber der berühmte Hai, der zu seinem kaffeebar-existentistischen Titel gefesselt ist – Die physische Unmöglichkeit des Todes im Geiste eines lebenden Menschen – scheint immer verfallener, fairere Nebenschau, mit jeder Dowdy-Show. Welche Klischee mangelt es einmal theoretisch besessen hat, ist verdampft." Ein anderer Kunstkritiker, Luke White, stimmt nicht zu und sagt, dass andere früher Haie wahrgenommen hatten."als hässlich und gefährlich, aber bis Ende des Jahrhunderts fanden sie sie statt erschreckend, faszinierend und erhaben. " White argumentiert, dass Haie als transzendente, awe-inspirierende Kreaturen im Laufe der Jahrhunderte gesehen worden sind, eine Kreatur, die die Verkörperung von sublimitude sowie eine metaphorische Darstellung unseres Geistes hilft, die Bedeutung, wie besonders unsere Gedanken wirklich sind. Schön in meinem KopfForever Schön drinnen Mein HeadForever war eine zweitägige Auktion von Hirsts neuer Arbeit in Sotheby's, London, die am 15. und 16. September 2008 stattfand. Es war ungewöhnlich, als er Galerien übertraf und direkt an die Öffentlichkeit verkaufte. Das Schreiben in The Independent, Cahal Milmo sagte, dass die Idee der Auktion von Hirsts Geschäftsberater von 13 Jahren konzipiert wurde, Frank Dunphy, der Hirsts erste Reluktanz über die Idee überwinden musste. Hirst verteidigte schließlich das Konzept und widerlegte die Anschuldigung, dass er nur daran interessiert war, Geld zu verdienen. Die Leute sorgen sich immer dafür, dass Geld irgendwie Kunst scherzt, aber ich dachte immer, es war ekelhaft, dass Menschen wie Van Gogh nie Geld gemacht.Es ist wichtig sicherzustellen, dass die Kunst Vorrang vor dem Geld hat. Die meisten Leute sorgen dafür, dass Sie Ihre Integrität verlieren. Frank sagte vor langer Zeit zu mir: "Man muss immer dafür sorgen, dass man das Geld benutzt, um die Kunst zu verfolgen und nicht die Kunst, das Geld zu verfolgen. " Und ich denke, das ist wahr; Sie müssen sich das sehr sorgfältig ansehen. Der Verkauf erhöhte £111 Millionen $(198 Millionen) für 218 Artikel. Die Auktion übertraf die Erwartungen und war zehnmal höher als der bisherige Sotheby-Rekord für einen einzigen Künstlerverkauf, der als die Finanzmärkte fiel. Die Sunday Times sagte, dass Hirsts Geschäftskollegen die Verkaufspreise "aufgepasst" hätten, Ankäufe oder Gebote getätigt hätten, die mehr als die Hälfte der 70,5 Millionen Pfund für den ersten Verkaufstag ausgegeben wurden: Harry Blain vom Haunch of Venison-Galerie sagte, dass Gebote im Auftrag von Kunden eingegangen seien, die die Arbeit erwerben wollten. Hirst Kunstsammlung Im November 2006, Hirst war Kurator von In der dunkelsten Stunde kann es Licht, gezeigt in der Serpentine Gallery, London, die erste öffentliche Ausstellung von (ein kleiner Teil) seiner eigenen Sammlung. Diese bedeutende Ansammlung von Werken umfasst mehrere Generationen internationaler Künstler, von bekannten Persönlichkeiten wie Francis Bacon, Jeff Koons, Tracey Emin, Richard Prince, Banksy und Andy Warhol bis hin zu britischen Malern wie John Bellany, John Hoyland und Gary Hume und Künstler in früheren Phasen ihrer Karriere Rachel Howard, David Choe, Ross Minor. Hirst wiederherstellt derzeit die Klasse, die ich aufgeführt Toddington Manor, in der Nähe von Cheltenham, wo er beabsichtigt, schließlich die komplette Sammlung zu Hause. 2007 spendete Hirst die Skulpturen "The Acquired Inability to Escape" und "Life without You" von 1991 und die Arbeit "Wer ist Angst vor der Dunkelheit?" (fly painting,) und eine Ausstellungskopie von 2007 von "Mutter und Kind geteilt" nach Tate aus seiner eigenen persönlichen Sammlung von Werken. Im Jahr 2010 gehörte Hirst zu den erfolglosen Bietern, um das Magazingebäude, eine Struktur aus dem 19. Jahrhundert in Kensington Gardens, zu übernehmen, die 2013 als Serpentine Sackler Gallery nach der Umstellung von Zaha Hadid wiedereröffnet wurde. Im März 2012 skizzierte er seine Pläne, eine Galerie in Vauxhall, London, speziell entworfen, um seine persönliche Sammlung zu zeigen, die fünf Stücke von Francis Bacon umfasst. Die Newport Street Gallery wurde im Oktober 2015 eröffnet. Es befindet sich in einem ehemaligen Theater Schreinerei und Landschaft Produktionswerkstätten von Peter St John und Adam Caruso neu gestaltet und führt die Länge der Newport Street in Vauxhall. Auszeichnungen und Anerkennung Hirst wurde 1992 für den Turner Prize nominiert, für seine erste Young British Artists Ausstellung in der Saatchi Gallery in North London, die seine The Physical Impossibility of Death., mit der Auszeichnung nach Grenville Davey in diesem Jahr. Hirst gewann 1995 den Turner Prize. Er wurde gebeten, das Vereinigte Königreich in der Biennale Venedig 1999 zu vertreten oder Königliche Akademie zu werden, aber abgelehnt. 2012 gehörte Hirst zu den britischen Kulturikonen, die der Künstler Sir Peter Blake ausgewählt hatte, um in einer neuen Version seines Albumcovers für die Beatles' Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Band zu erscheinen, um die britischen Kulturfiguren seines Lebens zu feiern, die er am meisten bewundert. Kritische Antworten Positive Hirst wurde in Anerkennung seiner Berühmtheit gelobt und die Art, wie dies Interesse an der Kunst verzinkt hat, das Profil der britischen Kunst zu erhöhen und zu helfen, das Bild von "Cool Britannia" zu schaffen. Mitte der 1990er Jahre erkannte der damalige Staatssekretär Virginia Bottomley ihn als "Pionier der britischen Kunstbewegung" an, und sogar Schafzüchter freuten sich, dass er ein erhöhtes Interesse an britischem Lamm geweckt hatte. Janet Street-Porter lobte seine Originalität, die Kunst zu neuen Publikum gebracht hatte und war das "Kunstwelt-Äquivalent der Oasis Konzerte im Earl's Court". Andres Serrano ist auch für schockierende Arbeit bekannt und versteht, dass zeitgenössische Ruhm nicht notwendig gleichkommt, um dauerhafte Ruhm, aber Rücken Hirst: "Damien ist sehr clever . Zuerst bekommen Sie die Aufmerksamkeit. Ob es die Zeit testen wird, weiß ich nicht, aber ich glaube, das wird es. "Sir Nicholas Serota kommentierte: "Damien ist etwas von einem Showman . Es ist sehr schwierig, Künstler zu sein, wenn es große Öffentlichkeit und Medien Aufmerksamkeit. Weil ich mich nicht beschäftige. Hirst wurde als eine sehr wichtige Figur aufgebaut, es gibt viele Skeptiker, die bereit sind, das Messer einzustecken." TraceyEmin sagte: "Es gibt keinen Vergleich zwischen ihm und mir; er entwickelte eine ganz neue Art, Kunst zu machen und er ist eindeutig in einer eigenen Liga.Es wäre wie Vergleiche mit Warhol." Trotz Hirsts Beleidigungen für ihn bleibt Saatchi ein stechender Unterstützer, Etikettierung Hirst ein Genie und behauptet: Allgemeine Kunstbücher vom 2105 werden so brutal über die Bearbeitung des späten 20. Jahrhunderts sein, wie sie etwa alle anderen Jahrhunderte sind. Jeder andere Künstler als Jackson Pollock, Andy Warhol, Donald Judd und Damien Hirst wird eine Fußnote sein. Hirst gehörte zu den Namen in Blake Gopniks 2011-Liste "Die 10 wichtigsten Künstler von heute", mit Gopnik interpretiert Hirsts Karriere als "eine Metapher dafür, wie Konsum unsere Führungskraft geworden ist." Negativ Es gab ebenso vehemente Opposition gegen Hirsts Arbeit. Von Hirsts Arbeit äußerte der ehemalige Kunstkritiker der Evening Standard, Brian Sewell, folgendes: "Ich denke nicht an ihn als Kunst. Es ist nicht interessanter als ein gefüllter Hecht über einer Pub-Tür. In der Tat gibt es vielleicht mehr Kunst in einem gefüllten Hecht als ein totes Schaf." DieStuckist Kunstgruppe wurde 1999 mit einer spezifischen Anti-Britart-Agenda von Charles Thomson und Billy Childish gegründet; Hirst ist eines ihrer Hauptziele. Sie schrieben (entsprechend einem Channel 4 Programm zu Hirst:) Die Tatsache, dass Hirsts Arbeit die Gesellschaft spiegelt, ist nicht ihre Stärke, sondern ihre Schwäche – und der Grund dafür, dass sie künstlerisch (und finanziell) abnimmt, da die aktuellen sozialen Modi übertroffen werden. Was Hirst von seinen Spin-Paintings in Life and Death und Damien Hirst aufschlussreich beobachtet hat, ist der einzige Kommentar, der aus seinem gesamten Werk gemacht werden muss: "Sie sind hell und sie sind zany – aber es gibt am Ende des Tages ficks." 2003, unter dem Titel A Dead Shark Isn't Art, präsentierte die Stuckism International Gallery einen Hai, der zwei Jahre vor Hirst's von Eddie Saunders in seinem Shoreditch Shop, JD Electrical Supplies, erstmals auf öffentlichem Display platziert worden war. Thomson fragte: "Wenn Hirsts Hai als große Kunst anerkannt wird, wie kommt Eddies, der zwei Jahre zuvor auf der Ausstellung war, nicht? Haben wir hier vielleicht einen unentdeckten Genie-Künstler, der zuerst dorthin kam, oder ist es, dass ein toter Hai überhaupt keine Kunst ist? " Die Stuckisten schlugen vor, dass Hirst vielleicht die Idee für seine Arbeit von Saunders' Ladendisplay bekommen hätte. In einem Dokumentarfilm "The Mona Lisa Curse" von 2008 behauptete Kunstkritiker Robert Hughes, Hirsts Arbeit sei klebrig und absurd". Hughes sagte, es sei "ein kleines Wunder", dass der Wert von 5 Millionen Pfund auf Hirsts Jungfrau Mutter gesetzt wurde (eine 35-Fuß-Bronze-Statue), die von jemand "mit so wenig Einrichtung" gemacht wurde. Hughes nannte Hirsts Hai in Formaldehyd "der weltweit überbewertete Meeresorganismus" und attackierte den Künstler für "ähnliche Handelsmarke" und machte den Fall, dass Hirst und seine Arbeit bewiesen, dass der finanzielle Wert jetzt die einzige Bedeutung war, die für die Kunst blieb. Die Ausstellung von Hirst 2009, No Love Lost, von Gemälden seiner eigenen Hand, in der Wallace Collection in London, erhielt "eine der einhelligsten negativen Reaktionen auf jede Ausstellung im lebendigen Gedächtnis". Tom Lubbock von The Independent nennt Hirsts Arbeit Derivat, schwach und langweilig: "Hirst, als Maler, ist auf etwa der Ebene eines nicht-sehr promierenden, ersten Jahr Kunststudenten. "Rachel Campbell-Johnston of The Times sagte, es sei "schockierend schlecht". Eine 2012 Ausstellung von Gemälden von Hirst in der White Cube Galerie in Bermondsey, mit dem Titel "Zwei Wochen ein Sommer", provozierte in The Guardian den Kommentar, dass Hirst "kann Kind selbst sein, er ist ein alter Meister und haben die Kunstwelt gehen mit der Fantasie". Julian Spalding, britischer Kunstkritiker und Autor des Buches Con Art – Warum sollten Sie verkaufen Ihre Damien Hirsts Während Sie können, hat gesagt,Es wurde oft vorgeschlagen, ernsthaft, dass Damien Hirst ist ein größerer Künstler als Michelangelo, weil er die Idee für einen Hai in einem Panzer hatte, während Michelangelo nicht die Idee für seinen David...[aber] Der Kaiser hat nichts an. Wenn der Penny fällt, dass dies keine Kunst sind, wird alles zusammenbrechen. Hirst sollte nicht in der Tate sein. Er ist kein Künstler. Was trennt Michelangelo von Hirst ist, dass Michelangelo ein Künstler war und Hirst nicht. Die Retrospektive von Hirst 2012 in der Tate Gallery, während die Aufnahme von Unterlagen für die Teilnahme, erhielt auch viele Beschwerden. " Die Mitglieder der Öffentlichkeit schrieben an die staatlich finanzierte Galerie, die es beschuldigte, das Geld der Steuerzahler zu verschwenden, indem sie Kunst zeigen, die repetitiv, sinnlos und "fast universal schrecklich" war. " Hirsts Arbeit war auch ein häufiges Thema der Kritik in der Boulevardpresse. A Daily Mail Headline lesen: "Die Kunst ist seit 1.000 Jahren eine unserer großen zivilisatorischen Kräfte. Heute drohten gepflasterte Schafe und verschmutzte Betten, Barbaren von uns allen zu machen."Norman Tebbit, kommentierte auf die Sensation Ausstellung, schrieb: "Haben sie stark geritten verrückt? Die Werke des Künstlers sind Klumpen toter Tiere. Es gibt Tausende von jungen Künstlern, die sich nicht einsehen konnten, vermutlich weil ihre Arbeit zu attraktiv für nette Menschen war. Moderne Kunstexperten lernen nie." Im Jahr 1999 sagte der Chefkoch Marco Pierre White, Hirsts Schmetterlinge auf dem Mars hätten seine eigene Arbeit, Rising Sun, plagiarisiert, die er dann im Restaurant Quo Vadis anstelle von Hirsts Arbeit vorstellte. Im Jahr 2000 wurde Hirst wegen Verletzung des Urheberrechts wegen seiner Skulptur, Hymn, die ein 20-Fuß (6,1 m,) sechs Tonnen war, Erweiterung seines Sohnes Connor's 14" Young Scientist Anatomy Set, entworfen von Norman Emms, 10.000 davon verkauft ein Jahr von Hull-basierten Spielzeughersteller Humbrol für £ 14,99 pro. Hirst zahlte einen unverschlossenen Betrag an zwei Wohltätigkeitsorganisationen, Kinder bundesweit und das Toy Trust, in einer außergerichtlichen Siedlung sowie eine "gute Wille Zahlung" an Emms. Die wohltätige Spende war weniger als Emms hoffte. Hirst vereinbarte auch Beschränkungen für weitere Reproduktionen seiner Skulptur. Im Jahr 2006 behauptete ein Grafiker und ehemaliger wissenschaftlicher Mitarbeiter am Royal College of Art, Robert Dixon, Autor von Mathographics, dass Hirsts Druck Valium "unverwechselbare Ähnlichkeiten" zu einem seiner eigenen Entwürfe hatte. Hirst's Manager bestritten dies, indem er erklärte, der Ursprung von Hirst's Stück war aus einem Buch The Penguin Dictionary of Curious and Interesting Geometry (1991) - nicht zu verwirklichen, dass dies ein Ort war, an dem Dixons Design veröffentlicht wurde. Im Jahr 2007, Künstler John LeKay, ein Freund von Damien Hirst zwischen 1992 und 1994, wurde von Dalya Alberge of The Times berichtet, Ideen und Inspirationen für eine Vielzahl seiner späteren Arbeiten, einschließlich ihm eine "marked-up duplicate copy" von einem Carolina Biological Supply Company Katalog, die LeKay als Inspiration und Versorgung für seine Arbeit verwendet hatte zur Verfügung gestellt haben, nicht zu wissen, wie viel er von diesem Katalog bekam. Der Cow Divided ist auf Seite 647 – es ist ein Modell einer Kuh, die das Zentrum wie sein Stück unterteilt", ein Hinweis auf Hirsts Arbeit Mutter und Kind, Divided, eine Kuh und Kalb in der Hälfte geschnitten und in Formaldehyd platziert. LeKay schlägt auch vor, dass Hirst die Idee von Für die Liebe Gottes von seiner Arbeit an Kristallschädel im Jahr 1993 kopierte und sagte: "Ich möchte Damien anerkennen, dass "John wirklich inspirierte den Schädel und beeinflusste meine Arbeit viel." Urheberrechtsanwalt Paul Tackaberry hat Bilder von LeKay's und Hirsts Arbeit überprüft und hat keine Grundlage für alle Aneignungen gesehen, die auf der rechtlichen Ebene eines Urheberrechtsverletzungs ansteigen. Im Jahr 2010, in 3:AM Magazine und in The Jackdaw, Charles Thomson argumentierte, dass es 15 Fälle, in denen Hirst plagiarised die Arbeit von anderen, einschließlich seiner erweiterten Version eines anatomischen Torso-Modells, Hymn (1999), die Thomson präsentiert neben einem vergleichbaren John LeKays anatomischen Torso-Modell aus Carolina Science, Yin und Yang (1990,) und Hirst's Schafe Dies ist mein Körper, Dies ist Mein Blut (1987) auf einem Holzbrett montiert. Weitere angeführte Beispiele waren die Ähnlichkeit von Hirsts Schränken mit Regalen und Flaschen, z.B. My Way (1991), die sich zu seiner Raum-Größe-Installation, Pharmacy (1992), erweiterte, die Thomson bezieht sich auf eine Joseph Cornell-Anzeige von Schrank mit Regalen und Flaschen, Pharmacy (1943;) und Hirsts Aneignung von Konzept von Lori Precious, die vor 1994 gemacht hatte glas Flügel-Fenster. Die Kunstgalerie Zitrone Himmel: Projekte + Editionen zeigten eine Auswahl dieser Werke von Precious auf der Year 06 Contemporary Art Fair in London im Oktober 2006, wo diese Stücke von einem großen Publikum betrachtet wurden und zu dieser Zeit gesehen worden wäre, glaubwürdig plagiarisiert worden. Thomson schlug auch vor, dass Hirsts Spin-Malereien und die Installation eines Balls auf einem Luftstrahl nicht originell waren, da ähnliche Stücke in den 1960er Jahren gemacht wurden. Ein Sprecher für Hirst sagte, der Artikel sei "armer Journalismus" und dass Hirst eine umfassende Rebütalität der Ansprüche machen würde. Im Mai 2017 wurde Hirst beschuldigt, Yoruba-Kunst von Ilé-Ifẹ in seiner Arbeit Golden Heads (Female) zu kopieren und zu berauben, die in seiner Ausstellung "Treasures from the Wreck of the Unlievable" auf der Biennale in Venedig gezeigt wird. Die Arbeit, sagte Kritiker, wurde für die Zuschauer nicht angemessenen Kontext gegeben.Hirst hat zu seiner Sammlung kommentiert: "Als Mensch, wie Sie durch das Leben gehen, sammeln Sie einfach. Es war so eine Art entropisches Sammeln, an dem ich mich interessiert fand, einfach nur amassing Zeug, während du am Leben bist." Hirst Business Ventures Arbeitsphilosophie Obwohl Hirst körperlich an der Herstellung von frühen Arbeiten teilgenommen hat, brauchte er immer Assistenten – zum Beispiel, Carl Freedman half mit den ersten Vitrinen – und das aktuelle Arbeitsvolumen erfordert einen Fabrikaufbau. Dies hat zu Fragen zur Authentizität geführt, wie 1997 hervorgehoben wurde, als eine Spin-Malerei, die Hirst sagte, eine Fälschung erschien im Verkauf, obwohl er zuvor sagte, dass er oft nichts mit der Schaffung dieser Stücke zu tun hatte. Hirst sagte, dass er nur fünf Spot-Malereien selbst gemalt habe, weil, "Ich konnte nicht beschissen sein, es zu tun;" er beschrieb seine Bemühungen als beschissen" - "Sie sind Scheiße im Vergleich zu... die beste Person, die jemals gemalte Spots für mich war Rachel. Sie ist brillant. Absolut brillant. Das beste Fleckgemälde, das Sie von mir haben können, ist eine von Rachel gemalt. " Er beschreibt auch einen anderen Malassistenten, der wegging und nach einem der Gemälde gefragt wurde. Hirst hat ihr gesagt, '"make one of your own.' Und sie sagte: "Nein, ich will einen von dir." Aber der einzige Unterschied zwischen einem von ihr und einem von mir gemalten ist das Geld." Bis Februar 1999 hatten zwei Assistenten 300 Spotmalereien gemalt. Hirst sieht den realen kreativen Akt als die Konzeption, nicht die Ausführung, und dass er als Vorläufer der Idee daher der Künstler ist: Kunst geht in den Kopf... Wenn du etwas Interessantes gesagt hast, könnte das ein Titel für ein Kunstwerk sein und ich würde es aufschreiben. Kunst kommt von überall. Es ist Ihre Antwort auf Ihre Umgebung. Es gibt aufstrebende Ideen Ich arbeite seit Jahren, wie man einen Regenbogen in einer Galerie macht. Ich habe immer eine riesige Liste von Titeln, Ideen für Shows und Arbeiten ohne Titel. Hirst ist auch bekannt, freiwillige Reparaturarbeiten an seinen Projekten nach dem Kauf eines Kunden. Zum Beispiel wurde dieser Service im Falle des von Steven A. Cohen gekauften Hais angeboten. Restaurantunternehmen Hirst hatte eine kurzlebige Partnerschaft mit dem Koch Marco Pierre White im Restaurant "Quo Vadis". Sein bekanntestes Restaurant war Pharmacy, gelegen in Notting Hill, London, die 2004 geschlossen. Obwohl einer der Besitzer, Hirst hatte sein Kunstwerk nur an das Restaurant gemietet, so dass er es auf einer Sotheby-Auktion abrufen und verkaufen konnte und über 11 Millionen Pfund verdiente. Einige der Arbeiten wurden angepasst, z.B. durch die Unterzeichnung vor der Auktion. Hirst ist ein Miteigentümer des Meeresfrüchte-Restaurants, 11 The Quay, in der englischen Küstenstadt Ilfracombe. 2016 entwarf Damien Hirst die Innenräume seines neuen Restaurants Pharmacy 2 in der Newport Street Gallery in Vauxhall, London. Net Value Art von Hirst verkauft in seiner Auktion 2008, Beautiful Inside My HeadForever, erhöhte $198 Millionen (US). Es soll die größte Menge sein, die von jedem lebenden Künstler bis heute erhoben wird. Hirst gilt als bisher der reichste lebendige Künstler. Im Jahr 2009 platzierte das jährlich zusammengeführte Diagramm der wohlhabendsten Individuen in Großbritannien und Irland, Sunday Times Rich List, Hirst auf der gemeinsamen Nummer 238 mit einem Nettowert von £235m. Hirsts Reichtum wurde in der 2010 Sunday Times Rich List auf 215 Millionen Pfund geschätzt, was ihm den wohlhabendsten Künstler Großbritanniens machte. Werke veröffentlicht, gezeigt, verkauft schriftlich Hirst, Damien (2014). Die vollständigen Spotgemälde. New York, NY:Harry N. Abrams.ISBN 978-1906967482.Retrieved 22. Februar 2017.— (2013). ABC. New York, NY:Harry N. Abrams.ISBN 978-1906967635.Erholt am 22. Februar 2017. Art Seine Werke umfassen: Morons, (2006)Eine Arbeit von 2006 wurde gekauft und auf OpenSea wurde eine NFT (Non-Fungible Token) erstellt. Der Besitzer des Stücks, Injective Protocol, $(INJ) dann öffentlich verbrannte das ursprüngliche physische Stück und sagte, dass sie dadurch den Wert (seinen Knappheit) auf den Token übertragen, oder digitale Asset. Von 1992 bis 2012 lebte Hirst mit seiner amerikanischen Freundin Maia Norman, mit der er drei Söhne hat: Connor Ojala, (geboren 1995, Kensington und Chelsea, London), Cassius Atticus (geboren 2000, North Devon) und Cyrus Joe (geboren 2005, Westminster, London). Seit der Geburt von Connor hat er die meiste Zeit in seinem abgelegenen Bauernhaus in der Nähe von Combe Martin in Devon verbracht. Hirst und Norman waren nie verheiratet, obwohl Hirst Norman als seine "gemeinsame Ehefrau" bezeichnet hatte. Der Künstler besitzt eine große Verbindung in Baja California, Mexiko, die als Teilzeit-Residenz- und Kunststudio dient.Das Studio beschäftigt mehrere Künstler, die Hirsts Projekte durchführen. Hirst hat seit Anfang der 1990er Jahre ernste Drogen- und Alkoholprobleme zugelassen: "Ich fing an Kokain zu nehmen und zu trinken... ich wurde zu einem babbelnden verdammten Wrack." Während dieser Zeit war er für sein wildes Verhalten und exzentrische Handlungen bekannt, darunter beispielsweise eine Zigarette am Ende seines Penis vor Journalisten. Er ist ein Freund von Rolling Stones Gitarrist Ronnie Wood und 6-mal World Snooker Champion Ronnie O’Sullivan. Hirst ist Befürworter der indigenen Rechteorganisation Survival International. Im September 2008, Hirst gespendet die Arbeit, Beautiful Love Survival, beim Sotheby's London Verkauf, Beautiful Inside My HeadForever, Geld für diese Organisation zu erhöhen. Später trug er auch sein Schreiben an das Buch We Are One: Eine Feier der Stammesvölker, veröffentlicht im Oktober 2009, zur Unterstützung von Survival. Das Buch erforscht die Existenz und Bedrohung indigener Kulturen auf der ganzen Welt. 2016 spendete er Kunstwerke für die geheime Kunstauktion auf einer Postkarte, eine Wohltätigkeitsorganisation, die den Kampf gegen Hepatitis C unterstützt. Siehe auch Charles Saatchi Stuckist John LeKay Referenzen weiterlesen Blanché, Ulrich (2018). Damien Hirst. Galerie Kunst in einer materiellen Welt. Baden-Baden, DEU: Tectum Verlag.ISBN 978-3-8288-4030-0.Pogrebin, Robin (21. Februar 2017). "Damien Hirst Alienated Collectors. Wird seine neue Arbeit sie wieder gewinnen?". Die New York Times.Retrieved 22. Februar 2017. Blanché, Ulrich (2014). Konsumkunst: Kultur und Kommerz bei Banksy und Damien Hirst (deutsch). Bielefeld, DEU: transcript Verlag.ISBN 978-3839421390.Retrieved 22. Februar 2017. Thompson, Don (2012). Der $12 Million Stuffed Shark: The Curious Economics of Contemporary Art.Neu York, NY: St. Martins Presse. ISBN 978-0230341937.Erholt am 22. Februar 2017.Benhamou-Huet, Judith (2012). Les artistes ont toujours aimé l'argent: De Dürer à Damien Hirst (auf Französisch). Paris, FRA: Grasset.ISBN 978-2246800002.Erholt am 22. Februar 2017. Tomkins, Calvin (2010). Leben der Künstler: Portraits von zehn Künstlern Whose Work and Lifestyles Embody the Future of Contemporary Art.New York, NY: Henry Holt und Co.ISBN 978-1429946414. Erholt am 22. Februar 2017. Externe Links Offizielle Damien Hirst Website Damien Hirst's Pharmacy auf Tate interaktive Website Damien Hirst in Gow Langsford Gallery, Auckland, Neuseeland, September 2011. Damien Hirst. Retrospektive bei Tate Modern, London / UK, Video Damien Hirst.Retrospektive bei Tate Modern, London, 2012