Das World Justice Project (WJP) ist eine internationale Organisation der Zivilgesellschaft mit der angegebenen Mission, "die Rechtsstaatlichkeit auf der ganzen Welt voranzubringen". Die WJP arbeitet über drei Programme — Forschung und Wissenschaft, die WJP Regel of Law Index und Engagement. WJP versucht, das öffentliche Bewusstsein über die grundlegende Bedeutung der Rechtsstaatlichkeit zu erhöhen, Regierungsreformen zu stimulieren und praktische Programme auf Gemeinschaftsebene zu entwickeln. Es wurde von William H. Neukom im Jahr 2006 als Präsidenteninitiative der American Bar Association und mit Unterstützung von 21 Partnern gegründet. Das World Justice Project wurde 2009 zu einer unabhängigen 501(c)(3 gemeinnützigen Organisation. Die Büros befinden sich in Washington, D.C. und Seattle, Washington. WJP-Definition der Rechtsstaatlichkeit Das Welt-Justiz-Projekt definiert die Rechtsstaatlichkeit als eine, in der die folgenden vier universellen Grundsätze eingehalten werden: Die Regierung und ihre Beamten und Agenten sind nach dem Gesetz verantwortlich. Die Gesetze sind klar, publiziert, stabil und fair und schützen Grundrechte, einschließlich der Sicherheit von Personen und Eigentum. Der Prozess, nach dem die Gesetze erlassen, verwaltet und durchgesetzt werden, ist zugänglich, effizient und fair. Die Justiz wird von kompetenten, ethischen und unabhängigen Vertretern und Neutralen, die eine ausreichende Anzahl haben, ausreichende Ressourcen haben und die Zusammensetzung der von ihnen dienenden Gemeinschaften widerspiegeln. Forschung und Stipendium Das World Justice Project unterstützt Forschung, die die Beiträge der Rechtsstaatlichkeit zu Aspekten der wirtschaftlichen, politischen und sozialen Entwicklung untersucht. Das Stipendienprogramm verfolgt eine Forschungsagenda, die die Wirksamkeit der Rechtsstaatlichkeit in den Bereichen des sozialen Lebens, die Interdependenzen unter den institutionellen Bestandteilen der Rechtsstaatlichkeit und die ursächlichen Mechanismen untersucht, mit denen die Rechtsstaatlichkeit das wirtschaftliche und politische Leben beeinflusst. WJP Regel of Law Index Der World Justice Project Rule of Law Index ist ein quantitatives Bewertungstool, das ein detailliertes und umfassendes Bild davon bietet, inwieweit Länder die Rechtsstaatlichkeit in der Praxis einhalten. Der Index liefert Daten über acht Dimensionen der Rechtsstaatlichkeit: begrenzte Regierungsmächte; Abwesenheit von Korruption; Ordnung und Sicherheit; Grundrechte; offene Regierung; Aufsichtsbehörden; Zivilrecht; und Strafrecht. Diese Faktoren werden in vierundvierzig Indikatoren weiter zerlegt. Gemeinsam vermitteln sie ein umfassendes Bild der Rechtsstaatlichkeit. Der Index wird typischerweise jährlich veröffentlicht. Die Index-Rankings und -Scores stammen aus über 400 Variablen, die aus zwei neuen Datenquellen stammen: (i) eine von der WJP entworfene allgemeine Bevölkerungsumfrage (GPP), die von führenden lokalen Umfrageunternehmen durchgeführt wird, die eine Wahrscheinlichkeitsstichprobe von 1.000 Befragten in den drei größten Städten jedes Landes verwenden; und (ii) ein qualifizierter Fragebogen der Befragten (QRQ), der von In-Länder-Experten im Zivil- und Handelsrecht, Strafrecht, Arbeitsrecht, Arbeitsrecht, und öffentlichen Recht, erstellt wird. Bisher wurden über 97.000 Personen und 2.500 Experten in 99 Ländern und Gerichtsbarkeiten interviewt. Die Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit wird anhand von 47 Indikatoren bewertet, die rund acht Themenkreise organisiert sind: Einschränkungen bei Regierungsbefugnissen, Abwesenheit von Korruption, offene Regierung, Grundrechte, Ordnung und Sicherheit, Regulierungsvollstreckung, Zivilrecht und Strafjustiz. Zusätzlich zu Landscores und Rankings umfasst der Index auch wichtige globale Ergebnisse sowie eine Analyse regionaler Stärken, Rechtsstaatlichkeit Herausforderungen, beste und schlechteste Performer und Trends zu beobachten. Die Daten aus dem WJP-Regelungsindex werden als Indikator für politische und rechtliche Freiheit im Basel AML-Index verwendet, einem Geldwäsche-Risikobewertungstool, das vom Basler Institut für Governance entwickelt wurde. WJP Rechtsstaatlichkeit Index 2020 Die Top 20 Länder für die Rechtsstaatlichkeit nach WJP im Jahr 2020 sind: Engagement Seit seiner Gründung im Jahr 2006 hat die WJP dazu beigetragen, Menschen in Ländern auf der ganzen Welt mehr Verständnis der Rechtsstaatlichkeit und damit, größere Chancen in fast jedem Teil ihres Lebens – von Bildung, Gesundheitsversorgung, Eigentumsrechte bis hin zu fairen und friedlichen Streitbeilegung. Die Engagement-Initiativen der WJP streben danach, Rechtsstaatlichkeit als fundamental für das Denken und Arbeiten anderer Fachleute zu machen, wie es für Anwälte und Richter ist. Herausforderung der Weltjustiz Die World Justice Challenge ist ein offener Wettbewerb, der darauf abzielt, praktische, vor Ort ausgerichtete Programme zu inkubieren, die die Rechtsstaatlichkeit vorantreiben. Ausgewählte Programme werden unterstützt von: Modest Saatgutzuschüsse — die typische Größe eines Saatgutzuschusses beträgt $15.000 bis $25.000 Verbindungen zu anderen im globalen Netzwerk der WJP Erhöhte Sichtbarkeit durch Medien und Kommunikationsunterstützung World Justice ForumDas World Justice Forum ist die weltweit größte multidisziplinäre Plattform, die sich der Förderung der Rechtsstaatlichkeit widmet. Es ist ein globales Treffen, bei dem prominente Führer aus allen Teilen der Welt und eine Vielzahl von Disziplinen zusammenkommen, um zu artikulieren, wie die Rechtsstaatlichkeit ihre Disziplinen und Regionen beeinflusst und gemeinsame Aktionen zur Stärkung der Rechtsstaatlichkeit entwickelt. Seit 2007 hat die WJP vier Weltrechtsforen veranstaltet. Das inaugural World Justice Forum fand am 2. bis 5. Juli 2008 in Wien, Österreich statt. Das World Justice Forum II fand am 11. bis 14. November 2009, auch in Wien, Österreich, statt. Das World Justice Forum III fand am 20. bis 23. Juni 2011 in Barcelona, Spanien, statt. Das World Justice Forum IV fand am 8. bis 11. Juli 2013 in Den Haag, Niederlande, statt. Workshops auf Länderebene Das World Justice Project hat am 28. Mai 2012 eine kleine Taskforce tunesischer Führungskräfte aus Wirtschaft, Regierung und Zivilgesellschaft in Tunis, Tunesien, einberufen, um die Rechtsstaatlichkeit und Herausforderungen, denen Tunesien während des laufenden Reformprozesses gegenübersteht, zu bewerten. Der WJP arbeitete eng mit dem World Federation of Engineering Organizations (WFEO), dem Arab Center for the Rule of Law and Integrity (ACRLI) und dem Haag Institute for the Internationalization of Law (HiiL) bei der Planung und Durchführung des tunesischen Workshops zusammen. Sie erstellte einen ausführlichen Bericht über die Rechtsstaatlichkeit in Tunesien, der auf Daten aus seinem Rechtsstaatsindex basiert. Der WJP erwägt auch die Organisation zusätzlicher Workshops in der Zukunft für Länder, die sich im Übergang befinden. U.S multidisziplinäre Workshops Die WJP unterstützt multidisziplinäre Workshops zur Stärkung der Rechtsstaatlichkeit in den Vereinigten Staaten. Staatliche und lokale Barverbände, Rechtsschulen und andere lokale Führer sponsern staatlich-multidisziplinäre Outreach-Meetings zu multidisziplinären Partnerschaften, um die Rechtsstaatlichkeit auf staatlicher und gemeinschaftlicher Ebene zu stärken. Zu den Teilnehmern dieser Treffen gehören Wirtschafts- und Gemeindeführer, Erzieher, Gesundheitsfachleute, Richter, Anwälte, Regierungsbeamte und religiöse Führer. Ehrentitel Das World Justice Project unterstützt Menschen, die weltweit eine Reihe von Disziplinen vertreten. Die Ehrenvorsitzenden des World Justice Project sind: Hon.Madeleine Albright Hon.Giuliano Amato Hon.Robert Badinter Hon. James A. Baker III Cherie Blair Hon. Stephen G. Breyer Sharan Burrow David Byrne Präsident Jimmy Carter Maria L. Cattaui Hon. Hans Corell Hon.Hilario G. Davide Jr. Hernando de Soto Adama Dieng Hon.Ruth Bader Ginsburg Hon. Richard J. Goldstone Hon.Kunio Hamada Hon.Lee H. Hamilton Dr. Mohamed Ibrahim Hon.Hassan Bubacar Jallow Hon.Tassaduq Hussain Jillani Hon. Anthony M. KennedyRt.Hon. Beverley McLachlin, P.C. Hon.George J. Mitchell John Edwin Mroz Indra Nooyi Hon. Sandra Tag O'Connor Hon. Ana Palacio Gen. Colin L. Powell Roy L. Prosterman Hon. Richard W. Riley Hon. Mary Robinson Hon.Petar Stoyanov Richard Trumka Die meisten Rev. Desmond Tutu Hon.Antonio Vitorino Paul A. Volcker Rt.Hon.Lord (Harry) Woolf Hon.Andrew Young Board of Directors Der Verwaltungsrat des World Justice Project umfasst: Sheikha Abdulla Al-Misnad Emil Constantinescu Ashraf Ghani William C. Hubbard Suet-Fern Lee Mondli Makhanya William H. Neukom Ellen Gracie Northfleet James R. Silkenat Das World Justice Project hat die folgenden Vorstandsvorsitzenden: William C. Hubbard, Vorstandsvorsitzender William H. Neukom, Präsident und Chief Executive Officer Deborah Enix-Ross, Vizepräsident Suzanne E. Gilbert, Vizepräsident James R. Silkenat, Direktor und Vizepräsident Lawrence B. Bailey, Sekretär und Schatzmeister Gerold W. Libby, Generalberater ReferenzenExterne Links The World Justice Project Website Regel of Law Index Regel of Law 2016 Regel of Law Index 2016 Datenvisualisierung Publikationen Bearbeitete Bands: Innovationen in der Rechtsstaatlichkeit - Eine Zusammenstellung von Concise Essays Haag Journal über die Rechtsstaatlichkeit Marginalisierte Gemeinschaften und Zugang zu Gerechtigkeit Globale Perspektiven für die RechtsstaatlichkeitGesetzliche Artikel: Der Zugang zur Justiz in den Vereinigten StaatenEduardo Matarazzo Suplicy (geboren 21. Juni 1941) ist ein brasilianer linker Politiker, Wirtschaftswissenschaftler und Professor. Er ist einer der Gründer und wichtigsten politischen Persönlichkeiten der Arbeiterpartei Brasiliens (PT). Bei den Kommunalwahlen von São Paulo im Jahr 2016 wurde als am meisten gewählter Stadtrat in der Geschichte Brasiliens geweiht. Suplicy ist in erster Linie bekannt, ein Frühbefürworter des allgemeinen Grundeinkommens zu sein. Suplicy war ein Kandidat für den Präsidenten von Brasilien bei den Wahlen 2002 und verliert die Arbeiterpartei (PT) Nominierung an Luiz Inácio Lula da Silva.Suplicy war zuvor mit Marta Suplicy verheiratet, dem ehemaligen Bürgermeister von São Paulo. Biographie Sohn des Kaffeebauers Paulo Cochrane Suplicy und Filomena Matarazzo, er ist ein Erbe der bekannten Kaffeefirma Suplicy Cafés, neben der traditionellen italienischen brasilianischen Matarazzo Familie gehören. Seine Mutter ist eine Enkelin von Francesco Matarazzo, bekannt für die Schaffung des größten Industriekomplexes in Lateinamerika im frühen 20. Jahrhundert. Suplicy hat einen Abschluss in Business Management von der Fundação Getúlio Vargas' School of Business Administration, wo er derzeit Professor ist, und einen Abschluss in der Wirtschaft von Michigan State University. Am 1964 heiratete Suplicy Marta Teresa Smith de Vasconcelos, besser bekannt als Marta Suplicy, und hatte drei Söhne mit ihr: João, André und Eduardo. Sie waren eines der berühmtesten Paare der brasilianischen Politik bis zu ihrer Scheidung im Jahr 2001. Derzeit hat Eduardo einen neuen Partner, Journalist Monica Dallari. 1966 wurde er Professor der Wirtschaftsabteilung der School of Business Administration des Fundação Getúlio Vargas in São Paulo, wo er bis heute arbeitet. 1968 erhielt er sein Masterstudium an der Michigan State University. 1973 beendete Suplicy seine Doktorarbeit an der Michigan State University mit der These "The Effects of Mini devaluation in the Brazilian Economy", die 1975 von der Fundação Getúlio Vargas veröffentlicht wurde. Später machte er einen Postdoktor an der Stanford University. Eduardo Suplicy ist Autor von "The Effect of Mini devaluations in the Brazilian Economy" (veröffentlicht von Fundação Getúlio Vargas - 1975;) "Internationale und brasilianische Wirtschaftspolitik" (veröffentlicht von Vozes ed. - 1977;) Commitment (veröffentlicht von Editora Brasiliense - 1978;) "Untersuchung der Coro Citizenpued by Brasilien Am zweiten Februar 2016 wird er Doktor der Universität von Louvain (UCLouvain.) Politische Karriere Suplicy gelang es, zum ersten Mal zum Senator in der Geschichte der brasilianischen Arbeiterpartei (PT) gewählt zu werden. Seine politische Leistung ist das Ergebnis eines öffentlichen Lebens, das fast 20 Jahre lang aufgebaut wurde, als er für sein erstes Mandat als Stellvertretender Staat (1979/1983) gewählt wurde. Er ist einer der Gründer der Arbeiterpartei Brasiliens (PT) und Mitglied der Exekutive und des Nationalen Verzeichnisses der Partei. Der gewählte Senator der Republik für das Mandat 1991/99, mit 4,229,706 Stimmen, Eduardo Suplicy besetzte die Position des Führers der PT im Bundessenat für dreimal. Seit 1991 fungiert Suplicy als Senator für den Staat São Paulo. In diesem Jahr wurde er zum ersten Mitglied der Arbeiterpartei, der als Senator fungierte. Bei den Wahlen 1998 für den Bundessenat eroberte Eduardo Suplicy die größte Umfrage für diese Position im Land und die zweitgrößte der Geschichte von São Paulo mit 6,718,463 Stimmen. Politische Agenda Eines der wichtigsten Gesetz Bill of Law präsentiert von Suplicy Institutes in Brasilien das Programm der garantierten Grundeinkommen. Im Dezember 1991 im Senat genehmigt, wartete es auf sieben Jahre in der Kommission der Finanzen und Besteuerung des Repräsentantenhauses. Suplicy präsentierte auch Gesetzesvorlagen, die die Kenntnis der Hauptschuldner des Bundeshaushalts, des Arbeitsministeriums, der Sozialversicherung und der Sparkasse der Bundesregierung erfordern; die Schaffung der Struktur des Nationalen Genossenschaftssystems; Gewährung von Amnestie an die Gewerkschaftsvertreter aufgrund politischer Motivationen; Einführung direkter Wahlen für Ersatz von Kandidaten für den Bundessenat und die Ermächtigung der Exekutivmacht zur Schaffung des brasilianischen Staatsfonds. Um seine Kampagnenversprechen zu erfüllen, versuchte Suplicy, einen Vorschlag vorzulegen, um das Mandat der Senatoren für vier Jahre zu reduzieren. Siehe auch Allgemeines Grundeinkommen in Brasilien Externe Links Curriculum Vitae in Englisch == Citations ==