Der Klimawandel in Südasien hat bereits erhebliche Auswirkungen, die durch den Klimawandel verstärkt werden sollen. Die Region Südasien besteht aus den acht Ländern Afghanistan, Pakistan, Indien, Nepal, Bhutan, Bangladesch, den Malediven und Sri Lanka. In der Ausgabe 2017 von Germanwatch's Climate Risk Index, Bangladesch und Pakistan Rang sechst und siebten bzw. als die Länder, die am stärksten vom Klimawandel in den Jahren 1996 bis 2015 betroffen sind, während Indien Rang viert unter der Liste der Länder, die am stärksten vom Klimawandel betroffen sind, im Jahr 2015. Südasien ist eine der am meisten gefährdeten Regionen weltweit auf eine Reihe von direkten und indirekten Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich Meeresspiegelanstieg, Zyklonaktivität und Veränderungen der Umgebungstemperatur und Niederschlagsmuster. Der anhaltende Anstieg des Meeresspiegels hat bereits mehrere niedrig liegende Inseln in der Region Sundarbans eingetaucht und Tausende von Menschen vertrieben. Unter den Ländern Südasiens ist Bangladesch wahrscheinlich die am stärksten vom Klimawandel betroffen. Dies ist auf eine Kombination von geographischen Faktoren zurückzuführen, wie z.B. seine flache, dünnflüssige und Delta-exponierte Topographie und sozioökonomische Faktoren, einschließlich ihrer hohen Bevölkerungsdichte, ihrer Armut und Abhängigkeit von der Landwirtschaft. Der Meeresspiegel, die Temperatur und die Verdunstung nehmen zu, und die Veränderungen der Niederschlags- und der grenzübergreifenden Flussströmungen beginnen bereits, um Drainage zu verursachen. Es gibt eine Verringerung der Verfügbarkeit von Süßwasser, Störungen der morphologischen Prozesse und eine höhere Flutintensität. Die Treibhausgasemissionen von Bangladesch tragen nur 0,21 % der weltweiten Emissionen bei, aber 2,11% der Weltbevölkerung. Im Gegensatz dazu machen die Vereinigten Staaten etwa 4,25 Prozent der Weltbevölkerung aus, doch produzieren sie etwa 15 Prozent der Verschmutzung, die eine globale Erwärmung verursacht. Nach Angaben von 2020 sind China, die Vereinigten Staaten, Indien und Russland die weltweit größten CO2-Emitter. Auswirkungen auf die natürliche Umgebung Temperatur- und Wetteränderungen In Bezug auf lokale Temperaturerhöhungen zeigt die IPCC-Zahl, dass der jährliche Wert des Temperaturanstiegs bis Ende des Jahrhunderts in Südasien 3,3 °C mit dem min-max-Bereich wie 2,7 – 4,7 °C ist.Der Mittelwert für Tibet wäre höher mit mittlerem Anstieg von 3,8 °C und min-max-Zahlen von 2,6 bzw. 6,1 °C, was härtere Erwärmungsbedingungen für die Himalaya impliziert. Extremwetterereignisse Erhöhte Erdrutsche und Überschwemmungen werden projiziert, um Einfluss auf Zustände wie Assam zu haben. Ökologische Katastrophen, wie ein Korallenbleichereignis von 1998, das mehr als 70 % der Korallen in den Riff-Ökosystemen von Lakshadweep und den Andamans abtötete und durch erhöhte Meerestemperaturen, die an die globale Erwärmung gebunden waren, verursacht wurde, werden auch immer häufiger projiziert. Anstieg des Meeresspiegels Der weltweite durchschnittliche Meeresspiegel stieg von 1993 bis 2003 um 3,1 mm pro Jahr. Neuere Analyse einiger halb empirischer Modelle prognostiziert einen Meeresspiegelanstieg von etwa 1 Meter bis zum Jahr 2100. Die steigenden Meeresspiegel haben bereits mehrere niedere Inseln in den Sundarbans untertauchen und Tausende von Menschen verdrängt. Die Temperaturanstiege auf dem tibetischen Plateau bewirken, dass Himalaya-Gletscher zurückgezogen werden. Es wurde prognostiziert, dass die historische Stadt Thatta und Badin, in Sindh, Pakistan bis 2025 vom Meer verschluckt worden wäre, da das Meer bereits 80 Hektar Land hier, jeden Tag. Im Oktober 2019 wurde eine Studie in der Zeitschrift Nature Communications veröffentlicht. Die Zeitschrift behauptet, dass die Zahl der Personen, die im 21. Jahrhundert von der Meereshöhe betroffen werden, 3 mal höher als die vorhersehbare Zahl ist. Bis zum Jahr 2050 werden 150 Millionen während der hohen Flut unter der Wasserlinie stehen und 300 Millionen werden jedes Jahr in Gebieten mit Überschwemmung leben. Bis zum Jahr 2100 unterscheiden sich diese Zahlen je nach Emissionsszenario stark. In einem Niedrigemissionssszenario werden 140 Millionen während des Hochwassers unter Wasser stehen und 280 Millionen werden jedes Jahr überschwemmt haben. Im Hochemissionenszenario erreichen die Zahlen bis zu 540 Millionen bzw. 640 Millionen. 70% dieser Menschen werden in 8 Ländern in Asien leben: China, Bangladesch, Indien, Indonesien, Thailand, Vietnam, Japan und die Philippinen. Große Teile von Ho-Chi-Minh-Stadt, Mumbai, Shanghai, Bangkok und Basra könnten überflutet werden. Bevölkerung, die in einer Zone der jährlichen Überschwemmung bis zum Jahr 2050 in Millionen leben wird, in 6 Ländern in Asien, nach alten und neuen Schätzungen: Auswirkungen auf die Menschen Wirtschaftliche Auswirkungen Indien hat die weltweit höchsten sozialen Kosten für Kohlenstoff. Das Indira Gandhi Institute of Development Research hat berichtet, dass, wenn die Prognosen über die globale Erwärmung des zwischenstaatlichen Gremiums für Klimaänderungen zu Früchten kommen, klimabedingte Faktoren dazu führen könnten, dass Indiens BIP um bis zu 9% sinken würde; dazu würden die Wachstumszeiten für große Kulturen wie Reis, deren Produktion um 40% sinken könnte, verschoben werden. Rund sieben Millionen Menschen werden durch Untertauchen von Teilen Mumbai und Chennai vertrieben, wenn die globalen Temperaturen um nur 2 °C (3,6 °F) steigen würden. Wenn starke Klimaänderungen auftreten, wird Bangladesch Land entlang der Küstenlinie verlieren. Dies wird vor allem für Bangladesch sehr schädlich sein, weil etwa 50% der Bevölkerung von Bangladesch im Agrarsektor beschäftigt sind, mit Reis als größte Produktion. Wenn keine weiteren Schritte unternommen werden, um die aktuellen Bedingungen zu verbessern, wird die globale Erwärmung die Wirtschaft stark verschlechtern die gegenwärtigen Probleme weiter. Der Klimawandel würde die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung, kühle Getränke, alkoholische Getränke, Klimaanlagen, Eis, Kosmetika, Agrarchemikalien und andere Produkte erhöhen. Der Klimawandel in Indien und Pakistan wird einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die über 400 Millionen haben, die Indiens Armen ausmachen. Dies liegt daran, dass so viele von natürlichen Ressourcen für ihre Nahrung, Schutz und Einkommen abhängen. Mehr als 56% der Menschen in Indien arbeiten in der Landwirtschaft, während in Pakistan 43c/o seiner Bevölkerung in der Landwirtschaft arbeiten, während viele andere ihr Leben in Küstengebieten verdienen. Auswirkungen auf die Gesundheit Hitzewellen Wärmewellen Frequenz und Energie steigen in Indien aufgrund des Klimawandels. Die Anzahl der Hitzewellentage hat sich erhöht – nicht nur die Tagestemperatur, auch die Nachttemperaturen stiegen.2018 war das sechst heißeste Jahr des Landes auf Rekord, und 11 seiner 15 wärmsten Jahre sind seit 2004 aufgetreten. Die Hauptstadt Neu Delhi brach seinen Allzeitrekord mit einem hohen von 48 Grad Celsius. Die Regierung wird vom indischen Institut für Tropische Meteorologie bei der Vorhersage und Minderung von Hitzewellen beraten. So erstellt die Regierung von Andhra Pradesh einen Heat Wave Action Plan. Auswirkungen auf die Migrationsdörfer in Indiens nordöstlichen Bundesstaat Meghalaya sind auch besorgt, dass die steigenden Meeresspiegel benachbarte dünnflüssige Bangladesch untertauchen werden, was zu einer Zuwanderung von Flüchtlingen in Meghalaya führt, die wenig Ressourcen zur Bewältigung einer solchen Situation hat. Minderung und Anpassung Es gibt viele konkrete Schritte, die unternommen werden können, um die Bedrohung des Klimawandels anzusprechen. Incentives können für Elektrofahrzeuge oder öffentliche Verkehrsmittel vorgesehen werden, was die Auswirkungen des Verkehrssektors hemmt. Aber obwohl diese Vorschläge gemacht wurden, gibt es keinen politischen Willen, sie durchzuführen. Die Haushalte können mit Strom versorgt werden und langsam LPG auslösen (der aktuelle Trend ist, die Nutzung der letzteren zu erhöhen). Regenwasser kann geerntet werden und die Flüsse konnten wieder in ihren ursprünglichen Fluss gebracht werden, so dass sie die Feuchtgebiete und die natürlichen Möglichkeiten des Silt-, Nährstoff- und Wildtierflusses zurückbringen können. Alle diese Nutzungstechnologien können durch den 11-jährigen Zeitraum, den das IPCC vorlegte, umgesetzt werden, bevor Änderungen vorgenommen werden müssen, um den negativen Auswirkungen des Klimawandels zu entgehen. Bis jetzt, obwohl die Initiativen der Delhi Metro, um auf Solarstrom oder ähnliche Bemühungen von Kochi Flughafen umzuschalten, sind ein Schritt in die richtige Richtung, solche Bewegungen sind wenige und weit dazwischen. Diese Modelle sollten auch von anderen Agenten aufgenommen werden. Das neueste Akkordeon, das Pariser Abkommen 2015, nimmt einen anderen Ansatz. Die Unterzeichnerstaaten von 197 haben versprochen, die globale Temperaturerhöhung auf nur 1,5 °C über die Vorindustrie zu begrenzen, aber jedes Land hat seine eigenen Ziele gesetzt. Indien hat beispielsweise versprochen, seine Emissionsintensität (Emissionen pro Einheit des BIP) um 33-35% bis 2030 gegenüber dem Niveau von 2005 zu senken (Chart 1a/ 1b). Anpassung Die Informationsplattform Asien-Pazifik-Klimawandel (AP-PLAT) wurde im Jahr 2019 gestartet. Sie zielt darauf ab, Asien und den Pazifik-Ländern Daten über den Klimawandel zur Verfügung zu stellen und sie in Anpassungs- und Resilienzmaßnahmen umzusetzen. Klimawandel durch südasiatisches Land Um mehr über den Klimawandel nach Ländern zu erfahren, siehe folgende Artikel: Bangladesch Indien Nepal Pakistan Sri Lanka Siehe auch Umgebung von Indien Energiepolitik Indien Klimawandel in China Asiatische braune Wolke Indian Network on Climate Change Assessment (INCCA)Angel Investing in Pollution Reduction in Indien Syndicate Group for Angel Investment in Clean Tech Startups Referenzen Anmerkungen Externe Links Klimaveränderung Indien Kampf gegen globale Erwärmung in Indien Global Warming und seine Auswirkungen in südasiatischen Ländern "Country Guide: Indien". BBC Weather. Archiviert aus dem Original am 2005-05-25. 2007-04-24. "India-Wetter und Klima". Hohe Kommission von Indien, London. "India Meteorological Department". Regierung von Indien."Wetterresource System für Indien".Nationales Informatikzentrum. Archiviert aus dem Original am 2007-04-29. "India: Aktuelle Wetterbedingungen". National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA). Archiviert vom Original 2007-04-25.