Die gleichgeschlechtliche Ehe in Australien ist seit dem 9. Dezember 2017 legal. Die Gesetze, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen sollen, verabschiedeten das australische Parlament am 7. Dezember 2017 und erhielten am darauffolgenden Tag einen königlichen Anstoß vom Generalgouverneur. Das Gesetz trat am 9. Dezember in Kraft und erkannte unmittelbar gleichgeschlechtliche Ehen in Übersee an. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit nach dem australischen Gesetz fand am 15. Dezember 2017 statt. Die Verabschiedung des Gesetzes folgte einer freiwilligen Posterhebung aller Australier, in der 61,6% der Befragten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten. Andere Erkennungsarten für gleichgeschlechtliche Paare sind ebenfalls verfügbar. Nach Bundesrecht können gleichgeschlechtliche Paare auch als de facto-Beziehungen anerkannt werden, die den Ehepaaren die meisten gleichen Rechte und Pflichten zur Verfügung stellen, obwohl diese Rechte schwierig zu behaupten sind und in der Praxis nicht immer anerkannt werden. Obwohl es in Australien kein nationales System für die Bürger- oder Beziehungenregister gibt, haben die meisten Staaten und Territorien für die Bürger- oder inländische Partnerschaftsregister gesetzlich verankert. Solche Gewerkschaften werden als de facto-Beziehungen nach Bundesrecht anerkannt. Vor der Legalisierung wurden dem Parlament von September 2004 bis Mai 2017 22 gleichgeschlechtliche Eheschließungsrechnungen eingebracht, von denen keines ins Recht ging. Diese gescheiterten Versuche kamen, nachdem die Regierung Howard das Gesetz im August 2004 geändert hatte, um gleichgeschlechtliche Ehen zu verhindern. Das Australian Capital Territory verabschiedete im Dezember 2013 ein gleichgeschlechtliches Eherecht, obwohl dies vom High Court aufgegriffen wurde, weil ein solches Gesetz nur vom Commonwealth eingeführt werden konnte. De facto Beziehungen De facto-Beziehungen, definiert im Bundesfamiliengesetz von 1975, sind sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare verfügbar. De facto-Beziehungen bieten Paare, die auf einer echten inländischen Basis zusammenleben, mit vielen der gleichen Rechte und Vorteile wie verheiratete Paare. Zwei Personen können ein de facto-Paar werden, indem sie eine eingetragene Beziehung (d.h. eine zivile oder häusliche Partnerschaft) eingehen oder als solche vom Family Court oder Federal Circuit Court bewertet werden. Paare, die zusammenleben, werden allgemein als de facto-Beziehung anerkannt und können so viele Rechte und Vorteile eines Ehepaares geltend machen, auch wenn sie ihre Beziehung nicht registriert oder offiziell dokumentiert haben. Rudd Regierung 2008–2009 Reformen Nach dem Bericht der Australian Human Rights Commission 2007 "Same-Sex: Gleiche Berechtigungen" und einem Audit der Commonwealth-Gesetzgebung (d.h.: Bundes) hat die Rud-Regierung im Jahr 2009 mehrere Reformen eingeführt, um die Behandlung für gleichgeschlechtliche Paare und gleichgeschlechtliche Familien zu harmonisieren. Die Reformen änderten 85 Commonwealth-Gesetze, um Diskriminierungen gegen gleichgeschlechtliche Paare und ihre Kinder in unterschiedlichen Bereichen zu beseitigen. Die Reformen kamen in Form von zwei Gesetzesvorlagen, dem Gleich-Sex-Beziehungen (Equal Treatment in Commonwealth Laws – General Law Reform) Act 2008 und dem Gleich-Sex-Beziehungen (Equal Treatment in Commonwealth Laws –Superannuation) Act 2008. Diese Gesetze, die das Parlament im November 2008 verabschiedeten, änderten 70 weitere bestehende Commonwealth-Akte, um die Behandlung für gleichgeschlechtliche Paare und Kinder, die solche Paare anheben können, zu harmonisieren. Aufgrund dieser Reformen wurden gleichgeschlechtliche Paare unter den meisten Bundesrechten mit heterosexuellen Paaren behandelt. So wurden z.B. im Zusammenhang mit der sozialen Sicherheit und dem allgemeinen Familienrecht Ehepaare bisher nicht als Paar für soziale Sicherheit oder Familienhilfe anerkannt. Eine Person, die einen gleichgeschlechtlichen Partner hatte, wurde als Einzelperson behandelt. Die Reformen sorgten dafür, dass gleichgeschlechtliche Paare (zum ersten Mal nach dem australischen Recht) als Paare anerkannt wurden, die gegenteilige Partner waren. Infolgedessen erhält ein gleichgeschlechtsspezifisches Paar die gleiche Rate der Sozialversicherung und der Familienhilfezahlungen wie ein Gegengeschlechtspaar. Trotz der großen Gleichheit der Rechte kann Australien aufgrund verfassungsmäßiger Einschränkungen keine nationale eingetragene Partnerschaft, eine zivile Union oder eine gleichgeschlechtliche Beziehungsregelung haben. Unter der australischen Verfassung hat die Bundesregierung nur bestimmte aufgezählte Mächte, die sich unter § 51 (xxi) lediglich auf die Ehe beziehen". Die Staaten müssten ihre Restbefugnisse auf das Commonwealth verweisen, um eine nationale eingetragene Partnerschaft, eine zivile Union oder eine gleichgeschlechtliche Beziehungsregelung zu ermöglichen. Gesetzliche Geschichte vor der De-facto-Erkennung Im Jahr 2004, Änderungen des Superannuation Industry (Supervision) Act 1993, um die steuerfreie Zahlung von Superannuation-Leistungen an den überlebenden Partner von einer interdependenten Beziehungen, enthalten gleichgeschlechtliche Paare, oder eine Beziehung, in der eine Person finanziell von einer anderen Person abhängig war. Vor 2008 wurden gleichgeschlechtliche Paare nur unter sehr begrenzten Umständen von der Bundesregierung anerkannt. Seit den 1990er Jahren konnten z.B. gleichgeschlechtliche ausländische Partner australischer Bürger in Australien Aufenthaltsgenehmigungen erhalten, die als "Interdependency Visa" bekannt sind. Nach einer nationalen Untersuchung der finanziellen und arbeitsbedingten Diskriminierung von Gleichgeschlechtsbeziehungen hat die Menschenrechts- und Chancengleichheitskommission (HREOC) am 21. Juni 2007 ihren Bericht über Gleichgeschlechtsrechte veröffentlicht. Die Kommission hat 58 Satzungen und Bestimmungen des Commonwealth-Gesetzes, die ausdrücklich gegen gleichgeschlechtliche Paare diskriminieren, indem sie den Begriff "Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts" verwenden. Die frühere konservative Howard-Regierung hat ihre Abteilungen daran gehindert, die HREOC-Untersuchung über die finanzielle Diskriminierung, die von gleichgeschlechtlichen Paaren erlebt wurde, einzureichen. Der Bericht stellte fest, dass 100 Satzungen und Bestimmungen des Bundesgesetzes gegen gleichgeschlechtliche Paare diskriminiert wurden, indem der Begriff "Mitglied des anderen Geschlechts", von der Altenpflege, der Übernahrung, der Kinderbetreuung, Medicare (einschließlich des Pharma-Leistungssystems) bis zu den Renten verwendet wird. " Alle Grundlagen, die gegensinnige Paare rechtlich berechtigt sind und sich selbstverständlich zu machen" waren Dinge, die gleichgeschlechtliche Paare effektiv von der Nutzung unter dem früheren System ausgeschlossen wurden. Unterschiede zwischen de facto Beziehungen und Ehen Seit dem 1. März 2009 bleiben einige rechtliche Unterschiede bei der Behandlung von Paaren in einer de facto-Beziehung und heterosexuellen Paaren in einer Ehe. Unterschiede bestehen zwischen den Rechten eines de facto-Paars und eines Ehepaares in Bezug auf Familienrecht, einschließlich Vermögensabrechnungen und Ansprüche auf Spousal-Wartung. Eine de facto-Beziehung muss für das Gericht beendet haben, um eine Bestellung für Immobilien Siedlung oder Spousal Wartung, obwohl diese Anforderung nicht für verheiratete Paare. Für einen de facto-Partner, der eine Anordnung zur Vermögensabwicklung sucht, muss der Gerichtshof von mindestens einem der folgenden zufrieden sein: Der Zeitraum der de facto-Beziehung war für mindestens zwei Jahre; oder Es gibt ein Kind in der de facto-Beziehung; oder die Beziehung ist oder wurde nach einem vorgeschriebenen Gesetz eines Staates oder Gebiets registriert; oder dass die Nichteinhaltung einer Bestellung zu ernsthaften Ungerechtigkeiten aufgrund der bedeutenden Beiträge einer Partei führen würde. Zum Vergleich genügt es für ein verheiratetes Paar, nur verheiratet zu sein, um die Gerichtsbarkeit des Gerichtshofes für Eigentum und würzige Wartung anzuziehen. Darüber hinaus ist es möglich, dass Individuen in einer de facto-Beziehung erheblich anders behandelt werden können als eine Person in einer Ehe. Im Falle eines unerwarteten Endes einer de facto-Beziehung (z.B. Tod eines Partners) muss der überlebende Partner oft die Existenz einer Beziehung nachweisen, um als Nächstes von Angehörigen auf einer Todesurkunde registriert zu werden und staatliche Besicherungszahlungen und Zugang zu einer Partnerübereignung zu erhalten. Diese Anforderungen variieren von Staat zu Staat. Vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe hatten gleichgeschlechtliche Paare nicht die Möglichkeit zu heiraten, wie heterosexuelle Paare es taten, könnten diese Diskrepanzen besonders diskriminierende Auswirkungen auf gleichgeschlechtliche Paare haben. Die Rechte eines de facto-Partners können von Regierungsabteilungen schlecht verstanden werden, was zu Anlässen führt, in denen die genannten Paare ihre Rechte nicht erhalten haben. Im April 2014 entschied ein Bundesgerichtsrichter, dass ein heterosexuelles Paar, das ein Kind hatte und 13 Jahre zusammen lebte, nicht in einer de facto-Beziehung war und somit das Gericht keine Zuständigkeit hatte, ihr Eigentum nach dem Familienrecht nach einem Antrag auf Trennung aufzuteilen. In seinem Urteil erklärte der Richter, dass "de facto Beziehung(en) als eheähnlich beschrieben werden kann, aber es ist keine Ehe und hat erhebliche Unterschiede gesellschaftlich, finanziell und emotional. " De facto-Beziehungen haben oft eine beschwerliche Beweislast, bevor Rechte, die den Ehepaaren automatisch gewährt werden, zugegriffen werden können. Dies bedeutet, dass Partner möglicherweise Beweise für ihre Lebens- und Kinderbetreuungseinrichtungen, sexuelle Beziehung, Finanzen, Eigentum an Eigentum, Engagement für ein gemeinsames Leben und wie sie als Paar in der Öffentlichkeit präsentieren. Dies kann Schwierigkeiten darstellen, wenn de facto Beziehungen von anderen Personen, in der Regel anderen Familienmitgliedern rechtlich bestritten werden. Ehen treten selten solche Schwierigkeiten auf, da sie allgemein als unmittelbar und unumkehrbar angesehen werden. Gleiche Ehe Bundesrecht Das Bundesgerichtsgesetz 1961 regelt Gesetze über die Ehe in Australien. Das Gesetz definiert die Ehe (in Abschnitt 5 des Gesetzes) als "die Vereinigung von 2 Personen unter Ausschluss aller anderen, freiwillig für das Leben eingetragen". Geschichte Das Ehegesetz wurde im Jahr 1961 eingeführt, und vor 2004 nicht ausdrücklich die rechtliche Bedeutung des Wortes Heirat definiert."Section 46 (1) des Gesetzes, hat jedoch immer eine Vorschrift enthalten, die Zelebranten verpflichtet, den Rechtscharakter der Ehe in Australien, vz. "die Vereinigung von 2 Personen unter Ausschluss aller anderen, freiwillig für das Leben eingetreten", oder Worte zu diesem Effekt. Zuvor war die Forderung, die Ehe zu erklären, die Gewerkschaft von "ein Mann und eine Frau", oder Worte zu diesem Effekt, im Einklang mit dem 1866 englischen Fall von Hyde v Hyde. Die Worte in Abschnitt 46 (1) wurden als Beschreibung oder Ermahnung betrachtet, anstatt als rechtliche Definition. Im August 2004 führte die Howard-Regierung eine Gesetzesvorlage ein, um eine Definition der Ehe in der Interpretationsabteilung (Abschnitt 5) des Gesetzes einzufügen; als "die Vereinigung eines Mannes und einer Frau unter Ausschluss aller anderen, freiwillig für das Leben eingetragen". Der Gesetzentwurf fügte auch eine neue Vorschrift in das Gesetz (§ 88EA) ein, in der festgelegt wurde, dass alle ausländischen Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren "nicht als Ehe in Australien anerkannt werden müssen". Die Rechnung wurde von der Oppositionspartei unterstützt und kam inmitten einer verstärkten öffentlichen Debatte über die Frage nach der gerichtlichen Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Massachusetts und Kanada. Dann-Prime Minister John Howard würde später zugeben, dass die Änderungsanträge teilweise durch den Wunsch motiviert wurden, gleichgeschlechtliche Paare mit ihren Ehen, die von den Gerichten anerkannt wurden, zu verhindern, wie sie damals angeklagt wurden. Zusätzliche Reformen des Familiengesetzes 1975 hinderten gleichgeschlechtliche Paare daran, bei Kindern im Rahmen von Adoptionsvereinbarungen zwischen Ländern zugelassene Adoptiveltern zu sein, obwohl diese Einschränkungen 2014 schließlich entspannt waren. Der Gesetzentwurf verabschiedete das Parlament am 13. August 2004 und trat an dem Tag in Kraft, an dem es am 16. August 2004 zum königlichen Einverständnis kam. In den folgenden 13 Jahren gab es 22 erfolglose Versuche, die gleichgeschlechtliche Ehe im Parlament zu legalisieren. Die Arbeitsregierungen von Kevin Rudd und Julia Gillard (2007–13) wurden in dieser Frage geteilt. Trotz einer Entschließung auf der nationalen Konferenz der Partei im Dezember 2011 zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe hielt die Partei eine Gewissensabstimmung, als im September 2012 zwei Gesetzesvorlagen des privaten Mitglieds zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe diskutiert wurden. Die Gesetzgebung wurde von Ministerpräsident Gillard und mehreren anderen Labour-Abgeordneten sowie von der Oppositionskoalition unter der Leitung von Tony Abbott abgelehnt. Die erste Rechnung wurde im Repräsentantenhaus durch 98 Stimmen auf 42 und eine ähnliche Rechnung wurde vom Senat durch 41 Stimmen auf 26 abgelehnt. Das Thema verursachte erhebliche Spannungen innerhalb der Abbott-Regierung (2013–15), die im August 2015 beschlossen hatte, eine nationale Abstimmung über die gleichgeschlechtliche Ehe zu führen, irgendwann nach der Bundestagswahl 2016 in Form eines Plebiszit- oder Verfassungsreferendums. Diese Politik wurde von der Regierung Turnbull (2015–18) beibehalten, nachdem Malcolm Turnbull (Unterstützer der gleichgeschlechtlichen Ehe) Abbott nach einer Führungsaufgabe als Premierminister ersetzte. Der Gesetzentwurf zur Gründung des Plebiszits (der am 11. Februar 2017 abgehalten worden wäre) verabschiedete das Repräsentantenhaus am 20. Oktober 2016 um 76 Stimmen auf 67 Stimmen, wurde aber vom Senat im darauffolgenden Monat um 33 Stimmen auf 29 zurückgewiesen, nachdem die Regierung die Unterstützung der Oppositionsarbeitpartei, der kleinen Partei der Grünen und mehrerer Senatsvermittler nicht angezogen hatte. Obwohl die Regierung zunächst vorschlug, "keine Pläne, andere Maßnahmen zu diesem Thema zu ergreifen", kam Premierminister Malcolm Turnbull unter zunehmendem Druck, die Politik zu ändern und eine Gewissensabstimmung im Parlament zu ermöglichen. Bis August 2017 haben mehrere Abgeordnete der Liberalen Partei gezeigt, dass sie die Überquerung des Bodens für die Aussetzung der ständigen Befehle und die Zwangsdebatte über die Gleichgeschlechts Ehegesetzgebung gegen die Wünsche der Regierung in Betracht ziehen würden. Infolgedessen hat die Regierung auf einer Tagung des liberalen Parteizimmers am 7. August 2017 beschlossen, zu diesem Thema später im Jahr eine freiwillige Postumfrage durchzuführen. Die Regierung erklärte, dass die Erhebung nur dann erfolgen würde, wenn der Senat die Rechtsvorschriften, die den Plebiscite ermöglichen, wieder zurückgewiesen hat, was am 9. August 2017 geschah. Die Erhebung erforderte keine gesetzgebende Genehmigung durch das Parlament und wurde trotz der rechtlichen Herausforderung vom Hohen Gerichtshof bestätigt. Die Umfrage fand vom 12. September bis 7. November 2017 statt und gab eine 61,6% Ja Stimme zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe zurück. Die Regierung reagierte, indem sie bestätigte, dass sie die Verabschiedung der Gesetzesvorlage eines privaten Mitglieds erleichtern würde, die die gleichgeschlechtliche Ehe vor Ende des Jahres legalisiert. Dieser Gesetzentwurf, der Heiratsantrag (Definition und Religionsfreiheiten) Gesetz 2017, wurde in das Parlament von offen schwulen Liberal Party Backbencher, Senator Dean Smith eingeführt. Die Rechnung änderte Abschnitt 5 des Ehegesetzes, um die Ehe in Australien als Gewerkschaft von "2 Personen" zu definieren. Es entfernte auch das Verbot von gleichgeschlechtlichen Ehen im Ausland, die in Australien anerkannt wurden, einschließlich derjenigen, die vor dem Gesetzwechsel aufgetreten sind. Darüber hinaus umfasste die Rechnung Schutzmaßnahmen für religiöse Zelebranten, Religionsminister und für religiöse Zwecke eingerichtete Einrichtungen, um nicht verpflichtet zu sein, Dienstleistungen und Einrichtungen für Ehen zu erfüllen, denen sie widersprechen. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat um 43 Stimmen auf 12 am 29. November 2017 und verabschiedete das Abgeordnetenhaus am 7. Dezember 2017 mit einer Stimme von 131 bis 4; es gab 11 Enthaltungen. Die Rechnung erhielt am 8. Dezember 2017 königliche Zustimmung und ging am folgenden Tag in Kraft. Gleichgeschlechtliche Ehen, die legal ins Ausland eingetreten sind, wurden automatisch von diesem Datum anerkannt, und die ersten Hochzeiten nach der normalen einmonatigen Wartezeit trat ab 9. Januar 2018 auf. Mehrere gleichgeschlechtliche Paare haben sich erfolgreich für eine Befreiung von der einmonatigen Wartezeit beworben, und die erste legale gleichgeschlechtliche Hochzeit nach dem australischen Recht wurde am 15. Dezember 2017 abgehalten, wobei am nächsten Tag weitere Hochzeiten stattfinden. Staat und Gebietsrecht Die föderale Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe erstreckte sich auf alle Staaten und Gebiete Australiens, einschließlich der Außengebiete. Staaten und Territorien haben seit langem die Fähigkeit, Gesetze in Bezug auf Beziehungen zu schaffen, obwohl § 51 (xxi) der Verfassung Australiens vorschreibt, dass die Ehe eine legislative Macht des Bundesparlaments ist. Da das Commonwealth (d.h. Bundesparlament) das Ehegesetz Cth.1961 eingeführt hat, wurden die Ehegesetze in Australien allgemein als ausschließliche Commonwealth-macht angesehen. Die genauen Rechte von Staaten und Territorien in Bezug auf die Schaffung staatlicher Gleichgeschlechts Ehegesetze wurde durch die Änderung der Howard-Regierung zum Ehegesetz von 1961 im Jahr 2004 zur Definition der Ehe als ausschließliche Vereinigung von Mann und Frau unter Ausschluss aller anderen erschwert. Das Australian Capital Territory (ACT) gab einen Testfall auf der Sache, als im Oktober 2013 die Legislative Versammlung des Territoriums ein Gesetz verabschiedete, das eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichte. Das Commonwealth (besonders die Abbott-Regierung) forderte sofort das Gesetz im High Court of Australia. Das High Court entschied sich für die Sache im Dezember 2013, fünf Tage nach den ersten gleichgeschlechtlichen Hochzeiten wurden in der ACT gefeiert, was das gleichgeschlechtliche Ehegesetz von ACT niederschlägt. Das Gericht stellte fest, dass alle Gesetze in Bezug auf die Ehe eine ausschließliche Macht der Commonwealth waren und dass kein Staats- oder Territoriumsrecht, das irgendeine andere Art von Ehe schafft, gleichzeitig mit dem Bundesverheiratungsgesetz funktionieren konnte; "die Art der Ehe, die von der [Marriage] vorgesehen ist Gesetz ist die einzige Ehe, die in Australien gebildet oder anerkannt werden kann". Das Gericht entschied auch, dass ein vom Bundesparlament verabschiedetes gleichgeschlechtliches Eherecht rechtmäßig funktionieren könnte. Das Urteil schloss die Möglichkeit ab, dass ein Staat oder Gebiet für die gleichgeschlechtliche Ehe in Abwesenheit eines föderalen Gleichgeschlechts Ehegesetzes legalisiert. Vor diesem Urteil stellten die vom Parlamentarischen Ausschuss für soziale Angelegenheiten New South Wales und dem Tasmanischen Gesetzesreforminstitut veröffentlichten Berichte fest, dass ein Staatsparlament "die Befugnis hat, zum Thema Ehe zu legalisieren, einschließlich der gleichgeschlechtlichen Ehe. Wenn [New South Wales] jedoch entscheidet, diese Macht auszuüben und ein Gesetz für die gleichgeschlechtliche Ehe zu erlassen, könnte das Gesetz im High Court of Australia einer Herausforderung unterliegen" und dass keine aktuellen Argumente "eine absolute Behinderung für die Erreichung der staatlichen oder Commonwealth Ehegleichheit darstellen". Die ACT-Regierung erhielt vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs eine Rechtsberatung, die die Rechtmäßigkeit ihres gleichgeschlechtlichen Eherechts unterstützte, obwohl mehrere Rechtsexperten Zweifel äußerten. Abgesehen von der australischen Hauptstadt Territory ist Tasmania der einzige andere Staat oder Gebiet, um gleichgeschlechtliche Ehegesetze in einer Kammer seiner Gesetzgebung verabschiedet haben. Das Staatsunterhaus verabschiedete die Gleichgeschlechts Ehegesetzgebung um 13 Stimmen auf 11 im September 2012, obwohl das Oberhaus später einige Wochen später mit 8 Stimmen auf 6 Stimmen gegen die Gesetzgebung gestimmt hat. Beide Häuser später bestanden Bewegungen, die In-Prinzip geben, symbolische Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Vor der föderalen Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, sechs australische Jurisdiktionen (Tasmania, Australian Capital Territory, New South Wales, Queensland, Victoria und South Australia), bestehend aus 90% der australischen Bevölkerung, anerkannte gleichgeschlechtliche Ehen und zivile Partnerschaften durchgeführt in Übersee, die automatische Anerkennung solcher Gewerkschaften in ihren jeweiligen Landesregistern. Verfassungs- und Rechtsfragen Es gibt einen wichtigen Unterschied in der Quelle der Macht des Commonwealth über verheiratete und de facto Beziehungen zu legalisieren. Ehe- und "matrimonielle Ursachen" werden von den §§ 51 (xxi) und (xxii) der Verfassung unterstützt. Der Rechtsstatus der Ehe ist auch international anerkannt, während die Befugnis zum Gesetzgeber für de facto-Beziehungen und deren finanzielle Angelegenheiten auf Verweisungen von Staaten auf das Commonwealth gemäß § 51(xxxvii) der australischen Verfassung beruht, wenn sie besagt, dass das Gesetz nur auf Staaten ausgedehnt wird, deren Parlamente die Angelegenheit genannt wird, oder die danach das Gesetz erlassen. Transgender und intersex Fragen Im Fall 2001 erkannte Re Kevin – Gültigkeit der Ehe von Transsexuellen, das Familiengericht von Australien das Recht der Transsexuellen, nach ihrem aktuellen Geschlecht zu heiraten, im Gegensatz zu ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wurde; dies erlaubte nicht die gleichgeschlechtliche Ehe aus der Perspektive der Geschlechter die prospektiven Partner identifiziert als, aber es bedeutete, dass eine Trans Frau legal einen cisgender Mann heiraten konnte, und ein Trans-Mann könnte legal eine cisgender Frau heiraten.Im Oktober 2007 hat das Berufungsgericht eine Entscheidung des Außenministeriums zurückgewiesen, eine transgendere Frau einen Pass auszustellen, der sie als weiblich bezeichnet, weil sie mit einer Frau verheiratet war. Das Gericht befahl, dass sie einen Pass ausgestellt wird, der sie als weiblich bezeichnet, in Übereinstimmung mit ihren anderen amtlichen Unterlagen, wodurch die Existenz einer Ehe zwischen zwei Personen, die legal als weiblich anerkannt sind. Gleichgeschlechtliche Ehebefürworter stellten fest, dass Gleichgeschlechts Ehegesetze einschließlich der Rechte Transgender und Intersex-Leute sein sollten, wobei Intersex-Leute skeptisch für den Begriff gleichgeschlechtliche Ehe sind. Diese Bedenken wurden durch die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Dezember 2017 angesprochen, die die Definition der Ehe an "2 Personen" geändert hat. Ab 2017 verlangten nur South Australia und das Australian Capital Territory nicht, dass Transgender Menschen sich scheiden, bevor sie eine offizielle Veränderung des Geschlechts bei einer Geburtsurkunde registrierten. Diese Anforderung wurde im Dezember 2018 durch das Bundesrecht aufgehoben. Victoria verabschiedete im Mai 2018 Gesetze zur Beseitigung der Zwangsscheidungspflicht und ähnliche Gesetze wurden im folgenden Monat in New South Wales und Queensland verabschiedet. Das Northern Territory verabschiedete ähnliche Gesetze im November 2018, gefolgt von Western Australia im Februar 2019. Tasmania war die letzte Gerichtsbarkeit, um seine Gesetze zu reformieren. Der Staat verabschiedete Rechtsvorschriften, die die erzwungene Scheidungspflicht im April 2019 beseitigen, und es trat einigen anderen Staaten und Territorien bei, um auch die Forderung zu beseitigen, dass eine Person eine Sex-Abtretung Chirurgie unterzogen hat, bevor eine Veränderung des Geschlechts an einer Geburtsurkunde anerkannt wurde. Australische Ehegesetz Ehegesetz 1961 Das Ehegesetz 1961 ist ein Bundesgesetz des Parlaments von Australien. Es ist seit 1961 in Kraft und regelt die Gesetze und Vorschriften über rechtmäßige Ehen in Australien. Im Hinblick auf die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften wurde das Gesetz 2004 und 2017 geändert. Änderungsvorschlag 2004 Am 27. Mai 2004 hat der damalige Generalstaatsanwalt Philip Ruddock einen Gesetzentwurf vorgelegt, der die dritte Definition der Ehe in das Ehegesetz 1961 einbeziehen soll. Im Juni 2004 verabschiedete der Gesetzentwurf das Repräsentantenhaus und der Senat verabschiedete die Änderung um 38 Stimmen auf 6 am 13. August 2004. Der Gesetzentwurf erhielt anschließend einen königlichen Antritt und wurde zum Marriage-Änderungsgesetz 2004. Der Änderungsantrag besagte, dass die Ehe "die Vereinigung eines Mannes und einer Frau unter Ausschluss aller anderen bedeutete, freiwillig für das Leben eingetreten. " Darüber hinaus verbietet die Rechnung die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen, die in andere Zuständigkeiten eingetragen sind. Generalstaatsanwalt Ruddock und andere Liberale argumentierten, dass die Rechnung notwendig sei, um die Institution der Ehe zu schützen, indem sichergestellt wird, dass die Definition des gemeinsamen Rechts über die rechtliche Herausforderung hinaus gestellt wurde. Labor Schatten Generalanwalt Nicola Roxon hat am selben Tag die Änderung vorgeschlagen, sagte, dass die Partei nicht gegen den Änderungsantrag verstoßen würde, indem sie argumentierte, dass sie die Rechtslage der gleichgeschlechtlichen Beziehungen nicht berührte, sondern lediglich das Gesetz über das, was bereits gebräuchlich war, in Kraft setzte. Der Family First Senator unterstützte die Rechnung. Trotz der Unterstützung der großen Parteien wurde die Rechnung von Teilen der Gemeinschaft, Menschenrechtsgruppen und einigen kleinen politischen Parteien bestritten. Die Grünen lehnten die Rechnung ab und nannten sie das "Marriage Discrimination Act". Die australischen Demokraten lehnten auch die Rechnung ab. Der Demokrat Senator Andrew Bartlett sagte, dass die Gesetzgebung seine Ehe wertschätzt, und Greens Senator Bob Brown (himself offen gay) auf John Howard und die Gesetzgebung als hasse[ful]". Brown wurde gebeten, seine Aussagen zurückzuziehen, aber abgelehnt. Bob Brown beschrieb außerdem Australien als eine "Stright Australia policy", in Bezug auf die Einwanderungspolitik 1901 eines ähnlichen Namens. Nicht die ganze Arbeit unterstützte die Rechnung. Während der zweiten Lesung des Gesetzes sagte Anthony Albanese, Labour-Abgeordneter für Grayndler: "Was die Straftat verursacht hat, ist der Grund, warum die Regierung in dieser Gesetzgebung in einer möglicherweise letzten Nacht der parlamentarischen Sitzungen geeilt hat. Diese Rechnung ist ein Ergebnis von 30 Bigoted Backbenchers, die Tasten dort in der Gemeinde drücken wollen". Der Senator Dean Smith hat in das Parlament ein Gesetz über den Privatsenator eingeführt, um die Definition der Ehe zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehepaare zu heiraten, nachdem 61,6% der Australier, die in der Australian Marriage Law Postal Survey reagierten, für die gleichgeschlechtliche Ehe gestimmt haben. Die Rechnung änderte die Definition der Ehe im Gesetz, indem sie die Worte "Mann und eine Frau" aussetzte und sie durch die geschlechtsneutrale Formulierung "2 Personen" ersetzte. Der Änderungsantrag, der verhinderte, dass in Australien gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt wurden, wurde aufgehoben. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat um 43 Stimmen auf 12 am 29. November und verabschiedete das Repräsentantenhaus um 131 Stimmen auf 4 am 7. Dezember 2017. Die Rechnung erhielt am 8. Dezember 2017 von der Generalgouverneurin königliche Zustimmung und trat am folgenden Tag in Kraft. Aufgrund des Gesetzes ist die Definition der Ehe in Australien wie folgt: Ehe bedeutet die Vereinigung von 2 Personen unter Ausschluss aller anderen, freiwillig für das Leben eingetragen. Unter Abschnitt 46 des Ehegesetzes 1961 ist ein Zelebrant erforderlich, um diese Worte oder Worte zu diesem Effekt in jeder Ehezeremonie zu sagen. Ehepartner Equality (Same Sex) Act 2013 Am 13. September 2013, die australische Hauptstadt Territory (ACT) Die Regierung gab bekannt, dass sie eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe einführen würde, nachdem ein Jahrzehnt lang versucht worden war, in der Gegend zu legalisieren. " Wir sind seit einiger Zeit ziemlich klar in dieser Frage und es gibt überwältigende Unterstützung der Gemeinschaft", sagte Ministerpräsident Katy Gallagher. "Wir würden es lieber sehen, dass das Bundestagsgesetz für ein national einheitliches System verabschiedet wird, aber in Abwesenheit dessen werden wir für die Menschen der ACT handeln. Die Rechnung hätte es Paaren ermöglicht, die nach dem Commonwealth Marriage Act 1961 nicht heiraten können, um in der ACT zu heiraten. Es wird eine feierliche, förderliche, aufgelöste und aufhebende, regulatorische Anforderungen und Absichtserklärung in Bezug auf gleichgeschlechtliche Ehen vorsehen." Am 10. Oktober 2013 bestätigte der Bundesstaatsanwalt George Brandis, dass die Commonwealth-Regierung die vorgeschlagene ACT-Regelung in Frage stellen würde, indem er feststellte, dass die Koalitionsregierung erhebliche verfassungsrechtliche Bedenken hinsichtlich der Rechnung habe. Der Gesetzentwurf wurde in der ACT Legislativversammlung am 22. Oktober 2013 debattiert und von 9 Stimmen auf 8 abgegeben. Die Rechtsvorschriften sind bekannt als das Ehepaar Equality (Same Sex) Act 2013. Nach den Rechtsvorschriften waren gleichgeschlechtliche Ehen ab dem 7. Dezember 2013 gesetzlich zulässig. Sobald das ACT-Gesetz verabschiedet worden war, hat das Commonwealth ihm im High Court eine Herausforderung angestoßen, die am 12. Dezember 2013 Urteil erlassen hat. In Bezug auf die Beziehung zwischen dem ACT-Gesetz und dem Bundesrecht stellte der Gerichtshof fest, dass der ACT-Gesetz ungültig und "keine Wirkung" sei, weil er in Bezug auf das australische Kapital Territory Self-Government Act 1988 (Cth) und das Bundesverheiratsgesetz 1961 (Cth) unvereinbar war. Es war unvereinbar sowohl, weil seine Definition der Ehe mit dem im Bundesakt kollidierte und weil der Bundesakt ausschließlich war, so dass kein Raum für jede andere Definition in der Gesetzgebung eines Staates oder eines Territoriums. Der Gerichtshof hat jedoch festgestellt, dass das Wort Heirat in der Verfassung s51(xxi) gleichgeschlechtliche Ehe beinhaltet und damit klarstellt, dass es zukünftig keine verfassungsmäßige Behinderung der Commonwealth-Gesetzgebung für gleichgeschlechtliche Ehe gibt. Es kann dies durch eine Änderung der Definition der Ehe im Gesetz der Ehe, die es im Dezember 2017 tat. Statistik der Eheschließungen Nach Angaben des Australian Bureau of Statistics, etwa 5,2% aller Ehen in Australien wurden Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren seit dem 1. Januar 2018. Weibliche gleichgeschlechtliche Paare entfielen auf die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen in jedem Staat und Gebiet. Die Daten von 2018 geben an, dass die überwältigende Mehrheit der gleichgeschlechtlichen Hochzeiten von einem zivilgesellschaftlichen Anhänger verwaltet wird, und dass das mittlere Alter von gleichgeschlechtlichen Paaren, die in Ehen eintreten, besonders älter ist als heterosexuelle Paare. Beachten Sie, dass die nachstehenden Zahlen keine Ehen enthalten, bei denen eine oder beide Parteien weder männlich noch weiblich identifiziert werden. Zwei englisch-Australische Paare konnten in Britischen Botschaften und Konsulaten in Australien heiraten, nachdem das Vereinigte Königreich 2014 die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hatte. Von Juni 2014 bis Oktober 2017 nutzten 445 gleichgeschlechtliche Paare dies und heiratete in britischen diplomatischen Vertretungen in ganz Australien. In den acht Staaten und Territorien Australiens haben Gleichgeschlechtspaare Zugang zu verschiedenen Systemen zur Anerkennung von Beziehungen. Nach Bundesrecht werden sie als de facto Beziehungen behandelt. Obwohl Australien ein föderales Gleichgeschlechts Eherecht bestanden hat, bleiben diese Systeme als Option für Paare. Gewerkschaften/Partnerschaften Gleichgeschlechtliche Paare können im Australian Capital Territory und Queensland Partnerschaften eingehen. Die Programme umfassen staatlich-sanktionierte Zeremonien, die den Ehezeremonien ähnlich sind. Australian Capital Territory Früher könnten gleichgeschlechtliche Paare in Zivilgewerkschaften im Australian Capital Territory (ACT) eingehen. Im August 2012 verabschiedete ein Zivilgesetzbuch das Gebiet Legislative Versammlung. Die Zivilunion Act 2012 gewährte viele der gleichen Rechte für gleichgeschlechtliche Paare wie die nach dem Ehegesetz 1961 verheirateten Personen. Das Gesetz wurde von der Regierung von Gillard nicht angefochten. Es sollte aufgehoben werden, und die Bürgerverbände sollten nicht mehr für gleichgeschlechtliche Paare zugänglich sein, wenn sie mit Beginn des Marriage Equality (Same Sex) Act 2013 beginnen, der (wenn nicht vom High Court getroffen) dauerhaft die gleichgeschlechtliche Ehe im Gebiet legalisiert hätte. Aufgrund des Urteils des Obersten Gerichtshofs, das das gleichgeschlechtliche Eherecht des ACT als ungültig erklärt hat, war die Aufhebung des Gesetzes ohne Wirkung und die Zivilgesellschaft fand bis 2017 in der ACT weiter statt. Ab 2017 ist die Bildung einer neuen Bürgerunion nicht möglich, da § 7 des Bürgerlichen Unionsgesetzes 2012 vorsieht, dass potenzielle Paare nach dem Ehegesetz 1961 nicht heiraten können. Wenn die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert wurde, wurde es rechtlich unmöglich, eine zivile Union zu bilden, obwohl bestehende noch gültig bleiben. Seit 2008 hat die ACT zivile Partnerschaften anerkannt, die gleichgeschlechtliche Paare mit erhöhten Rechten in Bezug auf Superannuation, Besteuerung und soziale Sicherheit versorgen. Obwohl die Bürgerlichen Partnerschaften Das Gesetz 2008 wurde auf die Durchführung des oben genannten Bürgerlichen Unionsgesetzes 2012 aufgehoben, das in zivile Partnerschaften eingetreten ist, die jetzt unter Teil 4A des Staatsbeziehungsgesetzes 1994 geregelt sind, bleibt eine Option für gleichgeschlechtliche Paare (und gegengeschlechtliche Paare). Die Paare können auch in häusliche Beziehungen eingehen, die 1994 erlassen wurden. Queensland Bürgerliche Partnerschaften, gemeinhin als Bürgerverbände bezeichnet, sind seit April 2016 in Queensland legal. Im Dezember dieses Jahres verabschiedete das Staatsparlament das Gesetzesänderungsgesetz 2002, das nichtdiskriminierende Definitionen von "de facto partner" in Bezug auf 42 Rechtsakte erstellte. Dies gab gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte wie de facto Paare in den meisten Fällen. Am 30. November 2011 verabschiedete das Queensland-Parlament einen Gesetzentwurf, in dem zivile Partnerschaften im Staat zugelassen wurden. Die Gesetzgebung verabschiedete eine Abstimmung von 47 bis 40, mit denen gegen vier Stimmen von der Australian Labor Party. Die Bürgerpartnerschaften Gesetz 2011 erlaubte es gleichgeschlechtlichen Paaren, die Einwohner von Queensland sind, in eine zivile Partnerschaft einzutreten. Kurz nach dem Regierungswechsel bei den Staatswahlen 2012 und nach hochkarätigen Anzeigen zur Aufhebung des Gesetzes durch die australische Partei von Katter verabschiedete die zentrisch-rechtliche LNP-Regierung das Gesetz über die Zivilpartnerschaften und andere Gesetzgebungsänderungen 2012. Das neue Gesetz änderte den Namen von "zivil partnerschaft" zu "registrierte Beziehung" und untersagte den Staat, für diejenigen, die ihre Beziehung auf diese Weise registrieren, Zeremonien anzubieten. Nach der Staatswahl 2015, die die Labour-Minderheitsregierung sah, verabschiedete das Parlament (im Dezember 2015) das Relationships (Civil Partnerships) und andere Acts Änderungsantragsgesetz 2015, das staatlich-sanktionierte Zeremonien für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare restaurierte und erneut geänderte Verordnungen über "registrierte Beziehungen" mit "zivilen Partnerschaften". Das Gesetz trat nach einer Reihe von Verwaltungsangelegenheiten in Kraft, wobei am 2. April 2016 zivile Partnerschaften im Staat wieder aufgenommen wurden. Registrierte Beziehungen Gleichgeschlechtspaare haben Zugang zu inländischen Partnerschaftsregistern (auch bekannt als eingetragene Beziehungen) im Australian Capital Territory, New South Wales, Tasmania, Victoria und South Australia. New South Wales New South Wales, Australiens Populärstaat, hat seit Juli 2010 inländische Partnerschaften anerkannt. Das Beziehungsregistergesetz 2010 wurde vom Parlament im Mai verabschiedet und trat am 1. Juli 2010 in Kraft. Das Gesetz gibt einen schlüssigen Beweis für die Existenz einer Beziehung und stellt sicher, dass die Teilnehmer alle Rechte erhalten, die sich an de facto Paare nach dem Staats- und Bundesrecht leisten. Zuvor verabschiedete das Parlament im Juni 2008 das Gesetz über die Miscellaneous Acts (Same Sex Relationships) von 2008. Das Gesetz änderte mehrere andere staatliche Gesetze, um Co-Mutter als juristische Eltern von Kindern zu erkennen, die durch Spender-Insemination geboren wurden, und sicherzustellen, dass Geburtsurkunden beide Mütter anerkannt werden. Darüber hinaus wurden im Gesetz 57 staatliche Rechtsvorschriften geändert, um sicherzustellen, dass de facto Paare, einschließlich gleichgeschlechtliche Paare, mit verheirateten Paaren behandelt werden. Schließlich hat das Gesetz das Antidiskriminierungsgesetz von New South Wales 1977 geändert, um sicherzustellen, dass gleichgeschlechtliche Paare auf der Grundlage ihres "Marital- oder Inlandsstatus" in Beschäftigung, Unterkunft und Zugang zu anderen Waren und Dienstleistungen vor Diskriminierung geschützt werden. New South Wales hat auch versucht, in Bezug auf die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Im November 2013 wurde dem Legislativrat ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe auf staatlicher Ebene vorgelegt, das für eng besiegt gehalten wurde. Das Außengebiet von Norfolk Island wurde seit dem 1. Juli 2016 in die Gesetze von New South Wales aufgenommen. Victoria Victoria hat seit Dezember 2008 inländische Partnerschaften anerkannt. Das Parlament verabschiedete das Beziehungsgesetz 2008 am 10. April 2008 und trat am 1. Dezember 2008 in Kraft. Dies erlaubte gleichgeschlechtlichen Paaren, ihre Beziehungen mit dem Staatsregister von Geburten, Tod und Ehen zu registrieren und einen abschließenden Beweis für eine de facto-Beziehung zu liefern, so dass sie alle Vorteile und Rechte eines solchen Paares nach dem Staats- und Bundesrecht erhalten. 2016 verabschiedete das viktorianische Parlament Reformen in die nationale Partnerschaftsgesetzgebung des Staates, was die Anerkennung von ausländischen gleichgeschlechtlichen Ehen auf offiziellen Dokumenten ermöglichte und auch Paaren die Möglichkeit ermöglichte, eine offizielle Zeremonie bei der Registrierung für eine inländische Partnerschaft zu haben. Die früheste Gesetzesreform in dem Staat, der die Gleichbehandlung von gleichgeschlechtlichen Paaren vorsieht, kam im August 2001 in Form des Gesetzesänderungsgesetzes (Relationships) Act 2001 und des Gesetzes über das Statut (Relationships) Act 2001. Die Handlungen änderten 60 Gesetze in Victoria, um gleichgeschlechtliche Paare zu geben, genannt "domestische Partner", viele Rechte gleich denen, die von de facto Paare genossen, einschließlich Krankenhauszugang, medizinische Entscheidungsfindung, Superannuation, Erbschaftsrechte, Eigentumssteuer, Vermieter/Tenanzrechte, psychische Behandlung und Opfer von Verbrechen Verfahren. South Australia In Südaustralien hat das Gesetz über den Änderungsvorschlag (Domestic Partners) Act 2006 (Nr. 43), das am 1. Juni 2007 in Kraft trat, 97 Rechtsakte geändert, mit dem Begriff "de facto" versetzt und Paare als "domestische Partner" eingestuft. Das bedeutete gleichgeschlechtliche Paare und alle zwei Menschen, die zusammen leben, sind von den gleichen Gesetzen abgedeckt. Im Dezember 2016 verabschiedete das Parlament ein Gesetz, das ein Beziehungsregister für gleichgeschlechtliche Paare erstellt und die Beziehungen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die in anderen Staaten und Nationen verheiratet oder in eine offizielle Gewerkschaft eingetragen waren, anerkennt. Dieses Gesetz trat am 1. August 2017 in Kraft. Vor dieser Reform könnten gleichgeschlechtliche Paare eine schriftliche Vereinbarung treffen, die als "domestische Partnerschaftsvereinbarung" über ihre Lebensgestaltung bezeichnet wird. Dies kann jederzeit vorbereitet werden und ist von der Zeit her legal, muss aber andere Anforderungen erfüllen, wie z.B. gemeinsame Verpflichtungen, bevor sie als inländische Partner anerkannt werden. Tasmania In Tasmanien, beginnend am 1. Januar 2004, ermöglicht das staatliche Relationships Act 2003 gleichgeschlechtliche Paare, ihre Gewerkschaft als eine Art häuslicher Partnerschaft in zwei verschiedenen Kategorien, "signifikante Beziehungen" und "Trainingsbeziehungen" mit der Staatsregister von Geburten, Tod und Ehen zu registrieren. Die neue Definition von Partner oder Ehegatten, "zwei Personen in einer Beziehung, ob es sexuell ist", wurde in 80 Rechtsakte eingebettet, geben gleichgeschlechtliche Paare Rechte bei der Entscheidung über die Gesundheit eines Partners, bietet Vormundschaft, wenn ein Partner inhaftiert ist, und gibt gleichgeschlechtliche Paare gleichen Zugang zu den öffentlichen Renten eines Partners. Es erlaubt auch ein Mitglied eines gleichgeschlechtlichen Paares, das biologische Kind ihres Partners zu übernehmen. Im September 2010 verabschiedete das tasmanische Parlament einstimmig Gesetze, um gleichgeschlechtliche Ehen, die in anderen Zuständigkeiten als eingetragene Partnerschaften im Rahmen des Beziehungsgesetzes 2003 durchgeführt wurden, zu erkennen. Im August 2012 wurde eine Rechnung in das tasmanische Parlament eingeführt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Die Rechnung übergab das Unterhaus, wurde aber später vom Oberhaus am 28. September 2012 zurückgewiesen. Im Oktober 2013 wurde die Rechnung wieder ins Oberhaus eingeführt und erneut besiegt. Registrierte Partnerschaft Anerkennung in staatlichen Regierungen In allen Staaten und Gebieten gibt es kein örtliches System, das Gleich-sex und Gegen-sex de facto Paare gibt. Vor der Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Nationalen, machte die Unfähigkeit von de facto Paare, schlüssige Beweise für ihre Beziehungen in Westaustralien und dem Northern Territory haben es schwieriger für sie Zugang zu Rechten, die ihnen nach dem Gesetz. In diesem Abschnitt wird kurz die historische Situation in diesen Zuständigkeiten diskutiert, die keine eingetragenen Partnerschaften für gleichgeschlechtliche (oder gegengeschlechtliche) Paare haben. Nord-Territorie Im Nord-Territorium hat das Parlament im März 2004 die Gesetzesreform (Gender, Sexualität und De Facto Relationships) verabschiedet. Gesetz 2003 zur Beseitigung der gesetzgeberischen Diskriminierung von gleichgeschlechtlichen Paaren in den meisten Bereichen des Territoriums (mit Ausnahme der Verabschiedung des Kindergesetzes 1994) und zur Anerkennung gleichgeschlechtlicher Paare als de facto-Beziehungen. Das Gesetz entfernte Unterscheidungen basierend auf Geschlecht, Sexualität oder de facto Beziehung in etwa 50 Rechtsakten und Verordnungen. Wie in New South Wales und dem Australian Capital Territory ermöglichten die Reformen auch, dass der lesbische Partner einer Frau als Eltern des Kindes ihres Partners im Staatsrecht anerkannt wurde. Western Australia In Westaustralien, der Gesetzesänderung (Lesbische und Gay Law Reform) Das Gesetz 2002 hat alle verbleibenden gesetzgebenden Diskriminierungen gegenüber der sexuellen Orientierung beseitigt, indem es die neue Definition von "de facto partner" in 62 Rechtsakte, Bestimmungen und Statuten ergänzt und neues Familienrecht geschaffen hat, um gleichgeschlechtliche Paare als de facto-Beziehungen zu erkennen. Öffentliche Einrichtungen Eine Reihe von lokalen Regierungsräten in Australien haben Beziehungserkennungssysteme geschaffen, die es Paaren ermöglichen, ihre Beziehung zu registrieren und einen abschließenden Beweis für eine de facto-Gewerkschaft im Sinne des Bundesgesetzes zu liefern. Stadt Sydney, New South Wales - Eingetragene Partnerschaften seit 2004 Gemeinde von Woollahra, New South Wales - Eingetragene Partnerschaften seit 2008 Stadt Blue Mountains, New South Wales - Eingetragene Partnerschaften seit 2010 Stadt Vincent, Western Australia - Eingetragene Partnerschaften seit 2012 Stadt Port Hedland, Western Australia - Eingetragene Partnerschaften seit 2015In Victoria, die Städte Melbourne und Yarra etablierten Beziehungserklärungsregister im Jahr 2007.Beide Lokalregierungen haben 2018 die Register eingestellt, nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Lokale Regierungsgruppen haben auch offizielle Positionen zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe veröffentlicht. Im Juni 2016 genehmigte die Australian Local Government Association (ALGA) einen Antrag zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Der Antrag wurde von Lord Mayor von Darwin Katrina Fong Lim und Meghan Hopper, einem Mitglied des Rates von Moreland, vorgetragen. Sie wurde bei der ALGA-Vollversammlung mit großer Mehrheit genehmigt. Der Antrag lautet wie folgt: Diese Nationalversammlung fordert die Bundesregierung auf, mit Würde zu behandeln und alle Mitglieder der Gemeinschaft unabhängig von Geschlecht oder Sexualität zu respektieren, indem sie Änderungen des Ehegesetzes unterstützt, um Ehegleichung für gleichgeschlechtliche Paare zu erreichen. Der Antrag ging vor dem ALGA-Vorstand zur Genehmigung, den die Kammer am 21. Juli 2016 vorlegte. Seit dem 1. Januar 2018, der 546 lokalen Regierungen (auch bekannt als Räte oder shires) in Australien, sind insgesamt 62 formale Bewegungen zur Unterstützung der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeleitet. Die lokalen Regierungen sind: Stadt von Sydney, Stadt von Greater Geelong, Stadt von Hobart, Stadt von Moreland, Stadt von Vincent, Kamen Konzil, Stadt von Hawkesbury, Coonamble Shire, Stadt von Randwick, Tenterfield Shire, Inner West Council, Lachlan Shire, Stadt von Blue Mountains Mindestens zwei lokale Regierungen haben die Anträge zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe abgelehnt: Stadt Launceston Shire von Campaspe (später zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe) Öffentliche Meinung Die nachstehende Tabelle zeigt die Ergebnisse der Meinungsumfragen, die durchgeführt wurden, um das Niveau der Unterstützung für die Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Australien zu ermitteln. Laut einer Umfrage, die Ende Januar 2018 vom Social Research Center zusammen mit der Australian National University veröffentlicht wurde, wurde die gleichgeschlechtliche Ehe die historischste Veranstaltung, die das Leben der Australier geprägt haben. 30% der Umfrageteilnehmer nannten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe als das historischste Ereignis ihres Lebens, 27% benannte die September 11 Anschläge, 13% benannte ehemalige Premierminister Kevin Rudds Entschuldigung an indigene Australier und weitere 13% benannt Port Arthur Massaker. Die meisten großen religiösen Organisationen in Australien führen keine gleichgeschlechtlichen Ehen an ihren Orten der Anbetung durch. Christentum Katholische Kirche – Die katholische Kirche widerspricht der gleichgeschlechtlichen Ehe und "sieht die Ehe als eine einzigartige Beziehung zwischen einer Frau und einem Mann". Baptist – Der Nationalrat der australischen Baptisten-Ministerien "wird die Definition der Ehe auf die gleichgeschlechtlichen Beziehungen erweitern". Anglikanische Kirche – Die offizielle Position der anglikanischen Kirche ist, dass die Ehe "eine exklusive und lebenslange Vereinigung eines Mannes und einer Frau" ist, obwohl eine Reihe prominenter Mitglieder der Kirche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe erklärt haben, und die Aussicht auf eine formale Spaltung über das Thema wurde abgegrenzt. Im Oktober 2018 verbietete die anglikanische Diözese von Sydney gleichgeschlechtliche Ehen und Ereignisse, die "Ausdrücke der menschlichen Sexualität im Gegensatz zu unserer Ehelehre" auf etwa tausend kirchlichen Eigenschaften befürworten könnten. Im November 2020 genehmigte das Appellate Tribunal der Kirche das Recht der einzelnen Diözesen, die Hochzeiten von gleichgeschlechtlichen Paaren, die in Zivilzeremonien verheiratet sind, formell zu segnen. Ostorthodox – Die Kirche betrachtet die Ehe "ein Sakrament, durch das die Vereinigung von Mann und Frau von Gott geheiligt wird". Pfingstalismus – Die wichtigste repräsentative Gruppe der Religion, australische christliche Kirchen, lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Presbyterian Kirche – Die Kirche widersetzt sich der gleichgeschlechtlichen Ehe und reagierte auf die Ergebnisse der gleichgeschlechtlichen Ehebefragung, indem sie es "Fortsetzungen zu halten, um die biblische Definition der Ehe wie zwischen einem Mann und einer Frau, wie wir glauben, dass es am besten reflektiert das Schöpfungsdesign des Herrn für die menschliche Blüte". Einheitskirche – Im Juli 2018 genehmigte die Nationalversammlung die Gründung von Eheriten für gleichgeschlechtliche Paare. Die Veränderung beinhaltete eine geschlechtsneutrale Definition der Ehe in der offiziellen Erklärung der Kirche, behielt aber auch die bestehende Erklärung über die Ehe als heterosexuelle Vereinigung, die die Kirche als "gleiche, aber eindeutige" Herangehensweise an das Thema beschreibt. Gleiche Ehen sind seit dem 21. September 2018 in der Kirche erlaubt. Islam – Die meisten islamischen Gelehrten sind sich einig, dass Homosexualität "unverträglich mit islamischer Theologie" ist. Der Australian National Imams Council "bestätigt, dass der Islam die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau heiligt". Buddhismus – Die Föderation des australischen buddhistischen Rates sagt, dass es keine feste oder vorverordnete Form der Ehe gibt, obwohl sie "in ihrer Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe seit 2012 konsequent war". Hinduismus – Der australische Rat von Hindu Clergy hat im September 2017 eine Erklärung abgegeben, in der es heißt, dass die Ehe unter Hinduismus zwischen einem Mann und einer Frau ist; die Gruppe, die nach einer förmlichen Abstimmung in die Position gekommen ist, deutete auf 90% Zustimmung für die Position. Judentum – Gleiche Ehen können in reformjüdischen Synagogen durchgeführt werden, sind aber in orthodoxen oder konservativen Traditionen nicht erlaubt. Siehe auch australisches Familienrecht Gay and Lesbian Kingdom of the Coral Sea Islands LGBT Rechte in Australien Ehe in Australien Geschichte der gleichgeschlechtlichen Ehe in Australien Gleichgeschlecht Ehe in der australischen Hauptstadt Territory Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Tasmanien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in OceaniaEr hat nie geheiratet.