Tengrismus (auch bekannt als Tengriismus, Tengerismus oder Tengrianismus) ist eine alte ethnische und staatliche Turko-Mongolic Religion mit Ursprung in Zentralasien und die Eurasischen Steppes, basierend auf Volkssalmanismus, monotheistisch auf der imperialen Ebene, und im Allgemeinen um den titularen Himmel Gott Tengri zentriert. Der Begriff beschreibt auch mehrere zeitgenössische türkisch-mongolische einheimische religiöse Bewegungen und Lehren. Alle modernen Anhänger des politischen Tengrismus sind Monotheisten. Es war die vorherrschende Religion der Türken, Mongolen, Bulgaren, Xiongnu, Huns und, möglicherweise die Magyaren und die Staatsreligion mehrerer mittelalterlicher Staaten: Göktürk Khaganate, Western Turkic Khaganate, Eastern Turkic Khaganate, Old Great Bulgaria, Danube Bulgaria, Volga Bulgaria und Eastern Tourkia (Khazaria). In Irk Bitig, einem neunten Jahrhundert Manuskript über die Göttin, wird Tengri als Türük Tängrisi (Gott der Türken) erwähnt. Nach vielen Akademikern war der Tengrismus eine überwiegend polytheistische Religion, die auf dem ramanistischen Konzept des Animismus basierte, und während der imperialen Periode, vor allem im 12. bis 13. Jahrhundert, war der Tengrismus meist monotheistisch. Der Tengrismus wurde in den intellektuellen Kreisen der türkischen Nationen Zentralasiens (Kyrgysstan mit Kasachstan) und Russland (Tatarstan, Bashkortostan) seit der Auflösung der Sowjetunion in den 1990er Jahren befürwortet. Noch praktiziert, es wird eine organisierte Wiederbelebung in Buryatia, Sakha (Yakutia,) Khakassia, Tuva und anderen türkischen Nationen in Sibirien. Altaian Burkhanism und Chuvash Vattisen Yaly sind Bewegungen ähnlich wie Tengrismus. Tengri kann sich entweder auf die Himmelsgottheit beziehen oder auch auf andere Gottheiten beziehen (vgl. dies mit dem Konzept von Kami). Der Tengrismus zentriert sich auf die Anbetung des Tngri (Götter), Tengri (Gott des Himmels), einer von ihnen. In der mongolischen Volksreligion gilt Genghis Khan als eine der Ausführungen, wenn nicht die Hauptverkörperung, des Willens Tengris. Terminologie und Beziehung zum Schamanismus Die Formen des Namens Tengri (Alter Türkisch: Tä werri) unter den alten und modernen Türken und Mongolen sind Tengeri, Tangara, Tangri, Tanri, Tangre, Tegri, Tingir, Tenkri, Teri, Ter und Ture. Der Name Tengri ("der Himmel") wird von Old Turkic abgeleitet: Tenk (Tagesausbruch) oder Tan (Tagesausbruch). Mittlerweile schlug Stefan Georg vor, dass der Turkic Tengri letztlich als Darlehenswort von Proto-Yeniseian *t erwischt geschlagengVr- high" stammt. Die Mongolei wird manchmal von ihren Bewohnern poetisch das "Land des ewigen blauen Himmels" (Munkh Khukh Tengriin Oron) genannt. Nach einigen Gelehrten ist der Name der wichtigen Gottheit Dangun (auch Tangol) (Gott der Berge) der koreanischen Volksreligion mit dem sibirischen Tengri (Heaven), während der Bär ein Symbol des Big Dipper (Ursa Major) ist. Das Wort Tengrismus ist ein ziemlich neuer Begriff. Die Schreibweise Tengrismus für die Religion der alten Türken ist in den Werken des 19. Jahrhunderts Kazakh Russophone ethnographer Shoqan Walikhanov gefunden. Der Begriff wurde 1956 von Jean-Paul Roux und später in den 1960er Jahren als allgemeiner Begriff englischsprachiger Papiere in eine breite wissenschaftliche Zirkulation eingeführt. Tengrianismus ist eine Reflexion der russischen Bezeichnung, Тенгрианство (Tengriánstvo"). Es wird vom kasachischen Dichter und Kurkologe Olzhas Suleymenov in seinem 1975-jährigen Buch AZ-and-IA vorgestellt. Seit den 1990er Jahren verwendet die russischsprachige Literatur diese im allgemeinen Sinne, wie sie beispielsweise 1996 ("sogenannter Tengrianismus") im Zusammenhang mit der nationalistischen Rivalität über Bulgarisches Vermächtnis berichtet wird. Die Schreibweisen Tengriismus, Tangrismus, Tengrianität finden sich auch aus den 1990er Jahren. In der modernen Türkei und zum Teil Kirgisistan wird Tengrismus als Tengricilik oder Göktanrı dini ("Sky God Religion)" bezeichnet; der türkische Gök (sky) und tanrı (Gott) entsprechen dem mongolischen Khukh (blau) bzw. Tengeri (sky,). Mongolian Тэнгэр шттлэг wird in einer 1999 Biographie von Genghis Khan verwendet. Im 20. Jahrhundert schlugen eine Reihe von Wissenschaftlern die Existenz eines religiösen kaiserlichen Khagan-Kults in den alten türkischen und mongolischen Staaten vor. Der türkische Historiker der Religion Ziya Gökalp (1876–1924) schrieb in seiner Geschichte der türkischen Heiligen Tradition und der türkischen Zivilisation, dass die Religion der alten türkischen Staaten nicht primitive Schamanismus sein konnte, die nur ein magischer Teil der Religion der alten Türken war (siehe eine Historiographie des Problems: Alici 2011, S.137–139). Die Natur dieser Religion bleibt debatierbar. Nach vielen Gelehrten war es ursprünglich polytheistisch, aber ein monotheistischer Zweig mit dem Himmelsgott Kök-Tengri, da der höchste als dynastische Legitimation entwickelt wurde. Es ist zumindest vereinbart, dass der Tengrismus aus den unterschiedlichen Volksreligionen des lokalen Volkes gebildet und verschiedene Zweige gehabt haben kann. Es wird vorgeschlagen, dass der Tengrismus eine monotheistische Religion nur auf der imperialen Ebene in aristokratischen Kreisen war, und vielleicht nur im 12.-13. Jahrhundert (eine späte Form der Entwicklung des antiken animistischen Schamanismus in der Ära des Mongolen Reiches). Laut Jean-Paul Roux entwickelte sich das monotheistische Konzept später aus einem polytheistischen System und war nicht die ursprüngliche Form des Tengrismus. Das monotheistische Konzept half, die Herrschaft der Dynastie zu legitimieren: "Da es nur einen Gott im Himmel gibt, kann es nur einen Herrscher auf der Erde geben."Andere weisen darauf hin, dass Tengri selbst nie ein Absolutes war, sondern nur einer von vielen Göttern der oberen Welt, der Himmelsgottheit, des polytheistischen Schamanismus, später als Tengrismus bekannt. Der Tengrismus unterscheidet sich vom zeitgenössischen sibirischen Schamanismus dadurch, dass er eine organisiertere Religion war. Zusätzlich waren die Politäten, die es praktizieren, keine kleinen Bands von Jägern wie den Paleosiberern, sondern eine ständige Abfolge von pastoralen, halbsedentarisierten Khanaten und Reichen aus dem Xiongnu-Imperium (gegründet 209 v. Chr.) zum Mongolenreich (13. Jahrhundert). Unter den türkischen Völkern wurde sie radikal vom Islam geschleudert, während sie in der Mongolei als Synthese mit dem tibetischen Buddhismus überlebt und in reineren Formen um den Khovsgol und den Baikalsee überlebte. Anders als der sibirische Schamanismus, der keine schriftliche Tradition hat, kann der Tengrismus aus den türkisch-mongolischen historischen Texten wie den Orkhon Inschriften, der geheimen Geschichte der Mongolen und Altan Tobchi identifiziert werden. Diese Texte sind jedoch historisch orientiert und sind nicht streng religiöse Texte wie die Schriften und Sutras von sedentären Zivilisationen, die aufwendige Lehren und religiöse Geschichten haben. Der Tengrismus liegt auf einer Komplexitätsskala irgendwo zwischen der proto-indo-europäischen Religion (eine vorstaatliche Form des pastoralen Schamanismus auf der westlichen Steppe) und der späteren Form der vedischen Religion. Der Hauptgott Tengri (Heaven) gilt als auffällig ähnlich dem indoeuropäischen Himmelgott*Dy gehörtus und dem Ostasiatischen Tian (chinesisch: "Sky; Heaven"). Die Struktur der rekonstruierten proto-indo-europäischen Religion ist eigentlich näher an der der frühen Türken als an die Religion aller Menschen der neolithischen europäischen, nahöstlichen oder mediterranen Antike. Der Begriff Schamanismus wurde zunächst von westlichen Anthropologen als Außenbeobachter der alten Religion der Türken und Mongolen sowie von den benachbarten Tungus- und Samoyedischsprachigen Völkern angewendet. Nach mehr religiösen Traditionen auf der ganzen Welt begannen einige westliche Anthropologen auch den Begriff in einem sehr weiten Sinne zu nutzen. Der Begriff wurde verwendet, um unverwandte magoreligiöse Praktiken zu beschreiben, die in den ethnischen Religionen anderer Teile Asiens, Afrikas, Australasiens und sogar völlig unverwandte Teile Amerikas gefunden wurden, da sie glaubten, dass diese Praktiken einander ähnlich sind. Bedingungen für Shaman und Shamaness in sibirischen Sprachen: Shaman: saman (Nedigal, Nanay, Ulcha, Orok,) sama (Manchu). Die Variante šaman (d.h. ausgesprochener Schamane) ist Evenk(was es in Russisch geliehen wurde).'shaman: alman, olman, wolmen (Yukagir) Schamane: [qam] (Tatar, Shor, Oyrat),[xam] (Tuva, Tofalar)Das Buryat Wort für Schamane ist бөө (böian)[bø Schamanen: ńajt (Khanty, Mansi,) von Proto-Uralic *nojta (cf.Sámi noaidi) Schamheit: [iduÄtan] (Mongol,) [udaÄtan] (Yakut,) udagan (Buryat,) udugan (Evenki, Lamut,) odogan (Nedigal). Zu den in verschiedenen sibirischen Sprachen gefundenen Formen gehören utagan, ubakan, utygan, utügun, iduan oder duana. Alle diese beziehen sich auf den mongolischen Namen Etügens, die herzhafte Göttin und Etügen Eke 'Mutter Erde'. Maria Czaplicka weist darauf hin, dass sibirische Sprachen Wörter für männliche Schamanen aus verschiedenen Wurzeln verwenden, aber die Worte für weiblichen Schamanen sind fast alle von der gleichen Wurzel. Sie verbindet dies mit der Theorie, dass die Frauenpraxis des Schamanismus früher als die Männer gegründet wurde, dass "Shamans waren ursprünglich weiblich". Buryat-Wissenschaftler Irina S. Urbanaeva entwickelte nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der Wiederbelebung der nationalen Stimmung in den ehemaligen Sowjetrepubliken Zentralasiens eine Theorie der Tengristen esoterischen Traditionen in Zentralasien. Historischer Tengrismus Das erste Mal, dass der Name Tengri in chinesischen Chronik aufgenommen wurde, war aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. als Himmelsgott der Xiongnu, mit der chinesischen Form  Chinese (Cheng-li). Der Tengrismus entstand aus den verschiedenen türkischen und mongotischen Volksreligionen, die eine Vielzahl von Gottheiten, Geistern und Göttern hatten. Turkische Volksreligion basierte auf Animismus und ähnlich wie verschiedene andere religiöse Traditionen von Sibirien, Zentralasien und Nordostasien. Ancestor Anbetung spielte eine wichtige Rolle in Tengrismus. Der Kult von Heaven-Tengri wird vom Orkhon oder von den Göktürks ("Zahntürken") und anderen frühen Khanaten im 8. bis 10. Jahrhundert fixiert. Der Tengrismus war die Religion mehrerer mittelalterlicher Staaten, wie der Göktürk Khaganate, Westtürkische Khaganate, Altes Großes Bulgarien, Donau Bulgarien, Volga Bulgarien und Östliche Tourkia (Khazaria)Türkische Überzeugungen enthält das sakrale Buch Irk Bitig von Uyghur Khaganate. Der Tengrismus spielte auch eine große Rolle in der Religion der Mongolenreiche als primäre Staatsgeistigkeit. Genghis Khan und mehrere Generationen seiner Anhänger waren Tengrian Gläubige und Shaman-Kings bis zu seinem Nachkommen der fünften Generation, Uzbeg Khan, im 14. Jahrhundert zum Islam. Alte zehngriste Gebete sind aus der Geschichte der Mongolen (13. Jahrhundert) zu uns gekommen. Die Priesterprophets (Temujin) erhielten sie nach ihrem Glauben von der großen Gottheit/Geist Munkh Tenger. Der Tengrismus war wahrscheinlich ähnlich mit den Volkstraditionen der Tungusvölker, wie der Manchu Volksreligion. Ähnlichkeiten mit koreanischem Schamanismus und Wuismus sowie japanischem Shinto sind auch offensichtlich. Nach ungarischer archäologischer Forschung war die Religion der Magyaren (Ungarnen) bis Ende des 10. Jahrhunderts (vor dem Christentum) eine Form des Tengrismus und des Schamanismus. Tengristen betrachten ihre Existenz als vom ewigen blauen Himmel (Tengri), dem fruchtbaren Mutter-Erde-Geist (Eje) und einem Herrscher, der vom heiligen Geist des Himmels als der Auserwählte angesehen wird. Himmel, Erde, Geister der Natur und Vorfahren sorgen für jeden Bedarf und schützen alle Menschen. Indem ein aufrichtiges, respektvolles Leben lebt, wird ein Mensch seine Welt in Balance halten und sein persönliches Wind Horse oder Geist perfektionieren. Die Huns des Nordkaukasus glaubten an zwei Götter: Tangri Han (oder Tengri Khan), die mit dem persischen Esfandiyār identisch waren und für die Pferde geopfert wurden, und Kuar (die Opfer von Blitz getroffen werden). Der traditionelle Tengrismus bleibt unter den Mongolen und in einigen Turko-Mongolischen Regionen Russlands (Sakha, Buryatia und Tuva) parallel zu anderen Religionen. Orkhon Inschriften Nach den Orkhon Inschriften, Tengri spielte eine große Rolle in der Wahl des Kaghan, und in der Führung seiner Aktionen. Viele von ihnen wurden durchgeführt, weil "Heaven so ordained" (Alter Türkisch: Te erwischtri yarïlqaduq üčün .) Arghuns Briefe drückten Arghun die Vereinigung von Tengri mit imperialer Legitimität und militärischem Erfolg aus. Die Majestät (suu) des khan ist ein göttlicher Stempel, den Tengri einem gewählten Individuum gewährt, durch den Tengri die Weltordnung kontrolliert (die Anwesenheit von Tengri im khan). In diesem Brief steht Tengri oder "Mongke Tengri" ("Ewiger Himmel") oben im Satz. In der Mitte des vergrößerten Abschnitts bildet die Phrase Tengri-yin Kuchin ("Power of Tengri") eine Pause, bevor sie der Phrase Khagan-u Suu ("Majesty of the Khan) folgt: Unter der Macht des Ewigen Tengri. Unter der Majestät des Khan (Kublai Khan). Arghun Unser Wort. An die Ired Farans (König von Frankreich). Letztes Jahr schickten Sie Ihre Botschafter unter der Leitung von Mar Bar Sawma und sagten uns: "Wenn die Soldaten der Il-Khan Fahrt in Richtung Misir (Ägypten) werden wir selbst von hier fahren und zu Ihnen kommen", welche Worte Wir haben genehmigt und gesagt (in Antwort) "Praktizieren nach Tengri (Heaven)Wir fahren auf dem letzten Wintermonat auf dem Tigerjahr und steigen auf Dimisq (Damaskus) am 15. des ersten Frühlingsmonats." Wenn ihr euren Worten treu seid, sendet ihr eure Soldaten zu der ernannten Zeit, und wir erobern diese Bürger (von Damaskus zusammen) Wir geben euch Orislim (Jerusalem). Wie kann es sinnvoll sein, wenn Sie Ihre Soldaten später als die ernannte Zeit und Ernennung belästigen? Was wäre die Verwendung von Bedauern danach? Auch, wenn Sie zusätzliche Botschaften hinzufügen, lassen Sie Ihre Botschafter fliegen (nach uns) auf Flügeln, senden uns Luxus, Falken, was auch immer wertvolle Artikel und Tiere gibt es aus dem Land der Franken, die Macht von Tengri (Tengri-yin Kuchin) und die Majestät des Khan (Khagan-u Suu) nur weiß, wie Wir behandeln Sie günstig. Mit diesen Worten Wir haben Muskeril (Buscarello) die Khorchi geschickt. Unsere Schrift wurde geschrieben, während Wir waren bei Khondlon am sechsten Khuuchid (6. Tag des alten Mondes) des ersten Sommermonats auf dem Jahr der Kuh. Arghun drückte die nicht-dogmatische Seite des Tengrismus aus. Der Name Mongke Tengri ("Eternal Tengri") steht in diesem Brief an Papst Nikolaus IV. in Übereinstimmung mit den mongolischen tengriistischen Schriftregeln. Die Worte Tngri (Tengri) und zrlg (zarlig, Dekret/Ordner) sind noch mit vowel-less archaism geschrieben: .Your say "May [die Ilkhan] erhalten Silam (Taufe") ist legitim. Wir sagen: "Wir, die Nachkommen von Genghis Khan, halten unsere eigene rechte Mongol-Identität, ob einige Silam empfangen oder nicht, das ist nur für Eternal Tengri (Heaven) zu wissen (entscheiden). Menschen, die Silam empfangen haben und wie ihr ein wahrhaft ehrliches Herz haben und rein sind, handeln nicht gegen die Religion und Ordnungen des Ewigen Tengri und Misiqa (Messias oder Christus). Was die anderen Völker betrifft, sind diejenigen, die, die den Ewigen Tengri vergessen und ihn nicht gehorchen, lügen und stehlen, nicht viele von ihnen? Sie sagen, dass wir keinen Silam bekommen haben, Sie sind beleidigt und hafen Gedanken an Unzufriedenheit. [Aber] wenn man zu Ewigem Tengri betet und aufrichtige Gedanken trägt, so ist es soviel, als hätte er Silam empfangen. Wir haben unseren Brief im Jahr des Tigers geschrieben, der fünfte des neuen Mondes des ersten Sommermonats (Mai 14th, 1290), als wir in Urumi waren. Der Tengrismus in der geheimen Geschichte der Mongolen Tengri wird oft in der geheimen Geschichte der Mongolen, geschrieben 1240, erwähnt. Das Buch beginnt mit der Auflistung der Vorfahren von Genghis Khan, beginnend von Borte Chino (Blauer Wolf), geboren mit "Destiny von Tengri". Bodonchar Munkhag der Vorfahren der 9. Generation von Genghis Khan wird als "Sohn von Tengri" bezeichnet. Als Temujin 9 Jahre alt zum Stamm Qongirat gebracht wurde, um eine Frau zu wählen, erzählt Dei Setsen vom Qongirat Jaugei, dem Vater von Temujin (Genghis Khan), dass er von einem weißen Falken träumte, die Sonne und den Mond begreift, kommen und sitzen auf seinen Händen. Er identifiziert die Sonne und den Mond mit Jaugei und Temujin. Temujin trifft dann Tengri in den Bergen im Alter von 12 Jahren. Der Taichiud war für ihn gekommen, als er mit seinen Geschwistern und Mutter in der Wildnis lebte und auf Wurzeln, wilden Früchten, Späne und Fischen unterlag. Er versteckte sich im dichten Wald von Terguun Heights. Nach drei Tagen Versteck entschied er sich zu verlassen und führte sein Pferd zu Fuß, als er zurückschaute und bemerkte, dass sein Sattel gefallen war. Temujin sagt: "Ich kann verstehen, dass der Bauchgurt lose kommen kann, aber wie kann der Brustgurt auch lose kommen? Überzeugt Tengri mich? "Er wartete noch drei Nächte und entschied sich, wieder rauszugehen, aber ein zeltgroßer Felsen hatte den Ausweg blockiert. Wieder sagte er: "Ist Tengri mich überzeugt?" kehrte zurück und wartete noch drei Nächte. Schließlich verlor er die Geduld nach 9 Tagen des Hungers und ging um den Felsen, zerschnitt das Holz auf der anderen Seite mit seinem Pfeil-Whittling Messer, aber als er herauskam, wartete der Taichiud auf ihn dort und nahm ihn sofort ein. Toghrul würdigt später die Niederlage der Merkits mit Jamukha und Temujin auf die "Merz der mächtigen Tengri" (Ziffer 113). Khorchi von dem Baarin erzählt Temujin von einer Vision von "Zaarin Tengri", wo ein Bulle Staub aufhebt und nach einem seiner Hörner nach dem Aufladen des ger Wagens von Jamukha (Temujin's Rivale) fragt, während ein anderer Ochse sich zu einem großen ger Cart auf der Hauptstraße und folgte Temujin, die Nation zu machen "Heaven und Erde zu machen. Temujin nachher erzählt seine frühesten Gefährten Boorchi und Zelme, dass sie zu den höchsten Posten ernannt werden, weil sie ihm zuerst folgten, als er "gemeinsam gesehen von Tengri" (Ziffer 125). In der Schlacht von Khuiten versuchen Buyuruk Khan und Quduga mit Zad-Steinen, einen Donnerstorm gegen Temujin zu verursachen, aber es Backfires und sie stecken in rutschigen Schlamm. Sie sagen "der Zorn von Tengri ist auf uns" und fliehen in Unordnung (Ziffer 143). Temujin betet, "Vater Tengri" auf einem hohen Hügel mit seinem Gürtel um seinen Hals nach der Niederlage des Taichiud in Tsait Tsagaan Tal und nimmt 100 Pferde und 50 Brustplatten. Er sagt: "Ich bin nicht zum Herrn geworden dank meiner eigenen Tapferkeit, aber ich habe meine Feinde besiegt dank der Liebe meines Vaters mächtigen Tengri." Als Nilqa Sengum, der Sohn von Toghrul Khan versucht, ihn zu überzeugen, Temujin anzugreifen, sagt Toghrul: "Wie kann ich das Böse meines Sohnes Temujin denken? Wenn wir das Böse an ihn glauben, wenn er uns so kritisch unterstützt, wird Tengri mit uns nicht zufrieden sein." Nach Nilqa Sengum wirft eine Reihe von Tantrums Toghrul endlich Relents und sagt: "Ich hatte Angst vor Tengri und sagte, wie kann ich meinem Sohn schaden. Wenn Sie wirklich fähig sind, dann entscheiden Sie, was Sie tun müssen". Als Boorchi und Ogedei aus dem Kampf gegen Toghrul verwundet sind, schlägt Genghis Khan seine Brust in Angst und sagt "May Eternal Tengri entscheidet" (Ziffer 172). Genghis Khan erzählt Altan und Khuchar "Alle von euch weigerten sich, Khan zu werden, deshalb habe ich euch als Khan geführt. Wenn du Khan geworden wärst, hätte ich zuerst in der Schlacht angeklagt und dir die besten Frauen und Pferde gebracht, wenn hoch Khukh Tengri uns unsere Feinde befürwortet und besiegt hat." Nach der Niederlage der Keraits Genghis Khan sagt: "Durch den Segen des Ewigen Tengri habe ich die Kerait Nation niedergebracht und den hohen Thron aufgestiegen" (Ziffer 187). Genghis sendet Subutai mit einem Eisenkarren, um die Söhne von Togtoa zu verfolgen und sagt ihm: "Wenn Sie belichtet sind, obwohl versteckt, in der Nähe und aufrecht erhalten Loyalität dann wird Supreme Tengri Sie segnen und unterstützen" (Absatz 199). Jamukha sagt Temujin "Ich hatte keine vertrauenswürdigen Freunde, keine talentierten Brüder und meine Frau war ein Gesprächspartner mit großen Worten. Deshalb habe ich dir Temujin verloren, gesegnet und bestimmt von Pater Tengri." Genghis Khan ernennt im Jahre 1206 den Hauptrichter des Reiches Shikhikhutug und sagt ihm: "Sei meine Augen zu sehen und Ohren zu hören, wenn ich das Reich durch den Segen des Ewigen Tengri befehle" (Ziffer 203). Genghis Khan ernennt Muqali "Gui Wang", weil er "das Wort von Tengri überwies, als ich unter dem Spreizbaum im Tal von Khorkhunag Jubur saß, wo Hotula Khan zum Tanzen pflegte" (Ziffer 206). Er gibt Khorchi von den Baarin 30 Frauen, weil er Khorchi versprochen, dass er seinen Antrag auf 30 Frauen erfüllen würde "wenn das, was Sie sagen, durch die Barmherzigkeit und Macht von Tengri wahr wird" (Ziffer 207). Genghis erwähnt sowohl Ewiger Tengri als auch "Höhle und Erde", wenn er sagt: "Durch die Barmherzigkeit des Ewigen Tengri und den Segen des Himmels und der Erde habe ich stark an der Macht zugenommen, die ganze große Nation vereint und unter meine Züge gebracht" (Ziffer 224.)Befehle von Genghis Dorbei, die Fierce des Dorbet-Stammes, "beten Sie Ihre Soldaten, beten Sie zu Eternal Tengri und versuchen Sie, das Khori-Zelte Volk zu erobern" (Ziffer 240). Nachdem Asha Khambu von den Tanguts beleidigt wurde, ein schwacher Khan Genghis Khan zu sein, sagt: "Wenn Eternal Tengri mich segnet und ich meine goldenen Züge fest ziehe, dann werden die Dinge zu dieser Zeit klar werden" (Absatz 256). Als Asha Khambu vom Tangut ihn nach seiner Rückkehr aus der Khwarezmian-Kampagne erneut beleidigt, sagt Genghis Khan: "Wie können wir zurück (nach Mongolei) gehen, wenn er so stolze Worte sagt? Obwohl ich sterbe, lasse ich diese Worte nicht rutschen. Eternal Tengri, Sie entscheiden" (Absatz 265). Nach Genghis Khan "Ascends to Tengri" (Absatz 268) während seiner erfolgreichen Kampagne gegen das Tangut (Xi Xia) werden die Räder des zurückkehrenden Beerdigungswagens in den Boden gesteckt und Gilugdei Baatar des Sunud sagt: "Mein pferdiger Göttlicher Herr, geboren mit Schicksal von Khukh Tengri, haben Sie Ihre große Nation verlassen? "Batu Khan sendet einen geheimen Brief an Ogedei Khan, der sagte: "Unter der Macht des Ewigen Tengri, unter der Majestät meines Onkels der Khan, haben wir ein großes Zelt eingerichtet, um zu verfechten, nachdem wir die Stadt Meged gebrochen hatten, eroberten die Orosuud (Russsinnen) in elf Nationen aus allen Richtungen gebracht und zogen auf unsere goldenen Züge, um ein letztes Treffen zu halten, bevor wir unsere separate Richtungen." Zeitgenössischer Tengrismus Eine Wiederbelebung des Tengrismus spielte eine Rolle bei der Suche nach einheimischen spirituellen Wurzeln und Pan-Turkismus-Ideologie seit den 1990er Jahren, vor allem in Kirgisistan, Kasachstan, Mongolei, einige autonome Republiken der Russischen Föderation (Tatarstan, Bashkortostan, Buryatia, Yakutia und andere) unter den Krim-Karaiten und Krimtaaren. Nach 1908 Young Turk Revolution und vor allem die Verkündigung der Republik 1923 trug eine nationalistische Ideologie des Turanismus und Kemalismus zur Wiederbelebung des Tengrismus bei. Die islamische Zensur wurde abgeschafft, was eine objektive Untersuchung der vor-islamischen Religion der Türken erlaubte. Die türkische Sprache wurde von Arabisch, Persisch und anderen Anleihen gereinigt. Eine Reihe von Figuren, wenn sie den Islam nicht offiziell verlassen, aber nahm Turkische Namen, wie Mustafa Kemal Atatürk (Atatürk — "Vater der Türken") und den Historiker der Religion und Ideologin des Kemalistischen Regimes Ziya Gökalp (Gökalp — "Sky Hero"). Der prominente türkische Schriftsteller und Historiker Nihal Atsiz war Tengrist und der Ideologe des Turanismus. Die Anhänger des Tengrismus in der paramilitärischen Organisation Grey Wölfe, hauptsächlich inspiriert von seiner Arbeit, ersetzen die arabische Bezeichnung des Gottes Allah durch den türkischen Tanri im Eid und verkünden: "Tanrı Türkü Korusun" (Tengri, segne die Türks!). Die berühmtesten modernen Ideologe und Theoretiker des Tengrismus sind Murad Adji (1944–2018,) Sabetkazy Akatai (1938–2003,) Aron Atabek, Nurmagambet Ayupov (1955–2010), Rafael Bezertinov, Shagdaryn Bira, Firdus Devbash, Yosif Dmitriev (Trer) (1947–2018, Der Dichter, Literaturkritiker und Turkologe Olzhas Suleimenov, der Eulogist der kasachischen nationalen Identität, in seinem Buch AZ-and-IA, das nach der Veröffentlichung 1975 in sowjetischer Kasachstan, UdSSR, verbietet Tengrismus (Tengrianstvo) als eine der ältesten Religionen der Welt. Der Tengrismus hat sehr wenige aktive Anhänger, aber seine Wiederbelebung einer ethnischen Religion erreichte ein größeres Publikum in den intellektuellen Kreisen. Ehemalige Präsidenten von Kasachstan Nursultan Nazarbayev und Kirgisistan Askar Akayev haben Tengrismus die nationale, natürliche Religion der türkischen Völker genannt. Während der Reise 2002 nach Khakassia, Russland, sprach Akayev, dass ein Besuch des Yenisei-Flusses und der runischen Stelen "eine Pilgerfahrt zu einem heiligen Ort für den Kirgisischen" ebenso wie die Pilgerfahrt nach Mekka darstellte. Der Islam als fremd gegenüber den türkischen Völkern, als semitische Religion zusammen mit dem Christentum und dem Judentum, wird vor allem unter den nationalistischen Parteien Zentralasiens gefunden. Der Tengrismus kann als eine türkische Version des russischen Neopaganismus interpretiert werden, der bereits etabliert ist. Es ist teilweise auf die neuen religiösen Bewegungen, wie zum Beispiel das Neue Zeitalter, zugeschnitten. In Tatarstan erschien 1997 die einzige Tengrist-Periode Beznen-Yul (Unser Pfad) und arbeitet auch ein Theoretiker der Tengrist-Bewegung Rafael Bezertinov. Er schreibt: Heute ist es schwer zu sagen, wer die modernen Türken und Mongolen. Ihre Namen sind 90% Arabisch, Persisch, Griechisch, Jüdisch, etc.; Religion ist Semitisch (Arabisch, Christian, Jüdisch) und Inder; viele kennen ihre Philosophie und Traditionen nicht; leben durch die Gesetze und Lebensstil des Westens; Kleidung und ihre Nahrung ist westlich; das Alphabet ist westlich; vergessen Sie Ihre Art und Vorfahren; sie kennen nicht die Geschichte ihres Volkes; viele Stadtbewohner sprechen nicht ihre Muttersprache. Wer sind sie wirklich und was haben sie für heute? Nur Erbgene ... Der Yakut Philologe Lazar Afanasyev-Teris, PhD hat Tengrist Organisation Kut-Siur (gegenwärtig, Aiyy Faith) in den 1990-1993 gegründet. Der Hauptsitz des International Fund of Tengri Research befindet sich auch in Yakutsk. Mehrere Kyrgyz Politiker befürworten den Tengrismus, um eine wahrgenommene ideologische Leere zu füllen. Dastan Sarygulov, Staatssekretär und ehemaliger Vorsitzender der Kirgisischen Staats-Gold-Mining-Firma, gegründet 2005 die Tengir Ordo – eine Bürgergruppe, die die Werte und Traditionen des Tengrismus fördert – und ein internationales wissenschaftliches Zentrum von Tengrist-Studien. Er basiert auf den Ideen eines der ersten Ideologen der vor-islamischen Religion im post-sowjetischen Raum, der Kyrgyz Schriftsteller Choiun Omuraliyev alias Choiun uulu Omuraly, beschrieben in seinem Buch Tengrism (1994). Ein weiterer Kirgisistanhänger des Tengrismus, Kubanychbek Tezekbaev, wurde 2011 wegen der Anstiftung des religiösen und ethnischen Hasses mit Aussagen in einem Interview verfolgt, das Kyrgyz Mullahs als "ehemalige Alkoholiker und Mörder" beschreibt. Gleichzeitig gehen die Kirgisischen Behörden nicht für die amtliche Registrierung von Tengirchilik (Теиирчилик) und anderen Tengrist Verbänden. Die Ideologie der De-Judaisierung und die Wiederbelebung des Tengrismus ist mit den Werken der Führer der Krim Karaites und Krymchaks der Krim, die traditionell Formen des Judentums (Igor Achkinazi (1954–2006) David Rebi (1922–2019) und andere) begabt. Sie sind mit Tengrismus verwandt oder sind Teil davon auch Bewegungen im Rahmen des anti-shamanistischen Burkhanismus (Ak Jang), der 1904 in Altai entstand (ihre berühmten Proponenten waren der Maler Grigory Gurkin und Dichter Paslei Samyk, 1938–2020) und der ethnische Glaube Vattisen Yaly in Chuvashia, Russland. Einige der slawischen bulgarischen Befürworter des Native Faith in Bulgarien identifizieren sich mit den Nachkommen der türkischen Bulgaren und revanchieren Tengrismus. Sie sind in die "Tangra Warriors Movement" (Bulgarisch: Движение "Воини на Тангра") integriert. Artikel zum Tengrismus wurden in sozialwissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlicht. 2003 in Bischkek veranstaltete die Stiftung Tengir Ordo das erste internationale wissenschaftliche Symposium zum Tengrismus "Tengrismus – die Weltansicht der Altaischen Völker". Die Konferenz "Tengrismus als neuer Faktor für den Identitätsbau in Zentralasien" wurde vom französischen Institut für Zentralasienstudien in Almaty, Kasachstan, 25. Februar 2005, organisiert. Seit 2007, alle zwei Jahre, Internationale wissenschaftliche Konferenzen "Tengrismus und das epische Erbe der Eurasischen Nomaden: Ursprung und Moderne" wurden in Russland, der Mongolei und anderen Ländern (die erste wurde vom Ministerium für Kultur und geistige Entwicklung der Sakha-Republik (Yakutia) gesponsert. Symbole und heilige Orte Ein Symbol, das von vielen Tengristen verwendet wird, die die Runenbuchstabierung von Gott Tengri und Shangrak (ein gleichseitiges Kreuz in einem Kreis), die die Dachöffnung eines Jurten darstellt, und die Trommel eines Schamanen. Viele Weltbilde und Symbole werden den Volksreligionen Zentralasiens und Russischen Sibiriens zugeschrieben. Schamanistische religiöse Symbole in diesen Bereichen werden oft miteinander vermischt. Zum Beispiel Zeichnungen von Weltbildern auf Altaischen Schamanentrommeln. Siehe auch: Flagge von Chuvashia Flagge von Kasachstan Flagge von Kirgisistan Flagge von Sakha Republik Göktürk Münzen Gun Ana — die Sonne (in den meisten Fahnen gefeaturert) Baum des Lebens Die höchsten Berggipfel wurden in der Regel heilige Orte. Seit der Zeit des türkischen Khaganats ist dies Otgontenger in der Mongolei – perhaps, das Otuken der alten Inschriften, Staatszeremonien wurden gehalten. Unter anderem: Belukha (oder Üch-Sümer) in Russlands Altai, Khan Tengri alias Jengish Chokusu in Kirgisistan (nicht zu verwechseln mit dem modernen Khan Tengri) und Burkhan Khaldun in der Mongolei, verbunden mit dem Namen Genghis Khan. Symbolische Berge sind handgefertigte Schreine-ovoos. Glaube Tengrismus war ein animistisches allumfassendes System des Glaubens, das Medizin, Religion, eine Reverenz der Natur und Ahnenbete umfasst. Der Tengrismus als monotheistische Religion war nur auf der imperialen Ebene in aristokratischen Kreisen. Gottes Tengrismus ist zentriert auf die Anbetung des Tngri (Götter) und der Himmel Gottheit Tengri (Himmel, Gott des Himmels.) Dies ist ähnlich wie Taoismus und Tengri ist oft mit dem chinesischen Tian verbunden. Kök Tengri (Blauer Himmel) ist die Himmelsgottheit und gilt oft als der höchste Gott, Vater der Götter, ähnlich Susanoo. Es ist bekannt als Tangara zur Yakut. Andere Gottheiten umfassen: Yer-Sub sowie: Umay (Die türkische Wurzel umāy bedeutete ursprünglich 'placenta, Afterbirth') ist die Göttin der Fruchtbarkeit und Jungfräulichkeit. Umay ähnelt Erde-Mutter Göttinnen gefunden in verschiedenen anderen Welt Religionen und ist die Tochter von Tengri. Öd Tengri ist der Gott der Zeit, der nicht bekannt ist, wie es in den Orkhon Steinen heißt: "Öd tengri ist der Herrscher der Zeit" und ein Sohn von Kök Tengri. Boz Tengri, wie Öd Tengri, ist nicht viel bekannt. Er wird als Gott des Geländes und der Steppe gesehen und ist ein Sohn von Kök Tengri. Kayra ist der Geist Gottes.Primordial Gott des höchsten Himmels, Oberluft, Raum, Atmosphäre, Licht, Leben und Sohn von Kök Tengri. Ülgen ist der Sohn von Kayra und Umay und ist der Gott der Güte. Der Aruğ (Arı) bezeichnet "gute Geister" in der türkischen und Altaik-Mythologie. Sie sind unter der Ordnung von Ülgen und tun gute Dinge auf Erden. Mergen ist der Sohn von Kayra und der Bruder von Ülgen. Er repräsentiert Geist und Intelligenz. Er sitzt im siebten Stock des Himmels. Da er alles weiß, kann er sich alles leisten. Erlik ist der Gott des Todes und der Unterwelt, bekannt als Tamag. Ay Dede ist der Mondgott. Die höchste Gruppe im Pantheon bestand aus 99 tngri (55 von ihnen wohlwollend oder weiß und 44 erschreckend oder schwarz); 77 Erdgeister; neben anderen. Der Tngri wurde nur von Führern und großen Schamanen aufgerufen und waren allen Clans gemeinsam. Danach dominierten drei Gruppen von Ahnengeistern. Die Lord-Spirits waren die Seelen der Clanführer, denen jedes Mitglied eines Clans für körperliche oder geistige Hilfe appellieren konnte. Die Protektor-Spirits enthalten die Seelen von großen Schamanen und Schamanenessen. Die Guardian-Spirits bestanden aus den Seelen kleinerer Schamanen und Schamanen und waren mit einer bestimmten Ortschaft (einschließlich Berge, Flüsse usw.) im Gebiet des Clans verbunden. Weltkosmologie Wie in den meisten alten Überzeugungen gibt es eine "Welt der Himmel", den Boden und eine Unterwelt im Tengrismus. Die einzige Verbindung zwischen diesen Bereichen ist der "Tree of Worlds", der sich im Zentrum der Welten befindet. Die himmlische und die unterirdische Welt sind in sieben Schichten unterteilt (die Unterwelt manchmal neun Schichten und die himmlische Welt 17 Schichten). Shamans kann Einträge erkennen, um in diese Bereiche zu reisen. In den Vielfachen dieser Reiche gibt es Wesen, die wie Menschen auf der Erde leben. Sie haben auch ihre eigenen geachteten Seelen und Schamanen und Naturgeister. Manchmal besuchen diese Wesen die Erde, sind aber für die Menschen unsichtbar. Sie manifestieren sich nur in einem seltsamen spritzenden Feuer oder einer Rinde zum Schamanen. Himmlische Welt Die Himmel sind von gerechten Seelen, dem Schöpfer und den Schutzgottheiten bewohnt. Die himmlische Welt hat viele Ähnlichkeiten mit der Erde, aber wie unrein von Menschen. Hier gibt es eine gesunde, unberührte Natur, und die Eingeborenen dieses Ortes haben sich nie von den Traditionen ihrer Vorfahren abgewandt. Diese Welt ist viel heller als die Erde und ist unter der Schirmherrschaft von Ulgen ein anderer Sohn von Tengri. Shamans kann auch diese Welt besuchen. An einigen Tagen werden die Türen dieser himmlischen Welt geöffnet und das Licht strahlt durch die Wolken. In diesem Moment sind die Gebete der Schamanen einflussreich. Ein Schamane führt seine imaginäre Reise durch, die ihn in den Himmel bringt, indem er einen schwarzen Vogel, ein Hirsch oder ein Pferd reitet oder in die Form in diese Tiere geht. Sonst kann er die Welt-Tree skalieren oder den Regenbogen passieren, um die himmlische Welt zu erreichen. Subterrane Welt Die Unterwelt ist die Abscheu der bösen Seelen, ifrits (Devils) und bösen Gottheiten. Es gibt viele Ähnlichkeiten zwischen der Erde und der Unterwelt und ihren Bewohnern ähneln den Menschen, aber haben nur zwei Seelen statt drei. Sie fehlen der "Ami-Seele", die Körpertemperatur erzeugt und Atmung erlaubt. Daher sind sie blass und ihr Blut ist dunkel. Die Sonne und der Mond der Unterwelt geben viel weniger Licht als die Sonne und den Mond der Erde. Es gibt auch Wälder, Flüsse und Siedlungen unter Tage. Erlik Khan (Mongolisch: Erleg Khan), einer der Söhne Tengris, ist der Herrscher der Unterwelt. Er kontrolliert die Seelen hier, einige von ihnen warten darauf, wiedergeboren zu werden. Extrem böse Seelen wurden für immer in Ela Guren ausgelöscht. Wenn ein kranker Mensch noch nicht tot ist, kann ein Schamane in die Unterwelt ziehen, um mit Erlik zu verhandeln, um die Person wieder ins Leben zu bringen. Wenn er versagt, stirbt die Person. Seelen Es wird angenommen, dass Menschen und Tiere viele Seelen haben. Im Allgemeinen gilt jede Person als drei Seelen, aber die Namen, Eigenschaften und Zahlen der Seelen können unter einigen der Stämme unterschiedlich sein: Zum Beispiel glauben Samoyeds, ein uralischer Stamm, der im Norden von Sibirien lebt, dass Frauen aus vier und fünf Seelen bestehen. Da Tiere auch Seelen haben, müssen die Menschen Tiere respektieren. Nach Paulsen und Jultkratz, die in Nordamerika, Nordasien und Zentralasien forschen, sind zwei Seelen dieses Glaubens für alle Menschen gleich: Nefes (Breath oder Nafs, Leben oder körperlicher Geist) Schatten Seele / Freie Seele Es gibt viele verschiedene Namen für menschliche Seelen unter den Türken und den Mongolen, aber ihre Merkmale und Bedeutungen wurden noch nicht ausreichend erforscht. Unter Türken: Özüt, Süne, Kut, Sür, Salkin, Tin, Körmös, Yula unter Mongolen: Sünesün, Amin, Kut, Sülde Neben diesen Geistern lenkt Jean Paul Roux die Aufmerksamkeit auf den in den Schriften aus den buddhistischen Epochen der Uiguren erwähnten Özkonuk-Geist. Julie Stewart, der ihr Leben der Forschung in der Mongolei widmete, beschrieb den Glauben an die Seele in einem ihrer Artikel: Amin ruhu: Bietet Atmung und Körpertemperatur. Es ist die Seele, die belebt.( Das türkische Gegenstück ist wahrscheinlich Özüt)Sünesün ruhu: Außerhalb des Körpers bewegt sich diese Seele durch Wasser. Es ist auch der Teil der Seele, der wiedergeboren wird. Nachdem ein Mensch starb, bewegt sich dieser Teil der Seele zum Weltbaum. Wenn es wiedergeboren wird, kommt es aus einer Quelle und tritt in den Neugeborenen. (auch Süne ruhu unter Türken genannt) Sülde ruhu: Es ist die Seele des Selbst, die einer Person eine Persönlichkeit gibt. Wenn die anderen Seelen den Körper verlassen, verlieren sie nur das Bewusstsein, aber wenn diese Seele den Körper verlässt, stirbt der Mensch. Diese Seele befindet sich in der Natur nach dem Tod und ist nicht wiedergeboren. Tengrismus und BuddhismusDie mongolische Chronik des 17. Jahrhunderts Altan Tobchi (Goldene Zusammenfassung) enthält Hinweise auf Tengri. Der Tengrismus wurde in den mongolischen Buddhismus assimiliert, während er nur in der fernen Mongolei in reineren Formen lebte. Tengrist Formeln und Zeremonien wurden in die Staatsreligion subsumiert. Dies ist ähnlich wie die Fusion von Buddhismus und Shinto in Japan. Der Altan Tobchi enthält das folgende Gebet an seinem Ende: Tengrismus und Islam Tengrismus basiert auf der persönlichen Beziehung zu den Göttern und Geistern und persönlichen Erfahrungen, die nicht in Schriften festgeschrieben werden können; so kann es keinen Propheten, heilige Schrift, Ort der Anbetung, Klerus, Dogma, Rite und Gebete geben. Im Gegensatz dazu basiert der Islam auf einem geschriebenen Korpus. Lehren und religiöses Recht stammen aus dem Qur ́an und werden von Hadith erklärt. In dieser Hinsicht sind beide Glaubenssysteme grundsätzlich deutlich. Türken begegneten meist und assimilierten ihre Überzeugungen zum Islam über den Sufismus. Turks wahrscheinlich identifiziert Dervishes als etwas, das den Schamanen ähnlich ist. Der erste Kontakt zwischen den ramanistischen Türken und dem Islam fand während der Schlacht von Talas gegen die chinesische Tang-Dynastie statt. Der türkische Tengrismus beeinflusste weiterhin Teile des Sufismus und des Folk Islam, insbesondere den Alevismus mit Bektashi-Orden. Viele ramanistische Überzeugungen wurden von vielen durchschnittlichen Muslimen als wirklich islamischen angesehen und sind heute noch verbreitet. Der muslimische türkische Gelehrte Mahmud al-Kashgari, um das Jahr 1075, den er als Tengristen als Ungläubige betrachtete, bot diese Ansicht an: "Die Ungläubigen – möge Gott sie zerstören! – nennen den Himmel Tengri, auch alles, was in ihren Augen imposant ist, nennt Tengri, wie ein großer Berg oder Baum, und sie beugen sich vor solchen Dingen." Tengristen widersetzen sich dem Islam, dem Christentum und dem Judentum als semitische Religionen, die den Türken eine fremde Religion auferlegen. Und nach einigen, indem sie zum Gott des Islam beten, würden die türkischen Völker den Juden ihre Energie geben und nicht selbst (Aron Atabek). Es schließt die Erfahrungen anderer Nationen aus, bietet aber die semitische Geschichte, als ob sie die Geschichte aller Menschheit wäre. Das Prinzip der Unterwerfung (sowohl im Islam als auch im Christentum) wird als eines der Hauptversagen außer Acht gelassen. Es ermöglicht reichen Menschen, die gewöhnlichen Menschen zu missbrauchen und die menschliche Entwicklung stagnierend zu machen. Sie befürworten den Turanismus und die Aufgabe des Islam als arabische Religion (Nihal Atsiz und andere). Gebet aus dem Herzen kann nur in Muttersprache sein, nicht Arabisch. Im Gegenteil, andere behaupten, dass Tengri tatsächlich gleichbedeutend mit Allah ist und dass die türkischen Vorfahren ihren früheren Glauben nicht hinterließen, sondern Allah einfach als neuen Ausdruck für Tengri akzeptierten. Aron Atabek weist darauf hin, wie die Islamisierung der Kasacher und anderer türkischer Völker durchgeführt wurde: Runenbriefe wurden zerstört, physisch verfolgte Schamanen, nationale Musikinstrumente verbrannt und auf ihnen gespielt wurde verurteilt, etc. Der Soziologe Rakhat Achylova untersuchte, wie Aspekte des Tengrismus in eine Kirgisische Form des Islam angenommen wurden. Der Tengrismus und das Christentum Hulegu Khan sandten am 10. April 1262 aus seiner Hauptstadt Maragheh im Iran einen Brief in Latein an König Ludwig IX. von Frankreich. In der Wiener Nationalbibliothek als MS 339 gehalten, ist es sowohl eine Einladung für gemeinsame Operationen gegen die Mamluks als auch ein unermüdliches Kommando zur Einreichung. Der Brief gibt wichtige Einblicke in das Verständnis des Tengrismus der Mongolen zum Christentum und liefert eine der ersten lateinischen Transkriptionen von Tengri. Nur ein paar Sätze aus dem langen Brief werden unten gezeigt (diese mit Relevanz zum Tengrismus): Der Brief proklamiert weitgehend die übliche Mongol-Ideologie und das Verständnis des Tengrismus mit Erwähnungen des höchsten Schamanen Kokochu Teb Tengri. Alle Bedeutungen von Tengri einschließlich des Himmels, des höchsten Gottes und des "Gottes" sind im Brief angedeutet. Jesus Christus wird im Brief Misicatengrin oder Messias-Tengri genannt. Die Misica stammt aus dem syrischen Mshiha (Messias, Christus) im Gegensatz zu der arabischen Masih. Ein weiteres syrisches Wort im Brief ist Barachmar (Griechen). Dies deutet auf das bekannte Nestorische Erbe innerhalb des Mongolenreiches hin, das Syrien als liturgische Sprache benutzte. Der mongolische Brief von Arghun Khan an Papst Nicholas IV (1290) verwendet auch das Wort Misica für Christus. William von Rubruck berichtete, dass Arig Boke, Bruder von Hulegu Khan, das Wort Messias bei Karakorum im Jahr 1254 benutzte (Dann begannen sie, gegen Christus zu blasphemieren, aber Arabuccha hielt sie auf und sagte: "Du darfst nicht so sprechen, denn wir wissen, dass der Messias Gott ist"). Es gibt Elemente des Synkretismus zwischen dem Tengrismus und dem Nestorischen Christentum mit überlappenden Vorstellungen des Monotheismus und einer traditionellen Sicht Christi als Misicatengrin, die wahrscheinlich auf die Keraite Umwandlung in 1007 zurückgeht. In Hulegus Brief nimmt der Tengrismus die übergeordnete, nicht-dogmatische Rolle und enthält den Nestorismus als kompatible Untergruppe, entsprechend dem religiösen Pluralismus, der von den Mongolen praktiziert wird.Hulegu selbst war nicht streng ein Christ, obwohl seine Frau, seine allgemeine Kitbuqa und Mutter waren Nestorians. Er war Tengriist, dessen Nestor-Interessen der Mongolen waren, synkretische Art. Sein Nachfolger Abaqa Khan würde 1271 an der neunten Kreuzfahrt mit dem zukünftigen König Edward von England teilnehmen und auch die Krak des Chevaliers im Februar 1281 mit den Hospitaliers von Margat stürmen. Siehe auch Nardoqan Himmel Anbetung Ungarischen Native Faith Manzan Gurme Toodei Native American Religion in China Liste der Tengristen Bewegungen Liste der Tengristen Staaten und Dynastien Uralische Neopaganismus Fußnoten Bibliographie Sekundärquellen Moderne Tengrist Autoren Externe Links International Fund of Tengrist Research — offizielle Website (auf Russisch) TÜRIK BITIG — Turkische Inschriften und Manuskripte