Eine Einführung in Tiere und politische Theorie ist ein Textbuch der britischen politischen Theorists Aladair Cartier. Es ist das erste Buch im Verlag Palgrave Macmillans Tierethik-Reihe, das von Andrew Linzey und Pris Neben Cohn bearbeitet wurde. Cartiers Buch untersucht fünf Schulen der politischen Theorie –utilismus, Liberalismus, Kommunismus, Marxismus und Festigung – und ihre jeweiligen Beziehungen zu Fragen der Tierrechte und dem politischen Status von (nichtmenschlichen) Tieren. Cartier kommt zu dem Schluss, dass jede Tradition etwas hat, um diese Probleme zu bieten, stellt aber letztlich sein eigenes Konto der interessenbasierten Tierrechte vorzugsweise vor. Sein Konto baut zwar aus allen untersuchten Traditionen auf, baut aber vor allem auf Liberalismus und utilitamismus auf. Eine Einführung wurde in mehreren wissenschaftlichen Publikationen positiv bewertet. Laut dem politischen Philosophen Steve Cooke zeigte sich, dass der eigene Ansatz von Cartier zugesagt hat und dass das Buch davon profitiert hätte, mehr Raum zu schaffen. Robert Garner, ein politischer Adorist, lobte die Synthese einer solchen breiten Palette von Literatur, sprach jedoch aus, dass die Arbeit zu unkritisch des Begriffs der Gerechtigkeit sei, da sie für Tiere gelten könne. Cartiers Konto der Interessenträgerrechte für Tiere wurde anschließend in seinem Buch Tierrechte ohne Befreiung von 2012, veröffentlicht von der Columbia University Press, als höher angesehen. Eine Einführung in Tiere und politische Theorie war eines der ersten Bücher, um Tiere aus der Sicht der politischen Theorie zu erkunden und wurde zu einem etablierten Teil einer Literatur kritisch der traditionellen Vernachlässigung. Hintergrund und Veröffentlichung In den 90er und 2000er Jahren studierte Alasdair Cartier Politik an der Universität Sheffield und der London School of Economics (LSE). Seine Doktorarbeit, beaufsichtigt von Cécile Fabre mit Paul Kelly, der als Berater fungierte, war berechtigt, Moral-Verpflichtungen gegenüber Nichtmenschen zu erfüllen. Er wurde anschließend als Mitsprecher und Dozent an der LSE. In dieser Zeit veröffentlichte Cartier Artikel in Res Publica, Utilitas und Politische Studien, in denen Aspekte seiner auf Interessen beruhenden Theorie der Tierrechte aufgeführt sind, die im letzten Kapitel der Einführung zu Tieren und politischen Theorien verteidigt werden. Das Buch war zuerst von Cartier und der politische Chefmann Robert Garner war während des schriftlichen Prozesses ein wichtiger Gesprächspartner. Am 13. Oktober 2010 wurde im Vereinigten Königreich eine Einführung für Tiere und politische Theorie von Palgrave Macmillan in Papierback, Hartback- und E-Mail-Formaten veröffentlicht. Es war das erste Buch, das im Rahmen der Palgrave Macmillan Animal Ethics Serie, einer Partnerschaft zwischen Palgrave Macmillan und dem Ferrata Mora Oxford Centre for Animaleth, erscheinen soll. Die allgemeinen Redakteure der Serie sind Andrew Linzey und Pris Neben N. Cohn.Interdisziplinäre im Fokus sollen die praktischen und konzeptuellen Herausforderungen der Tierethik untersucht werden. Synopsis An Einleitung für Tiere und politische Theorie beginnt, indem er die Geschichte der Tiere in der politischen Theorie erörtern, bevor man bedenkt, welche Ansätze für den Tierzustand von fünf Schulen der politischen Theorie: utilismus, liberalismus, Kommunismus, Kommunismus, Marxismus und Festigung. Das letzte Kapitel skizziert den eigenen Ansatz von Cartier, den er zwischen Liberalismus und utilitamismus stellt. Eröffnungskapitel Cartier legt das Buch als Arbeit der normativen Theorie fest, in welchem Umfang Tiere in den Bereich Justiz einbezogen werden sollten. Staaten können und tun, um die Beziehungen zwischen Mensch und Tier zu regeln, ob die betreffenden Tiere in der Landwirtschaft als Begleittiere oder in irgendeiner Weise verwendet werden. Cartiers Schwerpunkt liegt nicht auf der Frage, warum Gesetze verabschiedet oder vergleichen, sondern auf der Suche nach einer Art von Gesetzen. Da sein Schwerpunkt auf der politischen Theorie liegt, ist er weniger besorgt über individuelle moralische Verpflichtungen als mit institutionellen Vereinbarungen. Er stellt jedoch fest, dass Fragen zu Tieren in der politischen Theorie vernachlässigt wurden. In dem zweiten Kapitel betrachtet Cartier die Geschichte des Denkens über die Beziehung zwischen Gerechtigkeit und Tier. Er argumentiert, dass es innerhalb der alten Philosophie zu Meinungsverschiedenheiten über die Aufnahme von Tieren innerhalb der Gerechtigkeit gab, in der mittelalterlichen christlichen Philosophie herrschte Einigkeit darüber, dass sie ausgeschlossen werden sollten, und in der modernen Philosophie gab es eine Rückkehr zu Meinungsverschiedenheiten. Utilitaritismus Kapitel 3 betrachtet den utilitärenismus, wonach die Rechtmäßigkeit oder Unzulänglichkeit einer Maßnahme durch den Umfang bestimmt ist, in dem sie das Gebrauchsmuster fördert – ein Konzept, das von klassischen utilitaeten mit Freude reicht. Als politische Theorie bedeutet der klassische utilitanomismus, dass "es ist die Pflicht der politischen Gemeinschaften, Politiken und Institutionen zu formulieren, die die Freude fördern". Atilitismus als Ganzes argumentiert Cartier, stellt eine Herausforderung für die mittelalterliche und frühe moderne Annahme dar, dass Tiere nichts erhalten. Ihr Schwerpunkt liegt auf der artgerechten und geschickten Natur und ermöglicht die Ausweitung des Rechts auf Tiere. Die Ideen von Peter Singer werden erläutert. Cartier verteidigt dann Singers trägt sowohl gegen diejenigen, die Argumente für die Verteidigung von Artenismus vorbringen, als auch gegen Kritiker (wie R. G. Frey), die halten, dass die Tiere keine Interessen haben. erwägt dann utilitäre Kritiker von Singer, die argumentieren, dass Fleischkonsum größtmöglichen Nutzen bringt, auch wenn Tierinteressen berücksichtigt werden. Dies führt zu Kritik, dass die Beurteilung der besten Folgen eine äußerst schwierige Aufgabe für die politischen Gemeinschaften ist, aber Cartier kommt zu dem Schluss, dass ein utilitärer Konsens zumindest die Abschaffung der Fabrikzucht unterstützt. Schließlich spricht er Kritikern an, die argumentieren, dass der Standpunkt von Singer für Tiere einen unzureichenden Schutz bietet. Martha Nussbaums Argument, dass Tiere unbefriedigende Schäden erleiden können, wird als Kritik von Tom Regan angesehen, dass die Tiere unter dem Buch von Singer nur insoweit geschützt sind, als ihr Schutz den Wohlstand maximiert, anstatt in ihrem eigenen Recht. Liberalismus Kapitel 4 betrachtet den Liberalismus, eine politische Theorie, die nach der Definition des Begriffs „der freie und gleichberechtigte Mensch“ eine Bewertung darstellt. Cartier konzentriert sich in erster Linie auf John Rohls, deren soziales Vertragskonto zwei Gründe für die Ablehnung von Tieren aus Fragen der Grundrechtspflege bietet: Fragen der Gegenseitigkeit, für die Tiere ungeeignet sind, und Fragen der persönlichen Existenz, da alle Vertragsparteien des Vertrags moralische Personen sein müssen. Cartier kritisiert den Ausschluss von Tieren von Rohls, bevor die Risiken für Tiere, die in einem liberalen Pluralismus enthalten sind, ermittelt werden. Die Möglichkeit eines rohen Kontos, einschließlich der Tiere, wie die von Donald VanDeVeer und Mark Rowlands angebotenen, wird als und abgelehnt; Cartier stellt Probleme mit Fragen der Mitgliedschaft in Arten im Sinne der Unwissenheit dar und erläutert die grundlegenden Kritik der Garnelen. Änderung der Versionen der Herkunft, einschließlich der Tiere, werden diskutiert. Cartier schließt das Kapitel mit der Begründung ab, dass die Menschenschaft und das Wohlergehen beide als wichtig angesehen werden sollten; in diesem Zusammenhang erinnert er an seine eigene Konzeption der Gerechtigkeit für Tiere. Kommunismus Kapitel 5 bewertet die Beziehung zwischen Tieren und Kommunismus. Kommunismus kritisiert den Fokus der Liberalismus auf einen Staat, der nicht mit Einzelpersonen interveniert, anstatt eine politische Ordnung zu begünstigen, die auf moralischen Belangen steht, die sich aus den gemeinsamen moralischen Werten einer bestimmten Gesellschaft ergeben. Cartier argumentiert zunächst, dass der Kommunismus, der die britische Gesellschaft als Beispiel nutzt, genutzt werden kann, um die Gerechtigkeit auf Tiere auszuweiten. Er widmet dem Rest des Kapitels vier Argumente gegen diese Denklinie. Erstens ist der Kommunismus besondersist; das ist, dass die Prinzipien, die erexprimiert, voll und ganz auf die Werte der besonderen Gesellschaft abgestimmt sind. Zweitens gibt es Schwierigkeiten, echte Werte in einer bestimmten Gesellschaft zu finden. Drittens bevorzugen die Gesellschaften oft einige Tiere über andere, so dass unnachlässige Tiere gefährdet sind. Viertens gibt es die Frage, deren Werte innerhalb einer Gesellschaftsfrage liegen: Staaten enthalten häufig mehrere Gemeinschaften mit sehr unterschiedlichen Haltungen für Tiere. Überlegungen zu dieser vierten Frage sind die Analyse des Multikulturismus. Marxismus Cartier geht in Kapitel 6 auf den Blick auf den Marxismus. Anders als die anderen politischen Theorien, die in einer Einführung auf Tiere und politische Theorie untersucht werden, ist der Marxismus nicht ein normatives Konto, sondern eine wissenschaftliche Theorie, die das Ende des Staates und den Beginn des Kommunismus voraussetzt und erläutert. Dies ist der unvermeidliche Abschluss der Geschichte der sich verändernden Formen wirtschaftlicher Beziehungen. Cartier skizziert die Diskontinuitäten zwischen Menschen und Tieren, die für Karl Marx existieren, und ist der Auffassung, dass Tierrechte denken ein Beispiel der bürgerlichen Moral ist. Diese Analysen dienen dazu, zu illustrieren, wie man das Denken von Mann und Frau verwendet, um Tiere auszuschließen, aber Gegenarguments werden angeboten. Cartier zieht dann auf die Arbeit von Catherine Perlow und Barbara Noske zurück, die argumentiert haben, dass Tiere eine ausgebeutete Gruppe in einem fremden Sinne darstellen könnten, aber er ist kritisch des Arguments, dass diese Ausbeutung durch den Kapitalismus verursacht wird und dass die Überalterung des Kapitalismus ein notwendiger Schritt für die Verwirklichung des Rechts ist. Er hält die Arbeit von David Sztybel und Ted Benton, die auf der Besoldung von "Von jeder nach seiner Fähigkeit, je nach seiner Notwendigkeit" in Bezug auf Tiere gemacht haben; Cartier warnt vor der Verwendung des Satzes aus drei Gründen. Erstens ist klar, wie zentral die Idee ist, dass es sich um die libanesische Idee handelt; zweitens ist es ein Grundsatz nur für Gesellschaften in fortgeschrittenen Stadien des Kommunismus; und drittens, auch wenn wir die Bedürfnisse der Tiere kennen, würde das Prinzip die Erweiterung der Gerechtigkeit übertragbare Tiere hinaus mit sich bringen, was eine Idee ist, dass Lucas lehnt. Letztlich betrachtet, ist die Kommission der Ansicht, Bentons Vorschlag, dass liberale, auf Rechte basierende Ansätze für die Tierrechtspflege ihr Ziel nicht erreichen können und dass der Einsatz von Marxismus als Ressource für politische Erfolge dienen kann. Hierbei handelt es sich um den wichtigsten Beitrag des Mannes in diesem Bereich. Psychiatrim Cartier ist der Auffassung, dass der Begriff „Frauen“ in der letzten Tradition, die er in Kapitel 7 untersucht. Wie mit dem Marxismus gibt es historische Verbindungen zwischen Frauen und Tierfreiheit. Cartier betrachtet die durchführbare Beziehung, die von einigen DAC-Aktisten, der Unterdrückung von Tieren und Frauen, aber verleugnet, dass die Befreiung von Tieren und Frauen zwangsläufig miteinander verknüpft ist. Er schlägt vor, dass es vier Möglichkeiten gibt, diese Beziehung zu begründen. erstens handelt es sich um eine Idee, die von den Umweltschützern wie Josephine Donovan ausgeht. Dies ist der Anspruch, dass die Dominanz von Frauen und Tieren beides auf eine theoretische Erhöhung der Rationalität über die Natur zurückzuführen ist. Die zweite ist das Argument von Carol J. Adams, dass die Verbindung von Fleisch- und Maisculinity sowohl für Frauen als auch für Tiere ist, was bedeutet, dass die Befreiung beider Tiere vom Ende des Fleisches abhängt. Das dritte ist, dass Frauen und Tiere, wie von Adams und Catharine MacKinnon festgestellt, mit sprachlichen Normen verknüpft und missachtet werden. Frauen könnten beispielsweise Kuh, Bitch oder Hund genannt werden, die sowohl Frauen als auch Tiere verleugnen. viertens ist der Weg, dass sowohl Tiere als auch Frauen als bloße Dinge behandelt werden, die zu den Enden anderer zu verwenden sind. Cartier argumentiert, dass Frauen nicht irrational sind, obwohl Tiere weniger rational sind als Menschen, was bedeutet, dass die Unterdrückung und Befreiung der beiden Gruppen variieren können. Er stellt die Behauptungen von Adams über Fleisch vor, indem er einerseits eine benachteiligte, aber unzulängliche Gesellschaft auf der einen Seite und eine Gesellschaft, in der die Geschlechter gleich sind, aber Fleisch weiter essen. Er stellt die Behauptungen über die Sprache vor, indem man bedenkt, dass einige tierischen Insulten geschlechtsneutral sind (z.B. Rat, Schweine, Schafe), und einige schleppende Frauen (z.B. Hetchen, jezebel, werre) sind nicht mit Tieren in Zusammenhang. In Bezug auf die Objektivierung stellt Cartier fest, dass Frauen nicht als Eigentum im Gesetz angesehen werden, obwohl Tiere sind. Dies macht ihre jeweiligen Einwände deutlich anders. Anschließend lehnt der Autor fünf Kritiken an den mit Gründen versehenen Ansätzen ab – dies gilt für Cartier und Regan – für die Tierfreigabe von Denkern, die psychiatrische Betreuungskonzepte unterstützen, bevor er ein emotional orientiertes, pflegebasiertes Konzept für die Tierjustiz herausstellt und ablehnt. Schlussfolgerungen In dem letzten Kapitel von Cartier argumentiert, jede Schule hat einen wichtigen Beitrag zur Tierjustiz, insbesondere zum Liberalismus und utilismus. Er erläutert anschließend seinen eigenen Ansatz. Er schreibt vor, dass die Rede unserer politischen und moralischen Verpflichtungen gegenüber Tieren heute wichtiger ist als je zuvor, es bleibt auf der Peripherie des Mainstream-Dialogs in der politischen Theorie. Er schließt mit der Argumentation, dass diese Vernachlässigung ein Problem für die politische Theorie ist und dass die Tiere vor Gericht gestellt werden. Wenn die Forderungen des Buchs korrekt sind, kommt Cartier zu den Schluss, dass Fragen zur Behandlung von Tieren heute als einige der dringendsten politischen Fragen gelten sollten. Zentraler Argument Cartier argumentiert, dass jeder der von ihm in Betracht gezogenen Schulen Probleme hat, aber alle haben etwas wichtig, um zur Debatte beizutragen. Der wichtigste Beitrag von Utilitarit ist der Schwerpunkt auf der Versöhnung, aber ihr Hauptversagen ist der Mangel an Respekt für Einzelpersonen. Der Liberalismus setzt andererseits die Zentralität des Einzelnen ein. Kommunismus, obwohl es zu bereit ist, den Zusammenhalt den Werten einer bestimmten Gesellschaft zu verleihen, weist darauf hin, dass Einzelpersonen nur innerhalb geeigneter Gemeinschaften gedeihen können, und betont, wie wichtig es ist, die Ansichten der Gesellschaft insgesamt zu ändern. Letztere Idee wird von Marxismus geteilt, was darauf hinweist, dass der rechtliche Wandel nicht unbedingt auf effektive Veränderungen angewiesen ist. Zwar verständigt sich Cartier nicht darauf, dass der Kapitalismus überaltert werden muss, erkennt er an, dass "fundamentale Verschiebungen in der Organisation, den Normen und den Institutionen der Gesellschaft" notwendig sind, um auf Tiere auszudehnen. Pflegebasierte frauenbasierte Ansätze, trotz der Kritik von Cartier, erinnern uns daran, dass Emotionen und Sympathie nicht ignoriert werden sollten. Cartiers eigene Sympathie liegt am stärksten mit utilitamismus und Liberalismus; sein eigenes Konto wird am stärksten von ihnen beeinflusst. Er plädiert dafür, dass die Rechte, die aus Interessengründen abgeleitet werden, einzelne Tiere schützen und Grenzen setzen können, was ihnen getan werden kann. Diese Rechte können nicht verletzt werden, auch im Namen des größeren Guts, was bedeutet, dass die kulturellen und wirtschaftlichen Praktiken des Menschen betroffen sind. Antizipation der Kritik erklärt Cartier, dass kein Interesse zu einem Recht führt. Eine vollständige Prüfung dieses Arguments ist außerhalb des Buchbestands. Das Argument wurde in der Tierrechte ohne Befreiung (2012) erweitert, die jedoch nach der Einführung auf Tiere und politische Theorie veröffentlicht wurden. akademischer Empfang Eine Einführung für Tiere und politische Theorie wurde von Garner für das Journal of Animal Ethics, dem politischen Philosophen Steve Cooke für die Überprüfung der Politischen Studien und dem soziologen Richard Magnus für die LSE-Überprüfung von Büchern überprüft. Darüber hinaus wurde sie von C. E. Rasmussen für die Wahl geprüft: aktuelle Bewertungen für Bibliotheken aus dem akademischen Bereich. Alle vier Prüfer waren weitgehend positiv gegenüber der Arbeit. Cooke empfahl es für "Leste, die sowohl an der moralischen und politischen Stellung der Tiere als auch in der politischen Theorie im Allgemeinen interessiert sind", so die letztere Gruppe, weil der methodische Ansatz der Arbeit eine gute Einführung in die politische Theorie ermöglicht. erwogen das Buch als "frischer und umfassender Überblick über ein sehr interessantes Thema". Garner sagte, die Arbeit sei "hoch empfohlen;" er hielt es "ein sehr gutes Buch", in dem "Cochrane sachdienlich vereinfacht und eine riesige und komplexe Literatur im begrenzten Raum, der ihm zur Verfügung steht, unter Beibehaltung hoher wissenschaftlicher Normen. Garner lobte auch die Tatsache, dass das Buch im Gegensatz zu vielen Textbüchern interessant bleibt. Rasmussen sagte, dass das Buch "hoch empfohlen" für Untergraduierten und Hochschulstudenten sowie nicht-spezialistische Publikumsgruppen sei. Palgrave Macmillan hat das Buch mit Zitaten aus Cooke und Garner jeweiligen Bewertungen sowie mit Zitaten von Daniel A. Dombrowski und Siobhan O'Sullivan beworben. Dombrowski wurde als Ausdruck angeführt, dass das "buch von allen, die an der Beziehung zwischen nichtmenschlichen Tieren und der politischen Theorie interessiert sind, begrüßt wird, eine Beziehung, die von Wissenschaftlern unterdrückt wurde. Hoch empfohlen! " O'Sullivan schrieb: Liegt nur Garcia schriftlich vor, als ich ein Untergraduierter politischer wissenschaftlicher Student war! In diesem Buch wird das Rechtsmittel jedoch nicht auf Studierende beschränkt. Dies ist eine der ersten umfassenden Artikulationen, was die allgemeinen politischen Werte für Tiere bedeuten könnten – wenn die akademische Gemeinschaft für weit zu lange dringend benötigt hat. Es ist ein großer Lesen und ein wichtiger Beitrag. Cooke Cartiers eigenes Konto, das "verzinslich und würdig für weitere Überlegungen" ist, stellte fest, dass seine unterstützenden Argumente überzeugend sind, aber er befürchtete, dass das Konto nicht in der Tiefe betrachtet wurde, die es rechtfertigen würde. Er verwies darauf, dass eine Einführung für Tiere und politische Theorie in Anspruch genommen worden wäre, wenn dem Zinskonto mehr Raum eingeräumt würde. Cooke stellte ferner fest, dass Cartier bei der Abdeckung einer so breiten Palette von Positionen die Tiefe des Arguments geopfert hatte; Cooke hielt diese unproblematische Auffassung, da Leser die genannten Denker leicht verfolgen könnten. Magnus war besonders kritisch von der Abdeckung von Frauen und Männern, die ihn für ihn "ein unglückliches Verfall in einer ansonsten faszinierenden Überprüfung". Magnus argumentierte, dass die Kritik von Cartier oberflächlich oder [sind] der Punkt vollständig sei. Stattdessen schlug er vor, dass DAC-Konzepte einen potenziell hochproduktiven Ansatz für dieses Thema darstellen. Rasmussen lobte zwar die ersten fünf Kapitel des Buchs als "eine wertvolle Ressource für Unterabsolventen oder Wissenschaftler, die neu in die politische Theorie aufgenommen wurden", meinte er, dass die Adipositas-Bedeckung von Marxismus und Festigung etwas weniger gründlicher sei. Als Reaktion auf eine Einführung auf Tiere und politische Theorie hat Garner zwei Themen angesprochen, von denen die erste die Anwendung des Begriffs der Gerechtigkeit war. Einvernehmen mit Cartier, dass das Konzept das Definitionsmerkmal eines politischen Kontos ist, im Gegensatz zu allgemeineren Konten von Tierethik, stellte Garner dennoch fest, dass die Rechtslage von Cartier "auf breiter und locker" sei. In dem Buch ist der Gerichtshof für Tiere der Ansicht, dass die Behandlung von Tieren eine Sache für politische Gemeinschaften ist, um zu durchsetzen, und „erkennen, dass die Behandlung von Tieren etwas ist, dass politische Gemeinschaften aus Gründen der Tiere selbst durchsetzen sollten“. für Garner, Das Problem ist, dass es wohl zu viel beinhaltet, denn es bedeutet, dass, sobald der Staat erkennt, dass wir direkte Pflichten für Tiere haben, was wir für sie tun, dann werden die Forderungen der Justiz erfüllt. Dies bedeutet, dass mit Ausnahme derjenigen, die halten, dass wir nur indirekte Pflichten für die Tiere haben, alle Traditionen, die Cartier erörtern kann, Anspruch auf eine Theorie der Gerechtigkeit für Tiere legen können. Garner schlägt außerdem vor, dass Cartier "perhaps und unkrily unkritisch ist, um die Interessen der Tiere zu schützen". Er stellt zwei Möglichkeiten dar, die Tiere ohne Gerechtigkeit geschützt werden könnten; zuerst können sie direkt außerhalb des Rechts verrichten, oder zweitens könnten sie durch indirekte Pflichten geschützt werden, d. h. sie sind geschützt, weil der Mensch einem anderen zusteht. Obwohl er diese Themen in seiner Überprüfung der Einführung auf Tiere und politische Theorie aufgestockt hat, lehnte Garner später beide Möglichkeiten in seiner eigenen Arbeit ab, da er feststellte, dass Tiere als Empfänger der Gerechtigkeit angesehen werden sollten. Rasmussen vertrat die Auffassung, dass Cartier ein enges politisches Konto nutzte, was bedeutet, dass eine Reihe von omen, post-colonialen und post-humanistischen Perspektiven im Buch ignoriert wurden.Das zweite Thema Garner nannte die Kluft zwischen Ideal und nichtidealer Theorie, die er als politische Theorie verstehen kann, um Tierethik und die Debatte weiter zu verknüpfen. Letztlich dient die Theorie von Texer als eine Herausforderung für die Abschaffung, die die Befürchtung von Garneren, die Debatte polarisiert und unrealistisch ist. Die Themen dieser Überprüfung wurden auf dem Buch A Theorie der Justiz für Tiere 2013 in Garner erstellt. Im Zuge seiner Prüfung des Buches sieht Garner der Freigabe des zweiten Buchs von Cartiers, der Tierrechte ohne Befreiung, die eine längere Verteidigung der Interessentheorie bietet, erwartungsvoll entgegen. Leben Das Oxford Centre for Animal Ethics bezeichnete eine Einführung für Tiere und politische Theorie als "der erste Einführungstext, der einen zugänglichen Überblick über den Status von Tieren in der zeitgenössischen politischen Theorie bietet", während die Kommentatoren feststellen, dass es eines der ersten Werke war – Vorbuch zu dem Thema, das von Garner und Nusbaumto geschrieben wurde – die Frage der Tierrechte an das Konzept der Gerechtigkeit in politischer Philosophie. Seit der Veröffentlichung des Buchs wurden eine Reihe von Werken, die Tiere in der politischen Theorie erkunden, veröffentlicht; diese Werke wurden gemeinsam als Teil der "politischen Wende" in der Tierethik/Tierrechte oder der Disziplinen der "animalen politischen Philosophie" und "Tierpolitik" bezeichnet. Eine Einführung für Tiere und politische Theorie und Tierrechte ohne Befreiung ist ein fester Bestandteil dieser Literatur geworden. Formate Das Buch wurde in Papierback, Hartback- und E-Mail-Formaten veröffentlicht. Hardback: Cartier, Aladair (13 Oktober 2010). Einführung für Tiere und politische Theorie. Vereinigtes Königreich: Palgrave Macmillan.ISBN UV0-230-23925-8.book: Cartier, Alasdair (13 Oktober 2010). Einführung für Tiere und politische Theorie. Vereinigtes Königreich: Palgrave Macmillan.ISBN UV0-230-23926-5.eBook: Garcia, Alasdair (13 Oktober 2010). Einführung für Tiere und politische Theorie. Vereinigtes Königreich: Palgrave Macmillan. doi:10.1057/9780230290594.ISBN UV0-230-29059-4. Hinweis auf Literatur Außenbeziehungen Eine Einführung für Tiere und politische Theorie in Palgrave Macmillan Einführung für Tiere und politische Theorie in SpringerLink