Die London School of Economics and Political Science (LSE oder LSE) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in London, England und eine Mitgliedsinstitution der Bundesuniversität London. Gegründet im Jahre 1895, von Fabian Society Mitgliedern Sidney Webb, Beatrice Webb, Graham Wallas und George Bernard Shaw, LSE trat an der University of London im Jahr 1900 und etablierte seine ersten Grad Kurse unter der Schirmherrschaft der Universität im Jahr 1901. LSE begann seine Abschlüsse in seinem eigenen Namen im Jahr 2008 zu vergeben, bevor sie Grad der Universität von London verliehen. Das Motto der Universität ist "Rerum cognoscere causas", das in Latein bedeutet: "Die Ursachen der Dinge kennen zu lernen." LSE befindet sich in Westminster, Central London, in der Nähe der Grenze zwischen Covent Garden und Holborn. Die Gegend ist historisch als Clare Market bekannt. LSE hat mehr als 11.000 Studenten, darunter knapp siebzig Prozent aus dem Vereinigten Königreich, und 3.300 Mitarbeiter. Es hatte ein Einkommen von 415.1 Mio. £ in 2019/20, davon waren 31,8 Mio. £ aus Forschungszuschüssen. Einhundertfünffünfzig Nationalitäten sind unter dem Studentengremium der LSE vertreten und die Schule hat den zweithöchsten Prozentsatz der internationalen Studenten (70%) aller Weltuniversitäten. Trotz ihres Namens wird die Schule zu 25 akademischen Abteilungen und Instituten organisiert, die Lehre und Forschung in einer Reihe von reinen und angewandten Sozialwissenschaften führen. LSE ist Mitglied der Russell Group, Association of Commonwealth Universities, European University Association und gilt oft als Teil des "Goldenen Dreiecks" der Universitäten in Südostengland. Die LSE ist auch Teil der CIVICA - Die Europäische Universität für Sozialwissenschaften, ein Netzwerk von acht europäischen Universitäten konzentriert sich auf die Forschung in den Sozialwissenschaften. Im Rahmen des Forschungs-Exzellenz-Rahmens 2014 hatte die Schule den höchsten Anteil der weltweit führenden Forschung unter der Forschung einer britischen nicht-spezialistischen Universität. LSE Alumni und Fakultät umfassen 55 ehemalige oder gegenwärtige Staats- oder Regierungschefs und 18 Nobelpreisträger. Ab 2017 wurden 27% (bzw. 13 von 49) aller Nobel-Gedächtnispreise für Wirtschaftswissenschaften an LSE-Alumni, aktuelles Personal oder ehemaliges Personal vergeben, das folglich 16% (13 von 79) aller Nobel-Gedächtnispreisträger umfasst. LSE Alumni und Fakultät haben auch 3 Friedensnobelpreise und 2 Nobelpreise in Literatur gewonnen. Von allen europäischen Universitäten hat LSE die meisten Milliardäre (11) nach einer weltweiten Volkszählung von US-Dollar-Milliardären 2014 gebildet. Geschichte Ursprung Die London School of Economics wurde 1895 von Beatrice und Sidney Webb gegründet, die ursprünglich von einer Bequest von £20.000 aus dem Nachlass von Henry Hunt Hutchinson finanziert wurden. Hutchinson, ein Anwalt und Mitglied der Fabian Society, verließ das Geld in Vertrauen, um "auf seine [die Fabian Society] Objekte in irgendeiner Weise voranzutreiben, sie [die Treuhänder] halten ratsam". Die fünf Treuhänder waren Sidney Webb, Edward Pease, Constance Hutchinson, W. S. de Mattos und William Clark. LSE berichtet, dass der Vorschlag zur Einrichtung der Schule während eines Frühstückstreffens am 4. August 1894 zwischen den Webbs, Louis Flood und George Bernard Shaw konzipiert wurde. Der Vorschlag wurde von den Treuhändern im Februar 1895 angenommen und LSE hielt seine ersten Klassen im Oktober dieses Jahres, in Räumen in der 9 John Street, Adelphi, in der Stadt Westminster. 20. Jahrhundert Die Schule trat 1900 in die Bundesuniversität London ein und wurde als Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät der Universität anerkannt. Die University of London Grad von BSc (Econ) und DSc (Econ) wurden im Jahr 1901 gegründet, die ersten Hochschulabschlüsse der Sozialwissenschaften gewidmet. In den folgenden Jahren rasant expandierte die Schule zunächst auf die nahegelegene 10 Adelphi Terrace, dann auf den Clare Market und die Houghton Street. Der Grundstein des Alten Gebäudes, auf der Houghton Street, wurde 1920 von König George V gelegt; das Gebäude wurde 1922 eröffnet. Die Wirtschaftsdebatte zwischen LSE und Cambridge ist in akademischen Kreisen bekannt. Rivalität zwischen akademischer Meinung in LSE und Cambridge geht zurück zu den Wurzeln der Schule, als LSE Edwin Cannan (1861–1935), Professor für Wirtschaft, und Cambridges Professor für Politische Ökonomie, Alfred Marshall (1842–1924), der führende Wirtschaftswissenschaftler des Tages, argumentierte über die Rolle der Wirtschaft und ob das Thema als organisches Ganzes betrachtet werden sollte. (Marshall hat die getrennte Auflistung der reinen Theorie und ihre Beharrlichkeit auf der Wirtschaftsgeschichte von LSE nicht genehmigt.) Der Streit betraf auch die Frage der Rolle des Wirtschaftswissenschaftlers und ob dies als freier Sachverständiger oder als praktischer Berater sein sollte. Trotz der traditionellen Auffassung, dass die LSE und Cambridge durch die 1920er und 30er Jahre heftige Rivalen waren, arbeiteten sie in den 1920er Jahren am Londoner und Cambridge Economic Service zusammen. Die 1930er Jahre brachten jedoch eine Rückkehr zu Streitigkeiten, wie Ökonomen an den beiden Universitäten argumentierten, wie am besten die wirtschaftlichen Probleme, die durch die Große Depression verursacht wurden, anzugehen. Die wichtigsten Zahlen dieser Aussprache waren John Maynard Keynes aus Cambridge und der LSE Friedrich Hayek. Auch die LSE Economist Lionel Robbins waren stark beteiligt. Als eine Meinungsverschiedenheit darüber, ob das Nachfragemanagement oder die Deflation die bessere Lösung für die wirtschaftlichen Probleme der Zeit war, nahm es schließlich viel größere Konzepte der Wirtschaft und der Makroökonomie an. Keynes legte die Theorien vor, die heute als Keynesian Economics bekannt sind und die aktive Beteiligung des Staates und des öffentlichen Sektors beinhalten, während Hayek und Robbins der Österreichischen Schule folgten, die den Freihandel und die staatliche Beteiligung betonte. Während des Zweiten Weltkriegs decampierte die Schule von London an die Universität von Cambridge, die Gebäude von Peterhouse besetzt. Die Arme der Schule, einschließlich ihres Mottos und des Bibermasts, wurden im Februar 1922 auf Empfehlung eines Ausschusses von zwölf, darunter acht Studenten, angenommen, die zur Erforschung dieser Angelegenheit eingerichtet wurden. Das lateinische Motto, rerum cognoscere causas, stammt aus Virgils Georgics. Seine englische Übersetzung ist "die Ursachen der Dinge kennen zu lernen" und es wurde von Professor Edwin Cannan vorgeschlagen. Das Biber-Mascot wurde für seine Vereine mit "Vorsicht, Konstruktivität und fleißigem Verhalten" ausgewählt. LSE hat in der britischen Gesellschaft durch ihre Beziehungen und Einfluss auf Politik, Wirtschaft und Recht weiterhin eine große Wirkung. Der Guardian beschrieb diesen Einfluss im Jahr 2005, als er erklärte: Wieder einmal wird der politische Clout der Schule, der in das Parlament, Whitehall und die Bank of England, eng verkabelt scheint, von den Ministern wahrgenommen.... Die Stärke von LSE ist, dass sie dem politischen Prozess nahe steht: Mervyn King, war ein ehemaliger LSE-Professor. Der ehemalige Vorsitzende des House of Commons-Ausbildungskomitees, Barry Sheerman, sitzt in seinem Vorstand, zusammen mit Labour Peer Lord (Frank) Judd. Auch an Bord sind Tory MPs Virginia Bottomley und Richard Shepherd sowie Lord Saatchi und Lady Howe. 2001 zum steigenden Status der LSE kommentierte die britische Zeitschrift The Economist, dass "vor zwei Jahrzehnten die LSE immer noch die schlechte Beziehung der anderen Hochschulen der Universität London sei. Jetzt folgt es regelmäßig Oxford und Cambridge in Ligatabellen der Forschungsleistung und Lehre Qualität und ist mindestens ebenso bekannt im Ausland als Oxbridge". Laut der Zeitschrift "wird die Schule ihren Erfolg für die einmalige, amerikanische Ausbeutung ihres Markennamens und der politischen Verbindungen der jüngsten Regisseure, vor allem Herrn Giddens und seinem Vorgänger, John Ashworth" und erhebt Geld von ausländischen Studenten hohe Gebühren, die von akademischen Stars wie Richard Sennett angezogen werden. Seit 2006 war die Schule in der Opposition britischer Regierungsvorschläge aktiv, um obligatorische Ausweiskarten einzuführen, die damit verbundenen Kosten des Systems zu erforschen und die Meinung der Öffentlichkeit und der Regierung zu diesem Thema zu verschieben. Die Institution ist auch bei Politikern und Abgeordneten beliebt, um neue Politik, Gesetzgebung und Manifest-Verpflichtungen zu starten, vor allem mit der Einführung der Liberaldemokraten-Manifestkonferenz unter Nick Clegg am 12. Januar 2008. 2010 bis heute In den frühen 2010er Jahren, ihre Wissenschaftler waren an der Spitze der nationalen und internationalen Regierung Konsultationen, Bewertungen und Politik, einschließlich Vertretung über die britische Flughafen-Kommission, Unabhängige Polizeikommission, Migration Beratende Ausschuss, UN-Berater für Wasser und Sanitär, London Finance Commission, HS2 Limited, der britischen Regierung Infrastruktur Kommission und Beratung über Architektur und Urbanismus für die London 2012 OlympicsCraig Calhoun nahm die Post des Direktors im September. Sein früherer Direktor, Judith Rees, ist auch Vorsitzender des Grantham Institute on Climate Change der Schule, ein Berater der Weltbank sowie im Beirat des UN-Generalsekretärs für Wasser und Sanitärversorgung und des Internationalen Wissenschaftlichen Beirats (ISAC). Sie ist auch ein ehemaliger Konvent der Abteilung Geographie und Umwelt und diente von 1998 bis 2004 als stellvertretender Direktor. Im Februar 2016 kündigte Calhoun seine Absicht an, am Ende des akademischen Jahres abzutreten, um Präsident des Berggruen Instituts zu werden. Im September 2016 wurde die Bank of England Deputy Governor Dame Nemat (Minouche) Shafik angekündigt, Professor Julia Black als Direktor der Schule zu ersetzen. Shafik begann im September 2017 die LSE zu führen. Kontroversen Im Februar 2011 musste sich LSE mit den Folgen der matrikulierenden eines der Söhne Muammar Gaddafis auseinandersetzen, während er eine Spende von 1,5 Millionen Pfund an die Universität von seiner Familie akzeptierte. Der LSE-Direktor Howard Davies lehnte die Behauptungen über die Verbindungen der Institution zum libyschen Regime ab. Die LSE kündigte in einer Erklärung an, dass sie seinen Rücktritt mit "großem Bedauern" akzeptiert hatte und dass sie eine externe Untersuchung in die Beziehung der Schule mit dem libyschen Regime und Saif al-Islam Gaddafi eingerichtet hatte, um von der ehemaligen Lord Chief Justice Harry Woolf geleitet zu werden. Im Jahr 2013 wurde das LSE in einer BBC Panorama-Dokumentation über Nordkorea vorgestellt, die von Undercover-Journalisten, die an einer Reise des LSE Grimshaw Clubs, einer Studentengesellschaft der internationalen Beziehungen, in das repressive Regime gefilmt wurden. Die Reise wurde von hochrangigen nordkoreanischen Beamten sanktioniert. Die Reise verursachte internationale Medien Aufmerksamkeit als BBC-Journalist im Rahmen von LSE. Es wurde darüber diskutiert, ob dies das Leben des Schülers im repressiven Regime gefährden würde, wenn ein Reporter ausgesetzt worden wäre. Die nordkoreanische Regierung machte nach der Publizität feindliche Bedrohungen gegenüber den Studenten und LSE, die eine Entschuldigung der BBC erzwingten. Im August 2015 wurde gezeigt, dass die Universität für einen "glowing report" für Camila Batmanghelidjh's Charity, Kids Company, ungefähr £40.000 bezahlt wurde. Die Studie wurde von Batmanghelidjh verwendet, um zu beweisen, dass die Nächstenliebe ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis und wurde gut verwaltet. Die Universität offenbarte nicht, dass die Studie von der Wohltätigkeit gefördert wurde. Im Sommer 2017 gingen Dutzende von Campus-Reinigern, die über Noonan Services kontrahiert wurden, wöchentliche Streiks ein, protestierten außerhalb von Schlüsselgebäuden und verursachten während der Ende-of-Jahr-Prüfungen erhebliche Störungen. Der von der UVW-Gewerkschaft organisierte Streit war ursprünglich über unlautere Entlassungen von Reinigern, hatte sich aber zu einer breiten Nachfrage nach anständigen Beschäftigungsrechten entwickelt, die denen der hauseigenen Mitarbeiter von LSE entsprechen. Owen Jones überquerte nicht die Picket-Linie nach der Ankunft für eine Debatte über Grammatikschulen mit Peter Hitchens. Im Juni 2018 wurde bekanntgegeben, dass rund 200 ausgelagerte Arbeitnehmer der LSE im eigenen Betrieb angeboten werden. Die Welt drehte sich nach oben Am 26. März 2019 wurde in der Sheffield Street auf dem LSE-Campus eine Skulptur von Mark Wallinger, The World Turned Upside Down, die einen Globus auf seinem Nordpol hat, installiert. Das Kunstwerk zog Kontroversen an, um die Insel Taiwan als souveräne Einheit zu zeigen, anstatt als Teil von Greater China, Lhasa als volles Kapital bezeichnet, und die Grenzen zwischen Indien und China als international anerkannt. Die Skulptur erkannte auch den Staat Palästina nicht als ein anderes Land aus Israel. Nach Protesten und Reaktionen beider Seiten entschied die Schule, das Kunstwerk über die Einwände der taiwanesischen Studenten zu verändern. Die Universität entschied später in diesem Jahr, dass sie das ursprüngliche Design behalten würde, das die VR China und Taiwan als verschiedene Einheiten im Einklang mit dem Status quo, aber mit der Hinzufügung eines Sternchens neben dem Namen Taiwan und eine entsprechende Plakat, die die Position der Institution in Bezug auf die Kontroverse geklärt. Campus und Anwesen Seit 1902 ist LSE in Clare Market und Houghton Street in Westminster ansässig. Es ist umgeben von einer Reihe von wichtigen Institutionen, einschließlich der Königlichen Gerichtshof, alle vier Inns of Courts, Royal College of Surgeons, Sir John Soane's Museum, und das West End ist sofort über Kingsway vom Campus, die auch an die Stadt London grenzt und ist nur wenige Gehminuten zu Trafalgar Square und den Häusern des Parlaments. 1920 legte König George V die Gründung des Alten Gebäudes. Der Campus besetzt nun eine fast kontinuierliche Gruppe von rund 30 Gebäuden zwischen Kingsway und Aldwych. Neben dem Unterricht und dem akademischen Raum besitzt die Institution auch 11 Studentensäle in London, ein West End Theater (die Peacock,) frühe Jahre Zentrum, NHS medizinisches Zentrum und umfangreichen Sportplatz in Berrylands, Süd London. LSE betreibt das öffentliche Haus George IV und die Studentengewerkschaft betreibt die Drei Tuns Bar. Der Campus der Schule ist für seine zahlreichen öffentlichen Kunstinstallationen bekannt, darunter Richard Wilsons Platz der Block, Michael Brown's Blue Rain, Christopher Le Bruns Wüstenfenster. Seit den frühen 2000er Jahren hat der gesamte Campus ein umfangreiches Sanierungsprojekt durchgeführt und ein großes Fundraising "Campaign for LSE" erhöhte sich über 100 Millionen Pfund in einer der größten Fundraising-Übungen außerhalb Nordamerikas. Dieser Prozess wurde mit der 35 Millionen Pfund Renovierung des Lionel Robbins Building von Sir Norman Foster begonnen, um die britische Bibliothek für Politik- und Wirtschaftswissenschaften (BLPES), die weltweit größte Sozialwissenschaftliche Bibliothek und die zweitgrößte Einzelbibliothek Großbritanniens, nach der britischen Bibliothek am King's Cross zu beherbergen. 2003 kaufte LSE das ehemalige Public Trustee-Gebäude auf 24 Kingsway, und verlobte Sir Nicholas Grimshaw, es in eine hochmoderne Bildungseinrichtung zu einem Gesamtkosten von über 45 Millionen Pfund umzugestalten – die Größe des Campus um 120.000 Quadratmeter zu erhöhen (11.000 m2). Der neue Akademiker Gebäude eröffnet für den Unterricht im Oktober 2008, mit einer offiziellen Eröffnung von Ihrer Majestät der Königin und des Herzogs von Edinburgh am 5. November 2008. Im November 2009 kaufte die Schule das angrenzende Haus Sardinien drei akademischen Abteilungen und das nahegelegene öffentliche Haus Old White Horse, bevor sie die Freehold des notierten Land Registry Building in 32 Lincoln's Inn Fields im Oktober 2010 erworben hatte, die im März 2013 von The Princess Royal als neues Zuhause für die Abteilung der Wirtschaft, International Growth Centre und seine zugehörigen Wirtschaftsforschungszentren wiedereröffnet wurde. Sweet Hock Studentenzentrum Das erste neue Gebäude auf dem Gelände seit mehr als 40 Jahren, das Saw Swee Hock Student Centre eröffnete im Januar 2014 nach einem Architektur-Design-Wettbewerb von RIBA-Wettbewerb. Das Gebäude bietet neue Unterkünfte für die LSE Students' Union, LSE Unterkunftsbüro und LSE Karriere Service sowie eine Bar, Veranstaltungsraum, Turnhalle, Dachterrasse, Lerncafé, Tanzstudio und Medienzentrum. Das als Showpiece für die Stadt Westminster und Midtown konzipierte Gebäude wurde als eine geringe Umweltauswirkung anerkannt und erhielt einen Outstanding Status unter BREEAM, und 2012 war einer von drei Gewinnern des New London Award in der Kategorie Bildung. Im Mai 2014 gewann das Saw Swee Hock Student Centre den RIBA London Building of the Year Award. Gebäude des Zentrums Das neue Centre Building, gegenüber der British Library of Political and Economic Science, wurde im Juni 2019 eröffnet. Das neue 13-stöckige Zentrumsgebäude umfasst 14 Seminarräume mit Sitz zwischen 20 und 60, 234 Studienräumen, einem 200-seater-Auditorium sowie drei Hörsäle. Das Gebäude beherbergt das Regierungsministerium auf den Ebenen 3 und 4, das International Inequalities Institute auf den Ebenen 4 und 5 sowie die Abteilung der internationalen Beziehungen auf den Ebenen 7 bis 10 und die Direktion auf Ebene 1. Die Dachterrassen auf den Ebenen 2, 6 und 12 sind auch für die Öffentlichkeit zugänglich. Erweiterung Es beginnt zurzeit mit der Entwicklung einer von Rogers Stirk Harbour & Partners entworfenen Anlage in Höhe von 120 Millionen Pfund nach Abschluss eines globalen Designwettbewerbs, der von RIBA-Wettbewerben verwaltet wird. Das 2018 abgeschlossene Global Centre for the Social Sciences beherbergt die Abteilungen Regierung, Internationale Beziehungen und das Europäische Institut und verfügt über einen neuen Platz im Zentrum des Campus. Im September 2013 kaufte LSE den Freiraum von 44 Lincoln's Inn Fields, zuvor die Heimat der Labore des Francis Crick Institutes bis 2016. Das Gebäude wird im Jahr 2017 abgerissen, um für das neue Paul Marshall-Gebäude, das akademische Abteilungen (Management, Buchhaltung und Finanzen,) Sportanlagen und das neue Marshall-Institut für Philanthropie und soziale Entrepreneurship. Im Jahr 2015 brachte LSE sein Eigentum an Gebäuden auf Lincoln's Inn Fields mit dem Kauf von 5 Lincoln's Inn Fields auf der Nordseite des Platzes, der seitdem in die Fakultätsunterkunft umgewandelt wurde. Am 15. November 2017 kündigte LSE an, dass es Vertragsabschluss zum Erwerb des Nuffield Buildings, das an die Lincoln's Inn Fields angrenzt, vom Royal College of Surgeons erreicht hat. Nach dem Vertrag wird das Gebäude nach Renovierungen im Jahr 2020 auf LSE übertragen. Verkehr Die nächstgelegenen U-Bahn-Stationen sind Holborn, Temple und Covent Garden. Charing Cross, am Trafalgar Square Ende von Strand, und der City Thameslink Eingang am Ludgate Hill sind die nächstgelegenen Mainline-Stationen, während London Waterloo ist ein Spaziergang oder Bus über die Thems. Busse nach Aldwych, Kingsway und den Königlichen Gerichtshofen enthalten Haltestellen, die als "leicht hier für LSE" bezeichnet werden. Organisation und Verwaltung GovernanceAlthough LSE ist ein konstituierendes College der Bundesuniversität von London, es ist in vielerlei Hinsicht vergleichbar mit freistehenden, selbstständigen und unabhängig finanzierten Universitäten, und es vergibt seine eigenen Grad. LSE wird im Rahmen des Firmengesetzes als durch Garantie begrenztes Unternehmen aufgenommen und ist eine freigestellte Wohltätigkeit im Sinne von Schedule Two of the Charities Act 1993. Die Hauptverwaltungsgremien des LSE sind: der LSE-Rat, der Gouverneursgericht, der wissenschaftliche Vorstand und das Managementteam des Direktors und des Direktors. Der LSE-Rat ist für Strategie und seine Mitglieder sind Unternehmensleiter der Schule. Es hat spezifische Aufgaben in Bezug auf Bereiche, einschließlich: Überwachung der institutionellen Leistung, Finanzen und finanzielle Nachhaltigkeit; Audit-Systeme; Immobilienstrategie; Personal- und Beschäftigungspolitik; Gesundheit und Sicherheit; "Bildungscharakter und Mission", und Studentenerfahrung. Der Rat wird bei der Durchführung seiner Rolle durch eine Reihe von Ausschüssen unterstützt, die direkt an ihn berichten. Der Gerichtshof der Gouverneure befasst sich mit bestimmten verfassungsrechtlichen Angelegenheiten und diskutiert über wichtige politische Fragen und die Beteiligung einzelner Gouverneure an den Aktivitäten der Schule. Das Gericht hat folgende formale Befugnisse: die Ernennung der Mitglieder des Gerichts, seiner Unterausschüsse und des Rates, die Wahl des Stuhls und der Vizepräsidenten des Gerichts und des Rates und der Ehrenmitglieder der Schule; die Änderung des Memorandums und der Satzung; und die Ernennung der externen Abschlussprüfer. Der akademische Vorstand ist LSEs wichtigster akademischer Körper und betrachtet alle wichtigen Fragen der allgemeinen Politik, die das akademische Leben der Schule und ihre Entwicklung beeinflusst.Es wird von der Direktor, mit Mitarbeitern und Studentenmitgliedschaft geleitet und wird durch eine eigene Struktur von Ausschüssen unterstützt. Der stellvertretende Vorsitzende des akademischen Vorstands dient als Nicht-Direktor-Mitglied des Rates und gibt dem Rat einen bescheidenen Bericht. Direktor Der Direktor ist der Leiter der LSE und sein Chef Executive Officer, verantwortlich für die Geschäftsleitung und Führung in akademischen Fragen. Der Direktor meldet und ist dem Rat gegenüber verantwortlich. Der Direktor ist auch der verantwortliche Offizier für die Zwecke des Hochschulförderungsrates für das englische Finanzgemeinsam. Der aktuelle Direktor der LSE ist Dame Nemat Shafik, der am 1. September 2017 den Interimsdirektor Professor Julia Black ersetzte. Der Direktor wird von einem stellvertretenden Direktor und Provot unterstützt, der die Leiter der akademischen Abteilungen und Institute, drei Pro-Direktoren mit jeweils ausgewiesenen Portfolios (Lernen und Lernen, Forschung und Planung und Ressourcen) und der Schulsekretär, der als Firmensekretär fungiert. † Als Direktor und Präsident akademische Abteilungen und Institute LSE's Forschung und Lehre wird in einem Netzwerk unabhängiger akademischer Abteilungen organisiert, die vom LSE-Rat, dem Leitungsorgan der Schule, über die Beratung des akademischen Vorstands, der leitenden akademischen Behörde der Schule eingerichtet. Derzeit gibt es 27 akademische Abteilungen oder Institute. Finanzen Die LSE-Gruppe verfügt über ein Endowment (Stand 31. Juli 2016) von £119M und hatte ein Gesamteinkommen für 2015–16 (ohne Spenden und Stiftungen) von £311M (£293M in 2014–15) mit Ausgaben von £307M (2014–15 £302M). Zu den wichtigsten Einkommensquellen zählten £177M von Studiengebühren und Bildungskontakten (2014–15 £167M,) £25M von den Zuschüssen des Förderrats (2014–15 £22M,) £32M von Forschungszuschüssen (2014–15 – £27M) und £5,3M von Investitionseinkommen (2014–15 £4,7M). Die Times Higher Education Pay Survey 2017 ergab, dass unter größeren, nicht-spezialistischen Institutionen, LSE-Professoren und Akademiker die höchsten in Großbritannien gezahlt wurden, mit Durchschnittseinkommen von £103,886 bzw. £65,177. Endowment Die London School of Economics (LSE) zielt darauf ab, die Größe ihres Stiftungsfonds auf mehr als £ 1 Mrd. zu erhöhen, was es zu einer der besten Institutionen in Großbritannien und der Welt machen würde. Die Bemühungen wurden 2016 von Lord Myners, dem Vorsitzenden des Rats und des Gouverneursgerichts der LSE, initiiert. Der Plan beinhaltet die Zusammenarbeit mit reicher Alumni von LSE, um große Beiträge zu leisten, den jährlichen Haushaltsüberschuss zu erhöhen und eine neue, umfassende Alumni-Spenderkampagne zu starten. Der Plan, das LSE-Ergebnis auf mehr als £ 1bn zu erhöhen, wurde von Lord Myners Nachfolgern der LSE fortgesetzt. Die LSE hat erklärt, dass derzeit "begrenzte Endowment-Förderung unsere Fähigkeit, "bedürftige blinde" Zulassung für Studenten zu bieten, einschränkt". Das akademische Jahr LSE nimmt weiterhin eine dreijährige Struktur an und ist nicht in Semester umgezogen. Michaelmas Term läuft von Oktober bis Mitte Dezember, Lent Term von Mitte Januar bis Ende März und Summer Term von Ende April bis Mitte Juni. Einige Abteilungen betreiben Lesewochen Anfang November und Mitte Februar. Logo, Arme und Maskottchen Das historische Wappen der Schule wird auf der offiziellen Dokumentation verwendet, einschließlich Abschlusszeugnisse und Transkripte und beinhaltet das Motto – rerum cognoscere causas, eine Linie aus Virgils Georgics, die "die Ursachen der Dinge kennen", zusammen mit dem Maskottchen der Schule – ein Biber. Beide diese Symbole, die im Februar 1922 angenommen wurden, werden heute mit dem Biber, der wegen seiner Repräsentation als "ein hart arbeitendes und fleißiges, aber dennoch gesellschaftsfähiges Tier" gewählt wurde, weiterhin in hohem Maße gehalten, dass die Gründer hofften, dass LSE-Studenten sowohl besitzen als auch anstreben. Die Wochenzeitung der Schule ist noch berechtigt Die Beaver, Rosebery Residenzhalle Bar wird die Tipsy Beaver und LSE Sportteams sind als die Beavers bekannt. Die Institution verfügt über zwei Farben – Marke und akademische – rot ist die Markenfarbe, die auf Signage, Publikationen und in Gebäuden über Campus und Lila, Schwarz und Gold für akademische Zwecke verwendet wird, einschließlich Präsentationszeremonien und Abschlusskleid. LSE's gegenwärtiges 'rotes Block'-Logo wurde Anfang der 2000er Jahre im Rahmen einer Rebrande angenommen, vor der das Wappen der Schule ausschließlich zur Vertretung der Institution genutzt wurde. Als Markenmarke ist sie sorgfältig geschützt, kann aber in verschiedenen Formen hergestellt werden, um unterschiedliche Anforderungen zu reflektieren. In seiner vollen Form enthält es den vollen Namen der Institution rechts des Blocks mit einem weiteren kleinen leeren roten Platz am Ende, aber es ist für jede akademische Abteilung oder professionelle Dienstleistung Abteilung angepasst, um eine zusammenhängende Marke über die Institution zu bieten. Akademisches ProfilEinstellungen Die LSE erhielt im Jahr 2017 20.000 Bewerbungen für 1.600 Studienplätze oder 12.5 Bewerber pro Platz. Alle Bachelor-Anwendungen, einschließlich internationaler Anwendungen, werden durch UCAS hergestellt. LSE hatte die 15. höchste durchschnittliche Eintrittsqualifikation für Absolventen einer britischen Universität in 2018–19, mit neuen Studenten mit durchschnittlich 168 UCAS-Punkten, die A*A*A oder ABBB in A-Level-Stufen entspricht. Die Universität gab im Jahr 2015 Eintrittsangebote zu 37,0% der Bewerber, die 3. unter der Russell Gruppe. Postgraduierte Studenten an der LSE sind verpflichtet, einen ersten oder oberen zweiten Klasse UK-Ehren-Abschluss, oder sein ausländisches Äquivalent, für Master-Abschlüsse, während der direkte Eintritt in das MPhil/PhD-Programm erfordert ein UK-Lehrer mit Verdienst oder ausländisches Äquivalent. Die Zulassung zum Diplom erfordert einen UK-Abschluss oder ein gleichwertiges Plus relevanter Erfahrungen. Die Aufnahmequote für Bewerbungen für Postgraduierten ist sehr wettbewerbsfähig; die MSc Financial Mathematics hatte ein Verhältnis von knapp über 4 % im Jahr 2016.31,6 % der LSE-Absolventen sind privat ausgebildet, der neunte höchste Anteil an den britischen Mainstream-Universitäten. Im akademischen Jahr 2016–17 verzeichnete die Universität einen Domizilabbau von 33:18:50 UK:EU: Nicht-EU-Studenten mit einem weiblichen Verhältnis von 52:47. Programme und Grad LSE ist die einzige Universität im Vereinigten Königreich, die ausschließlich dem Studium und der Forschung der Sozialwissenschaften gewidmet ist. LSE vergibt eine Reihe von akademischen Abschlüssen, die Bachelors, Masters und PhDs umfassen. Die Post-nominals vergeben sind die Gradabkürzungen, die häufig unter britischen Universitäten verwendet werden. Die Schule bietet über 140 MSc-Programme, 5 MPA-Programme, ein LLM, 30 BSc-Programme, eine LLB, 4 BA-Programme (einschließlich Internationale Geschichte und Geographie) und 35 PhD-Programme. Die von LSE geförderten Themen umfassen Anthropologie, Kriminologie, Sozialpsychologie, Soziologie und Sozialpolitik; internationale Beziehungen wurden zunächst als Disziplin bei LSE gelehrt. Die Kurse sind auf mehr als dreißig Forschungszentren und neunzehn Abteilungen aufgeteilt, plus ein Sprachzentrum. Da die Programme alle innerhalb der Sozialwissenschaften sind, ähneln sie einander eng, und Bachelor-Studierende nehmen in der Regel mindestens ein Kursmodul in einem Fach außerhalb ihres Studiums für ihre erste und zweite Studienjahre, Förderung einer breiteren Ausbildung in den Sozialwissenschaften. Auf Bachelor-Ebene, einige Abteilungen haben bis zu 90 Studenten in den drei Jahren des Studiums. Seit September 2010 ist es für die ersten Studienjahre verpflichtend, an LSE 100 teilzunehmen: Verständnis der Ursachen der Dinge entlang normaler Studien. Von 1902, nach seiner Aufnahme in die Universität von London, bis 2007, alle Grad wurden von der Bundesuniversität gemeinsam mit allen anderen Hochschulen der Universität vergeben. Dieses System wurde 2007 geändert, um einige Colleges zu ermöglichen, ihre eigenen Grad zu vergeben. LSE erhielt die Befugnis, ab Juli 2008 eigene Abschlüsse zu vergeben. Alle Studenten, die aus dem akademischen Jahr 2007-08 einreisen, erhielten einen LSE-Abschluss, während Studenten, die vor diesem Datum begannen, Universität von London Grad ausgegeben wurden. In Verbindung mit NYU Stern und HEC Paris bietet LSE auch die TRIUM Executive MBA. Dies wurde im Jahr 2016 von der Financial Times unter Executive MBAs weltweit auf Platz 3. Forschung Im Rahmen des Forschungs-Exzellenz-Rahmens 2014 hatte LSE den gemeinsamen höchsten Prozentsatz der weltweit führenden Forschung unter der Forschung eingereicht von jeder Institution, die mehr als eine Einheit der Bewertung und wurde auf Platz drei durch kumulative Grad-Punkt-Durchschnitt mit einer Punktzahl von 3.35, schlagen sowohl Oxford als auch Cambridge. Es wurde auf der Grundlage seiner REF2014-Ergebnisse auf Platz 23 des Landes für Forschungskraft von Research Fortnight und am 28. Forschungskraft der Times Higher Education. Im Anschluss an die Research Assessment Exercise im Jahr 2008, wo die Schule zweit gleich national auf GPA platziert wurde, zuerst für Bruchteil der weltweit führenden (4*) Forschung und vierten für Bruchteil der weltweit führenden oder international ausgezeichneten (3* und 4*) Forschung in LSE Analyse der Ergebnisse, viert gleich für GPA und 29. für Forschungskraft in Times Higher Education Analyse, und 27. in Forschungskraft durch Research Fortnight Analyse. Nach der Analyse der REF 2014 Themenergebnisse der Times Higher Education, die Schule ist die britische Spitzenforschungsuniversität in Bezug auf GPA der Forschung eingereicht in Business und Management; Bereichsstudien; und Kommunikation, Kultur- und Medienstudien, Bibliothek und Informationsmanagement, und zweiten in Gesetz; Politik und internationale Studien; Wirtschaft und Ökonometrie; und Sozialarbeit und Sozialpolitik. Forschungszentren Die Schule beherbergt eine Reihe von bemerkenswerten Zentren, darunter das Zentrum für die Analyse der sozialen Ausgrenzung, das Zentrum für Klimaveränderung Wirtschaft und Politik, das Zentrum für Makroökonomie, Zentrum für wirtschaftliche Leistung, LSE Gesundheit und Soziale Pflege, die Financial Markets Group (gegründet von der ehemaligen Bank of England Gouverneur Sir Mervyn King,) das Grantham Research Institute on Climate Change and the Environment (gegründet von Lord Stern,) LSE Cities, das UK Development Centre Die Greater London Group war einflussreiches Forschungszentrum in LSE aus den späten 1950er Jahren, bevor sie in die LSE London Forschungsgruppe aufgenommen wurde. LSE Institut für globale Angelegenheiten Ende 2014 beauftragte LSE Erik Berglöf, ehemaliger Chefökonom und Sonderberater der EBRD, ein neues Institut für globale Angelegenheiten mit sieben regionalen Forschungszentren zu etablieren, die sich auf Afrika, Ostasien, Lateinamerika und die Karibik, den Nahen Osten, Südasien, Südostasien und die Vereinigten Staaten konzentrieren. Es wird von der LSE IDEAS Think Tank, die in einer globalen Umfrage der University of Pennsylvania im Jahr 2015 wurde gemeinsam als weltweit zweitbeste Universität Think Tank für das dritte Jahr entlang der LSE Public Policy Group, nach Harvard University Belfer Center for Science and International Affairs. Im Februar 2015 starteten Angelina Jolie und William Hague das erste akademische Zentrum des Vereinigten Königreichs für Frauen, Frieden und Sicherheit mit Sitz in der Schule. Das Zentrum zielt darauf ab, zu globalen Frauenrechten beizutragen, einschließlich der Strafverfolgung von Kriegsvergewaltigung und Frauenverlobung in der Politik, durch akademische Forschung, ein postgraduales Lehrprogramm, öffentliches Engagement und Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen. Darüber hinaus wurde im Mai 2016 angekündigt, dass Jolie-Pitt und Hague ab September 2016 als Gastprofessoren bei Jane Connors und Madeleine Rees teilnehmen würden. Partnerschaften LSE hat akademische Partnerschaften in der Lehre und Forschung mit sechs Universitäten – mit der Columbia University in New York City und University of California, Berkeley, in Asien mit der Peking University in Peking und der National University of Singapore, in Afrika mit der University of Cape Town und Europa mit Sciences Po in Paris. Zusammen bieten sie eine Reihe von dualen oder gemeinsamen Studienprogrammen, darunter ein MA in International und World History (mit Columbia) und ein MSc in internationalen Angelegenheiten mit der Universität Peking, mit Absolventen verdienen Abschlüsse von beiden Institutionen. Die Schule bietet auch gemeinsame Abschlüsse für spezielle Abteilungen mit verschiedenen anderen Universitäten, darunter die Fudan University in Shanghai, USC in Los Angeles und ein Global Studies Programm, das mit einem Konsortium von vier europäischen Universitäten angeboten wird – Leipzig, Wien, Roskilde und Wroclaw. Es bietet das TRIUM Global Executive MBA Programm gemeinsam mit der Stern School of Business der New York University und der HEC School of Management, Paris. Sie ist in sechs Module unterteilt, die in fünf internationalen Geschäftsstandorten über einen Zeitraum von 16 Monaten abgehalten werden. LSE bietet auch einen Dual Master of Public Administration (MPA) mit Global Public Policy Network Schulen wie Sciences Po Paris, der Hertie School of Governance und der National University of Singapore. Die Schule betreibt auch Austauschprogramme mit einer Reihe von internationalen Business Schools durch das Global Master's in Management Programm und ein Bachelor-Studienaustauschprogramm mit der University of California, Berkeley in Political Science. LSE ist die einzige britische Mitgliedsschule in der CEMS-Allianz, und der LSE Global Master in Management ist das einzige Programm in Großbritannien, um den CEMS Master in International Management (CEMS MIM) als Doppelabschluss-Option anzubieten, so dass Studenten an einer von 30 CEMS-Partneruniversitäten studieren können. Sie beteiligt sich auch an der Schlüsselaktion 1 des gesamten Erasmus+-Programms der Europäischen Union, die Förderung von Personal und Studentenmobilität für den Unterricht, obwohl nicht die anderen Schlüsselaktionen im Programm. Die Schule ist Mitglied der Association of Commonwealth Universities, der Association of Professional Schools of International Affairs, der European University Association, der G5, der Global Alliance in Management Education, der Russell Group und Universitäten UK und wird manchmal als Teil des "Goldenen Dreiecks" der Universitäten in Südostengland, zusammen mit der University of Oxford, der University of Cambridge, University College London, Imperial College London, und King's College London. Bibliotheken und Archive Die Hauptbibliothek der Schule, die British Library of Political and Economic Science befindet sich im Lionel Robbins Building und enthält über 4 Millionen Druckvolumina, 60.000 Online-Zeitschriften und 29.000 elektronische Bücher. Die Digital Library enthält digitalisiertes Material aus den Sammlungen der LSE-Bibliothek und auch gebürt-digitales Material, das in digitalen Formaten gesammelt und erhalten wurde. 1896 gegründet, ist es die weltweit größte Sozial- und Politikbibliothek und die nationale Sozialwissenschaftliche Bibliothek des Vereinigten Königreichs und Commonwealth. Seine Sammlungen werden für ihren herausragenden nationalen und internationalen Status anerkannt und halten den Status der Bezeichnung durch den Museums-, Bibliotheks- und Archivrat (MLA). BLPES reagiert täglich auf rund 7.500 Besuche von Studenten und Mitarbeitern. Darüber hinaus bietet es eine spezialisierte internationale Forschungssammlung, die jährlich über 12.000 registrierte externe Nutzer bedient. Die Shaw-Bibliothek, die im LSE-Gründerraum im Alten Gebäude untergebracht ist, enthält die Sammlung von Fiktion und allgemeinen Lesungen der Schule. Es beherbergt auch eine wöchentliche Serie von Mittagsmusikkonzerten und Presseeinführungen und ist die Heimat des Fabian Window, das 2003 von Tony Blair enthüllt wurde. 2014 wurde die Frauenbibliothek, die britische Hauptbibliothek für Frauen und die Frauenbewegung in der LSE-Bibliothek wiedereröffnet. Sie wurde zuvor an der London Metropolitan University gegründet. Die Ressourcen und Artefakte wurden im Lionel Robbins-Gebäude mit einem eigenen Leseraum und Ausstellungsraum in eine neue, zweckgebundene Anlage umgezogen. Es gibt auch mehrere fachspezifische Bibliotheken, darunter die Seligman Library for Anthropology, die Himmelweit Library for Social Psychology, die Leverhulme Library for Statistics, die Robert McKenzie Bibliothek für Soziologie, die Michael Wise Library for Geography und die Gender Institute Library. Darüber hinaus ist es den Studierenden erlaubt, die Bibliotheken der anderen Universität London College und die umfangreichen Einrichtungen in der Senatshausbibliothek an der Russell Square zu nutzen. LSE Sommerschule Die ursprüngliche LSE Summer School wurde 1989 gegründet und ist seitdem erweitert, um über 70 drei Wochen Kurse in Buchhaltung, Finanzen, Wirtschaft, englische Sprache, internationale Beziehungen, Regierung, Gesetz und Management jeden Juli und August anzubieten. Es wird als die größte und eine der bekanntesten Universität Summer Schools seiner Art in Europa beworben. In den letzten Jahren hat die Schule ihre Sommerschulen sowohl im Ausland als auch in die Executive Education mit der LSE-PKU Summer School in Peking (kurz mit der Peking University, der LSE-UCT Juli School in Kapstadt (kurz mit der University of Cape Town) und der Executive Summer School am Londoner Campus ausgebaut. 2011 startete sie auch ein Methods Summer Programm. Gemeinsam begrüßen diese Kurse über 5.000 Teilnehmer aus über 130 Ländern und einige der Top-College und Universitäten auf der ganzen Welt sowie Fachleute aus mehreren multinationalen Institutionen. Die Teilnehmer sind in LSE-Häusern oder ihren Übersee-Äquivalenten untergebracht, und die Summer School bietet ein komplettes Sozialprogramm einschließlich Gastvorträge und Rezeptionen. Öffentliche Vorlesungen Öffentliche Vorlesungen, die vom LSE-Veranstaltungsbüro veranstaltet werden, sind für Studenten, Alumni und die Öffentlichkeit zugänglich. Zu den führenden Wissenschaftlern und Kommentatoren zählen häufig prominente nationale und internationale Persönlichkeiten wie Botschafter, CEOs, Parlamentsmitglieder und Staatschefs. Eine Reihe davon werden weltweit über die Website der Schule live ausgestrahlt. LSE organisiert jährlich über 200 öffentliche Veranstaltungen. Jüngste prominente Redner haben Kofi Annan, Ben Bernanke, Tony Blair, Gordon Brown, David Cameron, Noam Chomsky, Bill Clinton, Philip Craven, Niall Ferguson, Vicente Fox, Milton Friedman, Muammar Gaddafi, Julia Gillborn, Alan Greenspan, Tenzin Gyatso, Lee Hsien Loong, Boris Johnson, David Harvey Zuvor hat die Schule Figuren wie Nelson Mandela und Margaret Thatcher veranstaltet. Es gibt auch eine Reihe von jährlichen Vortragsreihen, die von verschiedenen Abteilungen veranstaltet werden. Dazu gehören unter anderem die von der Anthropologie, den Lionel Robbins Memorial Lectures und dem Ralph Miliband Programm veranstalteten Malinowski Memorial Lectures. iXXi Briefings Die iXXi Briefings (ab 9/11, in römischen Ziffern geschrieben) sind private Diskussionen, an denen rund 40 unterschiedene Menschen unter dem Vorsitz von Lord Desai teilnehmen. Bei den Briefings sprechen zwei Redner jeweils für 15 Minuten, bevor die Diskussion für alle Teilnehmer geöffnet wird, die unter Chatham House Rule. iXXi Briefings bieten die Möglichkeit, dass die LSE ihre Ressourcen ausstellen und sich mit Experten und prominenten Persönlichkeiten engagieren. Die iXXi Briefings werden von LSE Enterprises durchgeführt. Im Jahr 2018 startete die Universität LSE Press in Partnerschaft mit Ubiquity Press. Dies soll Open-Access-Zeitschriften und Bücher in den Sozialwissenschaften veröffentlichen. Die erste Zeitschrift, die von der Presse veröffentlicht wird, war das Journal of Illicit Economies and Development, herausgegeben von John Collins, Geschäftsführer der LSE International Drug Policy Unit. Die Presse wird über die LSE-Bibliothek verwaltet. Rankings und Reputation LSE ist in Großbritannien in der kompletten Universität Guide 2022, vierte in der Times/Sunday Times Good University Guide 2021, und fünfte in der Guardian University Guide 2021. Die QS World University Rankings für 2021 Rankings sah das LSE 49. Platz unter den Universitäten der Welt. Die 2020 Times Higher Education World University Rankings auf Platz 27 weltweit. Auf der anderen Seite rangierte das akademische Ranking der Weltuniversitäten für 2020 LSE im Bereich 151–200. Während die 2021 US News & World Report Best Global Universities 2021 die Sozialwissenschaften und Ökonomieprogramme von LSE hoch, insgesamt, auf Platz 244 weltweit. Umgekehrt hat der CWTS Leiden Ranking im Jahr 2020 weltweit LSE 30th platziert. Die QS World University Rankings von Subject 2020 rangiert in Bezug auf spezifische Themenbereiche die weltweite LSE-Sekunde in Wirtschafts- und Sozialwissenschaften und Management sowie das 20. für Kunst und Geisteswissenschaften, während sie für einzelne Themen für Geographie, dritte für Kommunikations- und Medienphilosophie, Sozialpolitik und Verwaltung sowie Soziologie, in den Top Ten für Rechnungswesen und Finanzen, Anthropologie, Wirtschafts- und Managementstudien, Ökonomiewissenschaften, Wirtschaftswissenschaften und Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftswissenschaften und Wirtschaftswissenschaften und Wirtschaftswissenschaften,The Times Higher Education's Fachrangliste für 2021 Platz LSE 7. für Wirtschaft und Wirtschaft, 8. für Sozialwissenschaften, 10. für Recht, 17. gleich für Psychologie, 21. für Kunst und Geisteswissenschaften, und im 251–300 Bereich für Physik. US-Nachrichten und Weltbericht rangierten weltweit das 7. LSE für Wirtschaft, 34. für Sozialwissenschaften, 57. für Kunst und Geisteswissenschaften, 141. für Psychiatrie/Psychologie und 212. für öffentliche, ökologische und berufliche Gesundheit. Laut den von der Abteilung für Bildung veröffentlichten Daten im Jahr 2018, LSE wurde als die beste Universität für die Steigerung der Absolventeneinkommen bewertet, mit männlichen Absolventen einen 47,2% Anstieg der Einkommen und weiblichen Absolventen sehen eine 38,2% Steigerung des Einkommens im Vergleich zum durchschnittlichen Absolventen. Laut Wealth-X und UBS "Billionaire Census" im Jahr 2014, LSE Platz 10 in der Liste von 20 Schulen, die die meisten Milliardär Alumni produziert haben. Die LSE war die einzige britische Universität, um die Liste zu machen. In der National Student Survey 2020 kam LSE 64. von 154 für die allgemeine Zufriedenheit der Studierenden. Die LSE hatte sich in den vergangenen Jahren deutlich unter ihrem Referenzwert auf diese Maßnahme geeinigt, was 2017 145. von 148 erreichte. Die Steigerung der Zufriedenheit der Studierenden im Jahr 2020 führte zu einem Anstieg von 14 Plätzen auf fünfte im 2021 Guardian Ranking. Studentenleben Studentenkörper Im akademischen Jahr 2015–16 gab es 10.833 Vollzeitstudenten und rund 700 Teilzeitstudenten an der Universität. Davon stammten etwa 7.500 aus dem Vereinigten Königreich (etwa 70 % der gesamten Studentenschaft) und machten LSE zu einer hochinternationalen Schule mit über 160 Ländern. LSE hatte mehr Länder vertreten durch Studenten als die UN.32% der LSE Studenten kommen aus Asien, 10% aus Nordamerika, 2% aus Südamerika und Afrika. Kombiniert werden über 100 Sprachen bei LSE gesprochen. Über die Hälfte der LSE-Studierenden sind Postgraduierten, und es gibt etwa eine gleiche Spaltung zwischen den Geschlechtern mit 51% männlichen und 49% weiblichen Studenten. Alumni belief sich auf über 160.000, die über 190 Länder mit mehr als 80 aktiven Alumni-Gruppen abdecken. Die LSE Students' Union (LSESU) ist an die National Union of Students angeschlossen und ist für die Kampagne und Lobbying der Schule im Auftrag von Studenten sowie die Organisation und das Unternehmen von Unterhaltungsveranstaltungen und Studentengesellschaften verantwortlich. Es wird oft als die politisch aktivste in Großbritannien betrachtet – ein Ruf, den er seit den gut dokumentierten LSE-Studenten riots in 1966–67 und 1968–69, die internationale Schlagzeilen gemacht hat. Im Jahr 2015 wurde die Schule durch die Zeitung The Guardian zum Top-Spot für das Nachtleben der Schüler ausgezeichnet, indem sie zum Teil an die zentrale Lage und Bereitstellung von über 200 Gesellschaften, 40 Sportvereinen, eine Raising und Giving (RAG) Filiale und eine florierende Mediengruppe. 2013 zog die Gewerkschaft in ein zielgerichtetes neues Gebäude – das Saw Swee Hock Student Centre auf dem Aldwych Campus. Eine wöchentliche Studentenzeitung The Beaver, wird jeden Dienstag während der Amtszeit veröffentlicht und gehört zu den ältesten Studentenzeitungen des Landes. Es sitzt neben einem Radiosender, Pulse! die seit 1999 existierte und seit 2005 eine Fernsehstation LooSE Television. Die Clare Market Review einer der ältesten Studentenpublikationen Großbritanniens wurde 2008 wiederbelebt. Mehr als 150.000 Pfund werden jedes Jahr durch die RAG (Raising and Giving,) den Fundraising Arm der Studentenunion, der 1980 von der Student Union Entertainments Officer und dem ehemaligen neuseeländischen MP Tim Barnett gestartet wurde, für Wohltätigkeit aufgehoben. Die Sportaktivitäten werden von der LSE Athletics Union koordiniert, die Bestandteil der britischen Universitäten & Colleges Sport (BUCS) ist. Studentenwohnheim LSE besitzt oder betreibt 10 Wohnhallen in und um das Zentrum von London und es gibt auch zwei Hallen im Besitz von urbanesten und fünf intercollegiate Hallen (geteilt mit anderen konstituierenden Hochschulen der Universität von London) innerhalb eines 3-Meilen-Radius der Schule, für insgesamt über 4.000 Plätze. Die meisten Residenzen nehmen sowohl Undergraduates und Postgraduierten, obwohl Carr-Saunders Hall und Passfield Hall sind nur Undergraduate, und Butlers Wharf Residence, Grosvenor House und Lillian Knowles House sind für Postgraduierten vorbehalten. Sidney Webb House, verwaltet von Unite Students, nimmt Postgraduierten und weiterführende Studenten. Es gibt auch Wohnungen auf Anson und Carleton Straßen, die für Studenten mit Kindern reserviert sind. Die Schule garantiert Unterkunft für alle ersten Jahr Bachelor-Studenten und viele der größeren postgradualen Bevölkerung der Schule sind auch für, mit einigen spezifischen Residenzen für Postgraduierten verfügbar. Während keine der Residenzen am Aldwych-Campus gelegen sind, liegt Grosvenor House nur 5 Gehminuten von der Schule im Covent Garden entfernt, während die weitesten Residenzen (Nutford und Butler's Wharf) etwa fünfzig Minuten mit der U-Bahn oder dem Bus entfernt sind. Jede Residenz bietet eine Mischung von Studenten sowohl zu Hause als auch international, männlich und weiblich, und in der Regel, Bachelor und Postgraduierten. Neue Bachelor-Studenten (einschließlich General Course-Studenten) besetzen etwa 55% aller Räume, mit Postgraduierten, die etwa 40% und weiter Studenten etwa 5% der Plätze. Die größte LSE-Studentenresidenz, Bankside House, ein renovierter Büroblock Anfang der 1950er Jahre und ehemaliger Hauptsitz des Central Electricity Generating Board, geöffnet für Studenten im Jahr 1996 und ist voll ausgestattet, 617 Studenten über acht Etagen mit Blick auf die Themse. Es befindet sich hinter der Kunstgalerie Tate Modern am Südufer des Flusses. Die zweitgrößte Residenz, die High Holborn Residence in High Holborn, wurde 1995 eröffnet und ist ca. 10 Gehminuten vom Hauptcampus entfernt. Es ist Selbstverpflegung, 447 Studenten in Wohnungen von vier unserer fünf Schlafzimmer mit Gemeinschaftseinrichtungen. Andere Unterkünfte befinden sich in der Umgebung – Butler's Wharf liegt neben der Tower Bridge, Rosebery Hall befindet sich im London Borough von Islington in der Nähe von Sadler's Wells, und Carr-Saunders Hall, benannt nach dem LSE-Professor, ist etwa 5 Minuten vom Telecom Tower im Herzen von Fitzrovia entfernt. Seit 2005 hat die Schule drei neue Residenzen eröffnet, um Unterkunft für alle ersten Jahre Studenten. Lilian Knowles, unabhängig in Spitalfields betrieben, ist Heimat für rund 360 Studenten und eröffnet im Jahr 2006. Es befindet sich in einem umgebauten viktorianischen Nachtflüchtling, dessen Überreste noch an der Außenfassade zu sehen sind. Es ist ein gemeinsamer Stopp auf Jack the Ripper Touren, da einer seiner Opfer allgemein angenommen wird, dass ein einmaliger Bewohner gewesen zu sein. Die Planungsbewilligung wurde angestrebt, das in der Kategorie II aufgeführte Northumberland House an der Northumberland Avenue im Juni 2005 in eine neue Residenz umzuwandeln, und die Unterkunft wurde im Oktober 2006 für Studenten eröffnet. Es war früher ein viktorianisches Großhotel und in letzter Zeit Regierungsbüros. Die nächste Residenz des Aldwych Campus ist für postgraduierte Studenten reserviert und befindet sich auf der östlichen Seite der Drury Lane an der Kreuzung der Great Queen Street und Long Acre. Grosvener Haus, umgebaut aus einem viktorianischen Bürogebäude, geöffnet im September 2005. Die Residenz ist einzigartig, dass alle seine 169 Zimmer sind kleine, in sich geschlossene Studios, mit eigenem WC und Dusche und eine Mini-Küche. Bemerkenswerte Personen LSE hat eine lange Liste von bemerkenswerten Alumni und Mitarbeiter, über die Bereiche der Stipendien der Schule zur Verfügung gestellt. Die Schule hat über 50 Stipendiaten der britischen Akademie an ihrem Personal, während andere bemerkenswerte ehemalige Mitarbeiter Brian Barry, Maurice Cranston, Anthony Giddens, Harold Laski, Ralph Miliband, Michael Oakeshott, A. W. Philips, Karl Popper, Lionel Robbins, Susan Strange, Bob Ward und Charles Webster. Mervyn King, der ehemalige Gouverneur der Bank of England, ist auch ein ehemaliger Professor für Wirtschaft. Von den aktuellen 9 Mitgliedern des Bank of England Währungspolitische Komitees haben folgende 5 Zugehörigkeit zum LSE: Jonathan Haskel (alumni,) Michael Saunders (alumni,) Gertjan Vlieghe (alumni,) Silvana Tenereyro (hemaliger Wirtschaftsprofessor) und Gouverneur Andrew Bailey (ehemaliger Forschungsbeauftragter). In der politischen Arena bemerkenswerte Alumni und Personal gehören 53 ehemalige oder gegenwärtige Staatsoberhäupter, 20 Mitglieder des jetzigen britischen Parlaments und 46 Mitglieder des jetzigen Hauses der Herren. Ehemaliger britischer Premierminister Clement Attlee unterrichtet in der Schule von 1912 bis 1923. Zu den früheren LSE-Studenten zählen in der jüngsten britischen Politik Virginia Bottomley, Yvette Cooper, Edwina Currie, Frank Dobson, Margaret Hodge, Robert Kilroy-Silk, ehemaliger britischer Labour Party-Führer Ed Miliband und ehemaliger britischer Liberaldemokraten-Führer Jo Swinson. International, der aktuelle und erste weibliche Präsident der Europäischen Kommission Ursula von der Leyen, brasilianische Verteidigungsminister Celso Amorim, Costa Rican Präsident Óscar Arias, japanischer Premierminister Taro Aso, Königin Margrethe II von Dänemark, Architekt der indischen Verfassung und bedeutender Wirtschaftswissenschaftler B. R. Ambedkar, Präsident von Indien K. R. Narayanan, Präsident der Republik von China Eine bemerkenswerte Anzahl von LSE-Studenten spielte auch eine Rolle in der Barack Obama-Regierung, darunter Pete Rouse, Peter R. Orszag, Mona Sutphen, Paul Volcker und Jason Furman. Physician Vanessa Kerry und amerikanischer Journalist Susan Rasky sind auch Alumnae der LSE. Bemerkenswert American Monica Lewinsky verfolgte ihre MSc in der Sozialpsychologie am LSE. Geschäftsleute, die an der LSE studierten, sind der CEO von AirAsia Tony Fernandes, ehemaliger CEO von General Motors Daniel Akerson, Geschäftsführer von Louis Vuitton Delphine Arnault, Gründer von easyJet Stelios Haji-Ioannou, CEO von Abercrombie & Fitch Michael S. Jeffries, griechischer Wirtschaftsmagnat Spiros Latsis, amerikanischer Bankier David Rockdy, CEO von Newsmax Media Eine Umfrage von Beschäftigten Emolument.com fand, dass es im Durchschnitt LSE-Absolventen 11,6 Jahre in der Belegschaft zu beginnen, Grundgehälter über £500.000 zu verdienen; die kürzeste Zeitspanne jeder Universität im Vereinigten Königreich. Verurteilter britischer Terrorist, Omar Saeed Sheikh, studierte Statistiken bei LSE, aber nicht Absolventen. Er diente fünf Jahre in einem indischen Gefängnis, um britische Touristen 1994 zu entführen. 2002 wurde er bei der Entführung und Ermordung von Daniel Pearl verhaftet und verurteilt. Der Guardian berichtete, dass Sheikh bei der LSE mit radikalen Islamisten in Kontakt kam. Nobelpreisträger Seit 2019 werden 18 Nobelpreise für Wirtschaft, Frieden und Literatur offiziell als LSE-Alumni und Mitarbeiter vergeben. LSE in Literatur und anderen Medien Die LSE wurde erwähnt und bildete die Grundlage für zahlreiche Werke der Fiktion und in der populären Kultur. Die erste bemerkenswerte Erwähnung der LSE war in der Literatur im Epilog zu Bernard Shaws 1912 Spiel Pygmalion, Eliza Dolittle wird an die LSE geschickt. In rund einem Dutzend anderen Romanen wurde die LSE als Kurzhand für einen Charakter genannt, der geistig und clever ist, aber außerhalb des Establishments. Dies wird am besten von Ian Flemings Lebenslauf von James Bond ausgestellt, die das Detail, dass sein Vater, Andrew, ist ein LSE-Absolvent. Diese Ereignisse haben sich in die zeitgenössische Fiktion fortgeführt: Lenny ist der junge LSE-Absolvent und Kriminologe in Jake Arnotts Tour durch die Londoner Unterwelt in The Long Firm. Robert Harris’ Enigma umfasst Baxter, einen Code Breaker mit linken Ansichten, der ein LSE-Lehrer vor dem Krieg war und My Revolutions von Hari Kunzru verfolgt die Karriere von Chris Carver aka Michael Frame, der von LSE-Studentenradikal zu Terroristen und ins Mittelengland reist. Ehemaliger LSE Alumnus Hilary Mantel in The Experience of Love erwähnt nie LSE mit Namen, aber Houghton Street, die Korridore des LSE Old Building und Wright's Bar sind sofort erkennbare Referenzen auf den Campus der Schule. A.S Byatt’sThe Children’s Book kehrt zu LSE Fabian Wurzeln zurück mit einem Grundstück, das zum Teil vom Leben der Kinder Schriftsteller E Nesbitt und Fabian Hubert Bland inspiriert ist, und Charaktere, die LSE über ältere Bildungseinrichtungen (nämlich Oxford und Cambridge) wählen. Auf dem kleinen Bildschirm, die beliebten 1980er britischen Sitcom Ja Minister und Ja Ministerpräsidenten machen regelmäßig Referenzen auf die LSE mit Minister Jim Hacker (später Ministerpräsident) und Sir Mark Spencer (Spezialberater des Ministerpräsidenten) regelmäßig subtly ridiculed für die Teilnahme an der LSE. Ein etwas früher fiktiver LSE-Absolvent erscheint in der Saison drei Episode sechs der US-Serie, Mad Men. Die populäre amerikanische Serie The West Wing nach der demokratischen Verwaltung von Josiah (Jed) Barltet verweist auf Josiah Bartlet als Alumnus der LSE. Andere fiktive LSE Alumnus sind in Spooks und The Blacklist Serie vorhanden. In Filmen und Filmaufnahmen beweist der junge Jack Ryan, der 2014 Action-Spionist Shadow Recruit, basierend auf einem Tom Clancy-Charakter, seine akademischen Beglaubigungen, indem er aus dem alten Gebäude geht, als er an der London School of Economics studierte, bevor er seine Wirbelsäule in Afghanistan tötete. Das LSE wird in The Social Network anerkannt, die die Institution zusammen mit Oxford und Cambridge Universitäten in Bezug auf das schnelle Wachstum Facebook genossen sowohl innerhalb und außerhalb der Vereinigten Staaten in seinen frühen Jahren. Hinweise Referenzen Weiter lesen Dahrendorf, Ralf (1995). LSE: Geschichte der London School of Economics and Political Science, 1895–1995. Oxford University Press.pp.xx, 584.ISBN 0198202407."Determinierte Challengers Keep Heat on the Elite", The Times Higher Education Supplement, 28. Oktober 2005 "1969: LSE schließt über studentische Konflikte," BBC News "IDEAS Research Assessment UK top 20% der Abteilungen & World top 5% der Abteilungen", "IDEAS, University of Connecticut, Top 20% UK Institutionen" Externe Links Medien im Zusammenhang mit London School of Economics at Wikimedia Commons Offizielle Website Katalog der Archive von LSE Memorandum School,