Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit Mai 20, 2014 im US-Bundesstaat Pennsylvania anerkannt, als ein Bundesgericht der Vereinigten Staaten von Amerika entschied, dass das im Jahr 1996 geltende Verbot der Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe unvertraglich sei. Der Staat hatte die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe seit 1996 verboten. Es hatte nie ein solches Verbot der Verfassung hinzugefügt. Der Staat hat nie zivile Gewerkschaften oder inländische Partnerschaften anerkannt und war der letzte Staat in der Nordostregion, in der dieselben geschlechtsspezifischen Paaren nicht legal zusammenkamen. Statutsverbot im September 1996 genehmigte das Pennsylvania House of Representatives die Änderung des Parlaments (R-Perry) zur Verhinderung der Leistung und Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe durch eine Abstimmung von 177 bis 16, nach einer Absichtserklärung, die es versäumt hat, durch eine Abstimmung von 171 bis 29. Am 1. Oktober verabschiedete der Senat die Gesetze mit 43 bis 5.Republican Gouverneur Tom Ridge. Mit dem Gesetz über die Verteidigung von Eherecht (DOMA; Pennsylvania Niederländisch: Gsetz zum Schutz /un der Ehe) wurde das Gesetz umgesetzt. Mehrere Versuche, gleichgeschlechtliche Ehen in der Generalversammlung zu erkennen, versäumten jedoch, während die republikanische Partei große Bedeutungen in der staatlichen Senats- oder Innenvertretung hatte. Mai 1996 führte EPont HB 2604 im Haus ein, das gleichgeschlechtliche Ehen verbietet und weigere sich, Ehen anderer Staaten anzuerkennen. In der Gesetzesvorlage wurde der Justizausschuss des Hauses in die Hoffnung um eine Beschleunigung seiner Passage vor der nächsten Wahl umgeleitet. Juni hat das Haus einen Gesetzesentwurf zur Änderung des Gesetzes über die internen Beziehungen von Pennsylvania geprüft, um Großkindern über die Einwände ihrer Eltern zuzulassen. Vertreter EPont hat eine Änderung dieses Gesetzes eingeführt, mit dem er seine Antimarriage-Rechnung parallel ergänzte. skalisch kontrolliert Haus stimmte zu, diese Antimarriage-Änderung zur Annahme zu hinzufügen. Abstimmung über die Änderung war 177-16. Das Gesetz, das den Staatsskandal bereits verabschiedet hatte, wurde für eine Koncurrence-Abstimmung zurückgeschickt. Nach dieser Abstimmung setzte sich das Haus für den Sommer aus. Oktober 1 hat der von der Republik Aserbaidschan kontrollierte Senat 43-5 gestimmt, um mit der vom Haus hinzugefügten Antimarriage-Sprache zusammenzutreffen. Gouverneur Ridge unterzeichnete den Rechtsakt am 8.10.Legislation zur Verlängerung der Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare durch Änderung der Satzung in der Generalversammlung der Pennsylvania mehrmals. Im Mai 2009 führte der State Senator Daylin Leach eine solche Rechnung im Senat ein. Staatsvertreter Babette Josephs hat auch eine ähnliche Rechnung im Repräsentantenhaus eingeführt. Beide Rechnungen blieben im Ausschuss. Senator Leach hat im März 2013 den SB719 eingeführt. Im Juni 2013 haben die Vertreter Brian Sims und Steve McCarter nach dem Urteil des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Windsor eine gleichgeschlechtliche Eherechnung im Haus eingeführt. Versuche im Verfassungsverbot in Pennsylvania erfordern eine Verfassungsänderung die Zustimmung beider Häuser der Generalversammlung in zwei aufeinanderfolgenden zweijährigen Sitzungen mit Mehrheitsabstimmung, bevor sie den Wählern in einem Referendum folgen. Im Jahr 2006 haben fünf Vertreter des Bundesstaates Scott W. Boyd als Hauptträgerin das House Bill 2381 eingeführt und eine Änderung der Pennsylvania-Verfassung vorgeschlagen, in der die Ehe als Einheit eines Mannes und einer Frau definiert wird. Die Rechnung hatte 87 Kofinanzierungen und wurde am 6. Juni 2006 zur Abstimmung von 136–61 genehmigt. Juni 2006 genehmigte der Senat die Rechnung 38–12. Juni 2006 wurde die Rechnung an den Ausschuss für Regeln im Repräsentantenhaus verwiesen, in dem keine Maßnahmen getroffen wurden. Im Jahr 2008 wurde eine ähnliche Rechnung mit dem Staats Senator Mike Brubaker als Hauptsponsor des Senats Bill 1250 genehmigt. Es hätte eine gleichgeschlechtliche Ehe und sein „funktionelles gleichwertiges“ verboten. Diese Sprache führte zu einer Debatte darüber, ob die Rechnung nicht nur eine gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Gewerkschaften verbietet, sondern auch Krankenhausbesuche, gesundheitliche Vorteile des Arbeitgebers und Anerkennung eines Willens für gleichgeschlechtliche Paare. Am 6. Mai 2008 wurde die Rechnung auf den Tisch gelegt, weil das Haus der Vertreter im staatlichen Ausschuss den Senatsgesetz 1250 nicht rechtzeitig prüfen würde. Senator Brubaker beantragte die Rechnung. Der Senat stimmte der Stimme zu. Senator John Eichelberger hat 2010 den Senatsgesetz 707 eingeführt. Dieser Änderungsvorschlag versäumte im Justitiellen Ausschuss, als alle 5 Demokraten und 3 Republiken der Änderung zugestimmt hatten, gegenüber 6 Republiken. Mai 2011 hat der staatliche Vertreter Daryl Metcalfe das House Bill 1434 mit 36 Sponsoren eingeführt. Es wurde an den Ausschuss der Regierung verwiesen. Das Gesetz hätte verfassungsmäßig eine gleichgeschlechtliche Ehe und eine erhebliche gleichwertige Ehe verboten. März 2012 behaupteten die Gegner des Gesetzes Sieg, wenn Metcalfe eine Abstimmung über die Gesetzgebung verzögern. Metcalfe hat die Rechnung mit 27 Kosponsoren am 7. Mai 2013 wieder aufgenommen, die niedrigste Zahl von Sponsoren, die die Rechnung eingeführt hatte. Bundesgerichtshof stellt Whitewood v. Wolf am 9. Juli 2013 nach der Entscheidung des US-amerikanischen Obergerichtshofs gegen Windsor in den Rechtssachen U.S District Court for the Middle District of Pennsylvania im Namen von 23 Klägern –10 Paare, 2 ihrer Kinder und eine Witwe vor, um das gesetzlich verankerte Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe 1996 zu überschreiten. Generalanwalt Kathleen Kane, ein benannter Beklagter, sagte, sie werde das Statut nicht verteidigen, aber Gouverneur Tom Corbett kündigte ihn an. Am 20. Mai 2014 entschied der Richter John E. Jones III, dass das gleiche Waffenstillstandsverbot von Pennsylvania unvertraglich sei. Das Urteil wurde nicht aufgehalten und gleichgeschlechtliche Paare in Pennsylvania könnten die Ehelizenzen sofort und nach einer verbindlichen 3-tägigen Wartezeit beantragen. Antizipierung von Rechtsstreitigkeiten, um das Urteil von Jones zu erhalten, beantragten Dutzende von gleichgeschlechtlichen Paaren die Ehelizenzen am selben Tag und einige erhaltenen Ausnahmen von der dreitägigen Wartefrist des Staates. Mindestens ein Paar hat es geschafft, ihre Hochzeit am 21. Mai zu feiern. Gouverneur Tom Corbett kündigte am Mai 21 an, dass er die Entscheidung des Richters Jones nicht anfechten werde, wodurch Pennsylvania den 19. Staat für die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe effektiv machen würde. Das für die Beantwortung von Ehelizenzanträgen zuständige Bezirksgericht Schuylkill, Theresa Santai-Gaffney, hat wiederholt versucht, das Statut ohne Erfolg zu verteidigen. Sie wurde von den Richtern Jones, dem Dritten Berufungsgericht, dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Samuel Alito, und erneut vom dritten Wahlkreis zurückgebracht. Palladino v. Corbett am 26. September 2013, ein gleichgeschlechtliches Paar, das nach dem Recht von Massachusetts rechtmäßig verheiratet ist, hat in den Bezirksgerichten der Vereinigten Staaten von Pennsylvania Klage erhoben, um zu verlangen, dass Pennsylvania außerstaatliche Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern als gültig aner Stelle erkennt. Das Paar verlangte auch eine Erklärung, dass das Gesetz, das die Unvereinbarkeit einer gleichgeschlechtlichen Ehe vorsieht, als unvertraglich erklärt wird. Der Fall wurde dem US-Stellrichter Mary A. McLaughlin zugewiesen. Die Angeklagten, der Gouverneur von Pennsylvania und der Generalstaatsanwalt, haben den Antragsgegnern im Januar 2014 die Kündigung beantragt. Palladino v. Corbett wurde mit der Nummer 213-cv-05641-MAM verladen. Versuchung der Intervention Januar 2014 forderte eine Gruppe, die die Task Force „London Metro“ bezeichnete, statt der gleichen Geschlechtsfrauenerkennung in Pennsylvania, einzugreifen. Diese Gruppe behauptete, dass "umgekehrte Diskriminierung bedroht ist, wenn es darum geht, religiöse und moralische Freiheit fortzuführen. "Judge McLaughlin verweigerte die Bewegung der Gruppe, am 4. März 2014 zu intervenieren, weil sie "ein ausreichendes Interesse erkennen, das sie an diesem Rechtsstreit haben könnten, oder sie zeigen, warum ihre Interessen von einer bestehenden Partei nicht angemessen vertreten sind. " Sie verweigerte auch den Status der Gruppe Amicus, d. h. sie konnten keinen Brief als Nichtpartei des Falles einreichen. Aussetzung der mündlichen Argumente für ein zusammenfassendes Urteil im Fall am 15. Mai Kann der Fall im Mai 21 ergangen werden, als der Gouverneur Corbett beschlossen hat, die Entscheidung in Whitewood v. Wolf nicht anzufechten, und damit die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, die in ganz Pennsylvania begann. Mary McLaughlin bestellte im Mai 22 und 28. Mai die Klägerin mit gleichen Geschlechtspaaren, um zu zeigen, warum ihr Fall wegen Mootness nicht abgewiesen werden sollte. Richter McLaughlin hat am 8. September eine Entscheidung erlassen, in der das weitere Verfahren bis zum "Auslaufen der Frist für die Petition des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten für einen Walwood" ausgesetzt wurde. Stipulierte Entlassung Nach der Entscheidung von Whitewood erlaubten die Palladino Klägerinnen rechtmäßig in Pennsylvania, und die staatlichen Beklagten haben "dass sie keine Schritte unternehmen, um die durch die Gültigkeit und Anerkennung ihrer Ehe nach dem US-Recht gewährten Vorteile zu entlasten," bestellte der Richter McLaughlin den Fall im Oktober 2014. Staatsgerichtshof stellt im Juli 2013 kurz nach dem Fall, dass Pennsylvanias Staatsgericht Kathleen Kane zum Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe im U.S. Bezirksgericht, D. Bruce Hanes, dem Grafschaftsregister von Wills und Klek des Gerichts von Orphans, zurückging, kündigte an, dass er Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen würde. Er verwies seine Gerichtsposition Orphan als Gericht und stellte fest, dass die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare Ehelizenzen, da die erforderlichen Satzungen ihre Rechte im Rahmen der staatlichen Verfassung verletzen würden. Zwischen Juli 24 und August 9, 2013 erteilte er Ehelizenzen für mehr als 100 gleichgeschlechtliche Paare. Eine Woche später hat das Ministerium für Gesundheit im Commonwealth-Gerichtshof Klage erhoben, um Hanes von der Erteilung solcher Lizenzen zu befreien. Gemeinschaftsgerichtshof Fall war Commonwealth v. Hanes. mündliche Argumente wurden im September 4, 2013. Richterin Dan Pellegrini ordnete am 12. September 2013 Hanes an, die Erteilung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ["u]nless einzustellen oder die Eherechtsvorschriften aufzuheben oder auszusetzen, oder ein Gericht der zuständigen gerichtlichen Zuständigkeiten, dass das Gesetz nicht eingehalten oder durchgesetzt werden soll. Hanes hatte 174 Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare vergeben, bevor das Gericht seine Bestellung erteilte und den Obersten Gerichtshof der Pennsylvania erhob. Ehepaare, die eine Ehelizenz von Hanes erhalten haben, haben in seinem Namen mit dem Staatsoberhauptgericht am 2. Dezember 2013 einen Amicus-Krankenbrief eingereicht. Kurz gesagt, die Paare stellten fest, dass das Gericht nie über die materiellrechtliche Frage einer gleichgeschlechtlichen Ehe entschieden hat. Juni 2013 in Cucinotta v. Commonwealth, einem gleichgeschlechtlichen Paare in Chester, hat beim Commonwealth-Gerichtshof eine Petition eingereicht, in der das Gericht aufgefordert wurde, die Beschränkungen für die gleichgeschlechtliche Ehe zu finden. Am 25. September 2013 hat eine Gruppe von 42 Personen, die mit Lizenzen verheiratet waren, die von der Grafschaft Montgomery Clerk Hanes erteilt wurden, den Commonwealth-Gerichtshof in Ballen v. Corbett, später wiederaufgenommen Ballen v. Wolf, nachdem die Parteien vereinbart hatten, dass der Antwortgegner den Gesundheitsminister von Pennsylvania anstelle seines Gouverneurs wäre. Die Petitionen versuchten, das gleiche geschlechtsspezifische Eheverbot aus Gründen, die es sowohl gegen den Staat als auch gegen Bundesverfassungen verstößt, aufzuheben. Mai 21, als der Gouverneur Corbett beschlossen hatte, die Entscheidung in Whitewood / Wolf, die in diesem Fall zur Beendigung der Durchsetzung der Verweigerung von Eherechten an gleichgeschlechtliche Paare überlassen, nicht anzufechten. Kommissarin Dan Pellegrini genehmigte am 30. September eine Vereinbarung zwischen den Parteien in Ballen v. Wolf und ordnete den Fall ab. Die Vereinbarung sah vor, dass die Klägerin und die gleichgestellten Intervening-Parteien seit dem 20. Mai in Whitewood mit dem Staatsrecht verheiratet sind, obwohl die Petitionen Ehelizenzen von Klek Hanes erhalten hatten und/oder ihre Ehen vor diesem Zeitpunkt feierlich aufgenommen hatten. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine UCLA-Studie ergab, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare in Pennsylvania nahezu 100 Millionen US-Dollar in die Wirtschaft des Staates einbringen würden. Insgesamt werden in den ersten drei Jahren bis zu 92 Mio. $ im Zusammenhang mit dem schwankenden und schwankenden Tourismus erwirtschaftet, und die staatlichen und lokalen Steuereinnahmen dürften um bis zu 5 Mio. Zusätzlich dürften bis 1.142 neue Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigungen durch die zusätzliche Wirtschaftstätigkeit entstehen. Ehestatistiken The Pennsylvania Department of Health listet die Zahl der jährlich durchgeführten Ehen auf, unterscheidet aber nicht zwischen unterschiedlichen und gleichgeschlechtlichen Ehen in ihren Daten. Eine Studie des US-Finanzministeriums aus dem Jahr 2016 zeigte, dass die Städte mit dem höchsten Prozentsatz derselben geschlechtsspezifischen Ehen in Philadelphia, Toledo, Pittsburgh, Lancaster und Hebron waren. Schätzungen des US-amerikanischen Volksamtes für das Jahr 2017 zeigten, dass es rund 32 700 gleiche Haushalte in Pennsylvania gab. Nach Schätzungen des Präsidiums waren 58,6% dieser Paare verheiratet. Im Vergleich zu 2016 (rund 32 400) 2015 (rund 31,400) und 2014 (rund 28,700). Öffentliche Meinung April 2011 Umfrage zur öffentlichen Politik (PPP) ergab, dass die Wähler in den Pennsylvania aufgefordert wurden, zwischen gleichgeschlechtliche Ehe, Gewerkschaften oder keine rechtliche Anerkennung homosexueller Beziehungen zu wählen, 30 % unterstützten gleichgeschlechtliche Ehe, 33 % unterstützten zivilgesellschaftliche Gewerkschaften und 35 % lehnten die Anerkennung ab. 2 % waren nicht sicher. Laut einer ÖPP-Umfrage vom Juli 2011 sollten 38 % der Wähler aus dem Vereinigten Königreich der Ansicht sind, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal sein sollte, während 51 % der Meinung nach illegal und 11 % nicht sicher sind. In einer separaten Frage, die den Wählern die Option der zivilen Gewerkschaften bietet, unterstützten 32 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, 36 % unterstützten zivile Gewerkschaften und 31 % lehnten die Anerkennung ab.1 % waren nichtig. Laut einer Umfrage vom August 2011 haben 50 % der Pennsylvanians eine Verfassungsänderung zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützt, während 42 % gegen sie und 8 % nicht sicher waren. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 62% der Befragten ein Gesetz über die Legalisierung ziviler Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten, während 34 % gegen sie und 5% nicht sicher waren. Laut einer ÖPP-Umfrage vom November 2011 waren 36 % der Wähler in Pennsylvania der Meinung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 52 % der Meinung nach illegal und 12 % nicht sicher waren. In einer separaten Frage, die den Wählern die Option der Zivilgesellschaft bietet, unterstützten 29 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, 35 % unterstützten zivilen Gewerkschaften und 33 % lehnten die Rechtsanerkennung ab; 1 % waren nicht sicher. A Mai 2012 stellte die PPP-Umfrage fest, dass 39 % der Wähler in Pennsylvania der Meinung sind, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal sein sollte, während 48 % der Meinung sind, dass sie illegal sein sollte und 13 % waren nichtig. Angebot der zivilen Gewerkschaften, 35% unterstützten gleichgeschlechtliche Ehe, 33 % unterstützten zivilgesellschaftliche Gewerkschaften und 28 % lehnten die Rechtsanerkennung ab, 3 % waren nichtig. Juni 2012 haben Franklin & Marshall-Umfrage festgestellt, dass 48 % der Pennsylvanians eine Verfassungsänderung zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe befürworteten, während 49 % gegen eine solche Änderung verstoßen hatten, eine Erhöhung um 6 % seit 2009. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 63 % der Befragten ein Gesetz befürworten, mit dem zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare berechtigt wurden, während 33 % gegen ein solches Gesetz verstoßen hatten, eine Erhöhung um 5% seit 2009. September 2012 Muhlenberg College-Umfrage stellte fest, dass 44 % der Pennsylvanians eine gleichgeschlechtliche Ehe als legal unterstützt haben, während 45 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe als illegal betrachten wollten, mit 11 %. Laut einer Umfrage der Quinnipiac University vom Januar 2013 haben 47 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt, während 43 % der Idee ablehnen. In der Umfrage wurde auch festgestellt, dass die weißen katholischen im Staat die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit einer Marge von 50/40 unterstützten, während die weißen Immunitäten im Staat die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit einer Marge von 60/31 ablehnten. A Januar 29–Februar 3, 2013 Franklin & Marshall Kollegin stellte fest, dass 52 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, während 41 % dagegen waren. A Laut der PPP-Umfrage vom März 2013 haben 45 % der Pennsylvanians gleiche geschlechtsspezifische Ehen unterstützt und 47 % lehnten sie ab. Mehr als 74 % der Befragten sprachen sich für die Frage der Ehe oder der Zivilgesellschaft für gleichgeschlechtliche Paare im Staat aus (mit 38 % zur Unterstützung der Eherechte und 36 % zur Unterstützung der Zivilgesellschaft, aber nicht der Ehe), mit nur 24 % der Befragten sprachen sich gegen eine zivilrechtliche Anerkennung gleichgeschlechtlicher Paare und 2 % nicht sicher aus. Mai 2013 Franklin & Marshall Kollegiumsumfrage stellte fest, dass 54 % die gleiche Sexfrau unterstützten, während 41 % dagegen waren. Laut einer Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts vom Dezember 2013 haben 61 % der Einwohner in Pennsylvania eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt, während 35 % dagegen und 3 % nicht wissen oder ablehnen. Juni 2014 fand die Umfrage der Quinnipiac University statt, dass 57 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, 37 % gegen die Idee und 6 % nicht wussten. Eine Umfrage zur öffentlichen Politik (PPP) vom Mai 2014 ergab, dass 48 % der Pennsylvanian die gleiche geschlechtsspezifische Ehe als legal unterstützt haben, während 44 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe illegal sein wollten, mit 9 % Nichtigkeit. November-Dezember 2014 Vormittag Kollegin stellte fest, dass 62% der Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, während 32 % abgelehnt wurden und 6 % nicht umgesetzt wurden. Laut dem Staatlichen Religionsforschungsinstitut (PRRI) unterstützten 2015 und 2016 55 % und 60 % der Einwohner von Pennsylvania eine gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2017 stieg die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe auf 64,%, wobei 27 % der Befragten dagegen waren und 9 % nicht oder unbestimmt waren. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Pennsylvania gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten.