Affect, in der Psychologie, bezieht sich auf die zugrunde liegende Erfahrung von Gefühl, Emotion oder Stimmung. Die Dimensionen des Einflusses Affective States variieren in drei Hauptabmessungen: Wertigkeit, Arousal und Motivationsintensität. Valence ist das subjektive Spektrum der positiv-negativen Auswertung einer Erfahrung, die ein Individuum hatte. Emotionale Tapferkeit bezieht sich auf die Folgen der Emotion, die Emotionselizierung von Umständen oder subjektive Gefühle oder Einstellungen. Arousal ist objektiv messbar als Aktivierung des sympathischen Nervensystems, kann aber auch subjektiv über Selbstbericht beurteilt werden. Die Motivationsintensität bezieht sich auf den Impuls zu handeln; die Stärke eines Drangs, sich in Richtung oder von einem Reiz zu bewegen und ob mit diesem Reiz zu interagieren. Einfach bewegt wird nicht als Ansatz (oder Vermeidung) Motivation Es ist wichtig zu beachten, dass Arousal von der Motivationsintensität abweicht. Während Arousal ein Konstrukt ist, das eng mit der Motivationsintensität verbunden ist, unterscheiden sie sich darin, dass Motivation zwangsläufig Handlungen impliziert, während Arousal nicht. Affect Display Affect wird manchmal verwendet, um zu beeinflussen Display, das ist "ein Gesichts-, Gesangs- oder gestische Verhalten, das als Indikator für beeinflussen dient" (APA 2006.) Auswirkungen In der Psychologie führt die Wirkung zu einer Wechselwirkung des Organismus mit Reize. Der Affekt kann den kognitiven Bereich (die Breite der kognitiven Prozesse) beeinflussen. Zunächst wurde angenommen, dass positive Auswirkungen sich verbreitern, während negative Auswirkungen verengten kognitiven Bereich. Allerdings schlägt der Beweis jetzt vor, dass sich auf eine hohe motivierende Intensität schmalen kognitiven Bereich, während die geringe motivierende Intensität sie erweitert. In der kognitiven Psychologie könnte das Konstrukt des kognitiven Bereichs wertvoll sein. Fehlertoleranz Nach einem Forschungsartikel über Einflusstoleranz geschrieben von Psychiater Jerome Sashin, "Einfache Toleranz kann als die Fähigkeit definiert werden, auf einen Reiz zu reagieren, der normalerweise durch das subjektive Erleben von Gefühlen beeinflusst werden würde." Im Wesentlichen bezieht es sich auf die Fähigkeit, auf Emotionen und Gefühle zu reagieren. Einer, der nur geringe Einfluss auf Toleranz hat, würde wenig bis keine Reaktion auf Emotionen und Gefühle jeglicher Art zeigen. Dies ist eng mit Alexithymia verbunden. " Alexithymia ist ein subklinisches Phänomen, das ein Mangel an emotionalem Bewusstsein oder, genauer gesagt, Schwierigkeit, Gefühle zu identifizieren und zu beschreiben und Gefühle von den körperlichen Empfindungen von emotionalen Arousal zu unterscheiden" Alexithymia ist in seinem Kern eine Unfähigkeit für ein Individuum, zu erkennen, welche Emotionen sie fühlen – sowie eine Unfähigkeit, sie zu beschreiben. Laut Dalya Samur und Kollegen, Menschen mit Alexithymia haben sich Korrelationen mit erhöhten Selbstmordraten, psychischen Beschwerden und Tod. Äffekte Toleranzfaktoren, einschließlich Angstempfindlichkeit, Unverträglichkeit und emotionale Nottoleranz, können durch Achtsamkeit geholfen werden. Achtsamkeit bezieht sich auf die Praxis, sich über die eigenen Gefühle, Gedanken, Empfindungen und den Reiz der Umgebung um Sie zu bewusst zu sein – nicht auf eine Angst-induzierende Weise, sondern auf eine sanfte und angenehme Weise. Achtsamkeit wurde gezeigt, dass "erhöhte subjektive Wohlbefinden, reduzierte psychische Symptome und emotionale Reaktivität und verbesserte Verhaltensregulierung" entstehen. Beziehung zu Verhalten und Kognition Die affektive Domäne stellt eine der drei in der modernen Psychologie beschriebenen Divisionen dar: die anderen beiden sind das Verhalten und die kognitive. Klassisch wurden diese Abteilungen auch als "ABC's of Psychologie" bezeichnet, aber in bestimmten Ansichten kann der Kognitiv als Teil der affektiven betrachtet werden, oder die affektiven als Teil der kognitiven; es ist wichtig zu beachten, dass "kognitive und affektive Zustände ... [are] nur analytische Kategorien sind." Instinktive und kognitive Faktoren bei der Kausierung von Affect können eine instinktive Reaktion auf Stimulation bedeuten, die vor den typischen kognitiven Prozessen auftritt, die für die Bildung einer komplexeren Emotion als notwendig erachtet werden. Robert B. Zajonc behauptet, dass diese Reaktion auf Stimuli primär für den Menschen ist und dass es die dominante Reaktion für nicht-menschliche Organismen ist. Zajonc schlägt vor, dass affektive Reaktionen ohne umfangreiche perzeptuelle und kognitive Kodierung auftreten können und früher und mit größerem Vertrauen als kognitive Urteile erfolgen können (Zajonc, 1980). Viele Theoretiker (z.B. Lazarus, 1982) halten Einfluss auf den Postkognitiven: erst nach einer gewissen kognitiven Informationsverarbeitung elicitiert.In dieser Hinsicht ergeben sich solche affektiven Reaktionen, wie z.B. Nachholen, Verleugnen, Auswerten oder die Erfahrung des Vergnügens oder Verleugnens aus einem anderen vorherigen kognitiven Prozess, der eine Vielzahl von Inhaltsdiskriminierungen macht und Merkmale identifiziert, sie untersucht, um Wert zu finden und wiegt sie nach ihren Beiträgen (Brewin, 1989). Einige Gelehrte (z.B. Lerner und Keltner 2000) argumentieren, dass Einfluss sowohl vor- als auch nachkognitiv sein kann: anfängliche emotionale Reaktionen erzeugen Gedanken, die beeinflussen. In einer weiteren Iteration argumentieren einige Gelehrte, dass ein Einfluss notwendig ist, um rationalere Kognitionsmodi zu ermöglichen (z.B. Damasio 1994). Eine Divergenz aus einem schmalen Verstärkungsmodell der Emotion ermöglicht andere Perspektiven, wie Einfluss auf emotionale Entwicklung. So können Temperament, kognitive Entwicklung, Sozialisationsmuster und die Eigensinne der eigenen Familie oder Subkultur auf nichtlineare Weise interagieren. Beispielsweise kann das Temperament eines hochreaktiven/niedrigen selbstreinigenden Säuglings den Prozess der Emotionsregulierung in den frühen Lebensmonaten unverhältnismäßig beeinflussen (Griffiths, 1997). Einige andere Sozialwissenschaften, wie Geographie oder Anthropologie, haben das Konzept der Wirkung in den letzten Jahrzehnten angenommen. In der französischen Psychoanalyse kommt ein wichtiger Beitrag zum Bereich der Wirkung von André Green. Der Fokus auf den Einfluss hat sich weitgehend von der Arbeit von Deleuze und brachte emotionale und viszerale Bedenken in solche konventionellen Diskurse wie die auf Geopolitik, urbanes Leben und materielle Kultur. Der Affekt hat auch Methoden der Sozialwissenschaften herausgefordert, indem er die somatische Macht über die Idee einer entfernten Objektivität empfunden hat und daher starke Verbindungen zur zeitgenössischen nicht-repräsentativen Theorie hat. Geschichte Die moderne Empfängnis entwickelte sich im 19. Jahrhundert mit Wilhelm Wundt. Das Wort kommt aus dem deutschen Gefühl, was bedeutet, "Gefühl. „ Eine Reihe von Experimenten wurden in der Studie der sozialen und psychologischen affektiven Präferenzen (d.h. was Menschen mögen oder nicht) durchgeführt. Spezifische Forschungen wurden über Vorlieben, Einstellungen, Eindruckbildung und Entscheidungsfindung durchgeführt. Diese Forschung kontrastiert Ergebnisse mit Erkennungsgedächtnis (neue Urteile), so dass Forscher zuverlässige Unterscheidungen zwischen den beiden nachweisen können. Die affektbasierten Urteile und kognitiven Prozesse wurden mit den angegebenen Unterschieden untersucht, und einige argumentieren, beeinflussen und erkennen unter der Kontrolle von getrennten und teilweise unabhängigen Systemen, die sich auf vielfältige Weise beeinflussen können (Zajonc, 1980). Sowohl Einfluss als auch Wahrnehmung können unabhängige Wirkungsquellen innerhalb von Systemen der Informationsverarbeitung darstellen. Andere vermuten, dass Emotion ein Ergebnis eines erwarteten, erfahrenen oder vorgestellten Ergebnisses einer Anpassungstransaktion zwischen Organismus und Umwelt ist, daher sind kognitive Beurteilungsprozesse Schlüssel zur Entwicklung und Expression einer Emotion (Lazarus, 1982). Psychologische Messung Der Affekt hat sich in den Kulturen sowohl positiv als auch negativ entwickelt. Die am häufigsten verwendete Maßnahme in der wissenschaftlichen Forschung ist die Positive und Negative Affect Schedule (PANAS). Die PANAS ist eine lexische Maßnahme, die in einer nordamerikanischen Einstellung entwickelt wurde und aus 20 Einzelwort-Elementen besteht, zum Beispiel aufgeregt, aufmerksam, bestimmt für positive Auswirkungen, und verärgert, schuldig und jittery für negative Auswirkungen. Einige der PANAS-Elemente haben sich jedoch entweder als überflüssig erwiesen oder haben mehrdeutige Bedeutungen für englische Sprecher aus nicht-Nordamerikanischen Kulturen. Dadurch wurde eine international zuverlässige Kurzform, die I-PANAS-SF, entwickelt und validiert, die aus zwei 5-Etagen-Skalen mit interner Zuverlässigkeit, kreuz- und querkultureller Faktorinvarianz, zeitlicher Stabilität, konvergenter und kritermatischer Gültigkeit besteht. Herroczek und Kolarz haben auch eine Reihe von Skalen entwickelt, um positive und negative Auswirkungen zu messen. Jede der Waagen hat 6 Artikel. Die Skalen haben Beweise für akzeptable Gültigkeit und Zuverlässigkeit in Kulturen gezeigt. Nicht bewusster Einfluss und Wahrnehmung In Bezug auf die Wahrnehmung kann eine Art unbewusster Einfluss von der kognitiven Verarbeitung von Umweltreizen getrennt sein. Eine Monohierarchie der Wahrnehmung, des Einflusses und der Wahrnehmung betrachtet die Rollen der arousalen, Aufmerksamkeitstendenzen, des affektiven Primats (Zajonc, 1980), evolutionären Zwänge (Shepard, 1984; 1994) und der verdeckten Wahrnehmung (Weiskrantz, 1997) in der Wahrnehmung und Verarbeitung von Präferenzen und Diskriminierungen. Emotionen sind komplexe Ketten von Ereignissen, die durch bestimmte Reize ausgelöst werden.Es gibt keine Möglichkeit, eine Emotion vollständig zu beschreiben, indem man nur einige seiner Komponenten kennt. Verbale Berichte von Gefühlen sind oft ungenau, weil die Menschen möglicherweise nicht genau wissen, was sie fühlen, oder sie können mehrere verschiedene Emotionen gleichzeitig fühlen. Es gibt auch Situationen, die entstehen, in denen Einzelpersonen versuchen, ihre Gefühle zu verbergen, und es gibt einige, die glauben, dass öffentliche und private Ereignisse selten genau übereinstimmen, und dass Wörter für Gefühle im Allgemeinen mehrdeutiger sind als Worte für Objekte oder Ereignisse. Daher müssen nicht bewusste Emotionen durch Maßnahmen gemessen werden, die den Selbstbericht, wie den Implicit Positive und Negative Affect Test (IPANAT; Quirin, Kazén, & Kuhl, 2009) umgangen. Betroffene Antworten hingegen sind grundsätzlicher und können hinsichtlich der Bewertung weniger problematisch sein. Brewin hat zwei experimentelle Prozesse vorgeschlagen, die nicht-kognitive Beziehungen zwischen verschiedenen affektiven Erfahrungen rahmen: solche, die vorverdrahtete Dispositionen (d.h. nicht-bewusste Prozesse) sind in der Lage, "aus der gesamten Stimulus-Array diejenigen Stimuli, die ursächlich relevant sind, unter Verwendung solcher Kriterien wie perceptual salience, spatiotemporal cues, und Vorhersagewert in Bezug auf Daten, die im Jahr 1989 gespeichert sind, charakterisiert. (Requiring) minimale Aufmerksamkeit auftreten und. (fähig zu sein) ohne Absicht oder Bewußtsein aktiviert" (1989 S. 381). Aber eine Anmerkung sollte auf die Unterschiede zwischen Wirkung und Emotion betrachtet werden. Arousal Arousal ist eine grundlegende physiologische Reaktion auf die Präsentation von Reize. Wenn dies geschieht, handelt es sich bei einem nicht bewussten affektiven Prozess um zwei Kontrollmechanismen: eine Mobilisierung und die andere Immobilisierung. Innerhalb des menschlichen Gehirns reguliert die Amygdala eine instinktive Reaktion, die diesen arousalen Prozess initiiert, entweder das Einfrieren der einzelnen oder beschleunigte Mobilisierung. Die arousale Reaktion ist in Studien dargestellt, die sich auf Belohnungssysteme konzentrieren, die das Verhalten des Lebensmittels kontrollieren (Balleine, 2005). Forscher haben sich auf Lernprozesse und modulatorische Prozesse konzentriert, die bei der Kodierung und Abruf von Zielwerten vorhanden sind. Wenn ein Organismus Nahrung sucht, wird die Vorfreude der Belohnung auf der Grundlage von Umweltereignissen ein weiterer Einfluss auf Nahrung, die von der Belohnung der Nahrung selbst getrennt ist. Daher sind die Belohnung zu verdienen und die Belohnung zu antizipieren getrennte Prozesse und beide schaffen einen erregenden Einfluss von lohnbezogenen Ellen. Beide Prozesse werden auf der Ebene der Amygdala dissoziiert und in größeren neuronalen Systemen funktionell integriert. Motivationsintensität und kognitive ReichweiteMessung kognitiver Reichweite Kognitive Reichweite kann durch Aufgaben, die Aufmerksamkeit, Wahrnehmung, Kategorisierung und Gedächtnis betreffen, gemessen werden. Einige Studien nutzen eine flankierende Aufmerksamkeitsaufgabe, um herauszufinden, ob kognitiver Bereich erweitert oder verengt wird. Beispielsweise müssen die Buchstaben H und N Teilnehmer den mittleren Buchstaben von 5 so schnell wie möglich identifizieren, wenn alle Buchstaben gleich sind (z.B. HHHHH) und wenn der mittlere Buchstabe von den flankierenden Buchstaben (z.B. HHNHH) verschieden ist. Ein erweiterter kognitiver Bereich würde angezeigt werden, wenn sich die Reaktionszeiten stark voneinander unterscheiden, als alle Buchstaben gleich waren, als der mittlere Buchstabe anders ist. Andere Studien verwenden eine Navon-Aufsichtsaufgabe, um Unterschiede im kognitiven Bereich zu messen. Ein großer Brief besteht aus kleineren Buchstaben, in den meisten Fällen kleinere L"'s oder F"'s, die die Form des Buchstabens T oder H oder umgekehrt bilden. Ein erweiterter kognitiver Bereich würde durch eine schnellere Reaktion auf den Namen des größeren Buchstabens vorgeschlagen werden, während ein enger kognitiver Bereich durch eine schnellere Reaktion vorgeschlagen würde, um die kleineren Buchstaben innerhalb des größeren Buchstabens zu nennen. Ein quellenüberwachendes Paradigma kann auch verwendet werden, um zu messen, wie viel kontextuelle Informationen wahrgenommen werden: Zum Beispiel sind die Teilnehmer dazu verpflichtet, einen Bildschirm zu sehen, der seriell Wörter anzeigt, die jeweils 3 Sekunden lang gemerkt werden sollen, und auch zu beachten, ob das Wort auf der linken oder der rechten Bildschirmhälfte erschien. Die Worte wurden auch in einer farbigen Box umhüllt, aber die Teilnehmer wussten nicht, dass sie schließlich gefragt werden, in welcher Farbbox das Wort erschien. Hauptforschungsergebnisse Motivationsintensität bezieht sich auf die Stärke des Drangs, in Richtung oder weg von einem bestimmten Reiz zu bewegen. Wut- und Angstbehinderungszustände, die über Filmclips induziert werden, brachten gegenüber Kontrollen, die durch nicht sehr unterschiedliche Reaktionszeiten angezeigt wurden, auch wenn die flankierenden Buchstaben von dem mittleren Zielbuchstaben verschieden waren, eine selektivere Aufmerksamkeit.Sowohl Wut als auch Angst haben eine hohe Motivationsintensität, weil die Vertreibung zu handeln hoch wäre angesichts eines wütenden oder furchtvollen Reizs, wie eine schreiende Person oder gewickelte Schlange. Bekämpft hohe Motivationsintensität, so dass enge kognitive Reichweite Menschen in der Lage, mehr auf Zielinformationen zu konzentrieren. Nachdem die Teilnehmer ein trauriges Bild gesehen hatten, waren die Teilnehmer schneller, den größeren Brief in einer Navon-Aufgabe zu identifizieren, was mehr globale oder erweiterte kognitive Reichweite anzeigte. Die traurige Emotion ist gedacht, manchmal eine geringe Motivationsintensität zu haben. Aber nach einem ekelhaften Bild, waren die Teilnehmer schneller, die Komponentenbriefe zu identifizieren, indikativ für einen lokalisierten engeren kognitiven Bereich. Ekel hat eine hohe Motivationsintensität. Erreicht eine hohe Motivationsintensität, so dass die Menschen in der Lage sind, sich stärker auf zentrale Informationen zu konzentrieren. in der Erwägung, dass eine geringe Motivationsintensität die kognitive Reichweite erweitert, die eine schnellere globale Interpretation ermöglicht. Die Veränderungen im kognitiven Bereich, die mit unterschiedlichen affektiven Zuständen verbunden sind, sind evolutionär adaptiv, weil eine hohe Motivationsintensität durch Reize, die Bewegung und Aktion erfordern, beeinflusst werden sollte, in einem Phänomen, das als zielgerichtetes Verhalten bekannt ist. Zum Beispiel, in frühen Zeiten sah ein Löwe (fearful stimulus) wahrscheinlich elicited einen negativen, aber hohen motivierenden affektiven Zustand (fear), in dem der Mensch weggelaufen wurde. In diesem Fall wäre das Ziel, zu vermeiden, getötet zu werden. Über die negativen affektiven Zustände hinaus wollten die Forscher testen, ob sich die negativen oder positiven affektiven Zustände zwischen hoher und geringer Motivationsintensität unterscheiden. Um diese Theorie zu bewerten, erstellten Harmon-Jones, Gable und Price ein Experiment mit appetitiver Bildgrundierung und der Navon-Aufgabe, die es ihnen ermöglichen würde, den Aufmerksamkeitsbereich mit dem Nachweis der Navon-Briefe zu messen. Die Navon-Task beinhaltete eine neutrale Wirkung Vergleichsbedingung. Typischerweise verursachen neutrale Zustände eine erweiterte Aufmerksamkeit mit einem neutralen Reiz. Sie prognostizierten, dass ein breiter Aufmerksamkeitsbereich zu einer schnelleren Erfassung globaler (großer) Buchstaben führen könnte, während ein enger Aufmerksamkeitsbereich zu einer schnelleren Erfassung lokaler (kleiner) Buchstaben führen könnte. Die Beweise bewiesen, dass die appetitiven Reize einen engen Aufmerksamkeitsbereich hervorbrachten. Die Experimente steigerten den eingeschränkten Aufmerksamkeitsbereich in appetitiven Reize weiter, indem sie den Teilnehmern sagen, sie würden erlaubt, die in den Bildern gezeigten Desserts zu konsumieren. Die Ergebnisse zeigten, dass ihre Hypothese richtig war, indem der breite Aufmerksamkeitsbereich zu einer schnelleren Erfassung globaler Briefe führte und der eingeschränkte Aufmerksamkeitsbereich zu einer schnelleren Erfassung lokaler Briefe führte. Forscher Bradley, Codispoti, Cuthbert und Lang wollten die emotionalen Reaktionen im Bildgrund weiter untersuchen. Anstatt einen appetitiven Reiz zu verwenden, benutzten sie Reizsätze aus dem Internationalen Affective Picture System (IAPS). Das Bildset enthält verschiedene unangenehme Bilder wie Schlangen, Insekten, Angriffsszenen, Unfälle, Krankheit und Verlust. Sie prognostizierten, dass das unangenehme Bild eine defensive motivierende Intensitätsreaktion stimulieren würde, die starke emotionale Erregung wie Hautdrüsenreaktionen und Herzverzögerung hervorrufen würde. Die Teilnehmer bewerteten die Bilder auf der Grundlage von Wertigkeit, Arousal und Dominanz auf der Skala Self-Assessment Manikin (SAM). Die Ergebnisse entsprachen der Hypothese und bewiesen, dass Emotionen motivierend durch die Intensität der Aktivierung in appetitiven oder defensiven Systemen organisiert werden. Vor der Forschung im Jahr 2013 haben Harmon-Jones und Gable ein Experiment durchgeführt, um zu untersuchen, ob die neurale Aktivierung im Zusammenhang mit der Anflug-Motivierungsintensität (linke frontale-zentrale Aktivität) die Wirkung von appetitiven Reize auf engere Aufmerksamkeit auslösen würde. Sie prüften auch, ob einzelne Ungleichheiten in der Anflugmotivation mit einer aufmerksamen Verengung verbunden sind. Um die Hypothese zu testen, nutzten die Forscher die gleiche Navon-Task mit appetitiven und neutralen Bildern zusätzlich zu den Teilnehmern zeigen, wie lange sie zuletzt in Minuten gegessen hatten. Zur Untersuchung der neuronalen Aktivierung nutzten die Forscher eine Elektroenzephalographie und aufgezeichnete Augenbewegungen, um zu erkennen, welche Bereiche des Gehirns während der Ansatzmotivation genutzt wurden. Die Ergebnisse unterstützten die Hypothese, dass die linke Frontal-Zentralhalbkugel für anflugmotivierende Prozesse relativ ist und den Aufmerksamkeitsbereich verengt. Einige Psychologen waren besorgt, dass die Menschen, die Hunger hatten eine Zunahme in der linken Frontal-Zentrale aufgrund von Frustration.Diese Aussage wurde als falsch bewiesen, weil die Forschung zeigt, dass die Dessert-Bilder positive Auswirkungen auch in den hungrigen Individuen erhöhen. Die Ergebnisse zeigten, dass ein enger kognitiver Bereich die Fähigkeit hat, uns bei der Erreichung des Ziels zu unterstützen. Klinische Anwendungen Später verbanden die Forscher die Motivationsintensität an klinische Anwendungen und fanden heraus, dass alkoholbedingte Bilder für Personen, die eine starke Motivation zum Konsum von Alkohol hatten, eingeschränkte Aufmerksamkeit verursachten. Die Forscher testeten die Teilnehmer, indem sie Alkohol und neutrale Bilder enthüllten. Nachdem das Bild auf einem Bildschirm angezeigt wurde, beendeten die Teilnehmer einen Test, der Aufmerksamkeitsfokus bewertete. Die Ergebnisse belegen, dass die Exposition gegenüber alkoholbezogenen Bildern zu einer Verengung der Aufmerksamkeit auf Personen führte, die motiviert waren, Alkohol zu verwenden. Die Exposition gegenüber neutralen Bildern korrelierte jedoch nicht mit alkoholbedingter Motivation zur Manipulation der Aufmerksamkeit. The Alcohol Myopia Die Theorie (AMT) besagt, dass der Alkoholkonsum die Menge der im Speicher zur Verfügung stehenden Informationen reduziert, was auch die Aufmerksamkeit verengt, so dass nur die proximalsten Elemente oder markante Quellen im Aufmerksamkeitsbereich umfasst werden. Diese verengte Aufmerksamkeit führt zu berauschenden Personen, um extremere Entscheidungen zu treffen, als sie bei nüchterner Betrachtung würden. Forscher gaben Beweise, dass substanzbedingte Reize die Aufmerksamkeit der Individuen erfassen, wenn sie hohe und intensive Motivation haben, die Substanz zu konsumieren. Die motivierende Intensität und die kue-induzierte Verengung der Aufmerksamkeit hat eine einzigartige Rolle bei der Gestaltung der ursprünglichen Entscheidung der Menschen, Alkohol zu konsumieren. Im Jahr 2013 untersuchten Psychologen der Universität von Missouri die Verbindung zwischen Sport-Erzielungsorientierung und Alkohol-Ergebnissen. Sie baten Varsity-Athleten, einen Sport Orientation Questionnaire zu vervollständigen, der ihre sportbezogene Leistungsorientierung auf drei Skalen gemessen hat – Konkurrenzfähigkeit, Gewinnorientierung und Zielorientierung. Die Teilnehmer haben auch Bewertungen über Alkoholkonsum und alkoholbedingte Probleme abgeschlossen. Die Ergebnisse zeigten, dass die Zielorientierung der Athleten signifikant mit Alkoholkonsum, aber nicht mit Alkohol zusammenhängenden Problemen verbunden war. In Bezug auf psychopathologische Implikationen und Anwendungen, College-Studenten, die depressive Symptome zeigten, waren besser, scheinbar nicht relevante kontextuelle Informationen von einer Quelle Monitoring Paradigmenaufgabe. Namens, die Studenten mit depressiven Symptomen waren besser bei der Identifizierung der Farbe der Box das Wort war im Vergleich zu nicht deprimierten Studenten. Traurigkeit (niedrige motivierende Intensität) ist in der Regel mit Depression verbunden, so dass der breitere Fokus auf kontextuelle Informationen von Sadder Studenten unterstützt, die hohe motivierende Intensität engen kognitiven Bereich beeinflussen, während sich geringe motivierende Intensität erweitert kognitive Umfang. Die motivierende Intensitätstheorie besagt, dass die Schwierigkeit einer Aufgabe kombiniert mit der Bedeutung des Erfolgs die von einem Individuum investierte Energie bestimmen. Die Theorie hat drei Hauptschichten. Die innerste Schicht sagt, dass das menschliche Verhalten durch den Wunsch geleitet wird, möglichst viel Energie zu erhalten. Individuen wollen Energie verschwenden, so dass sie nur die Energie investieren, die benötigt wird, um die Aufgabe abzuschließen. Die Mittelschicht konzentriert sich auf die Schwierigkeit von Aufgaben, die mit der Bedeutung des Erfolgs verbunden sind und wie sich dies auf die Energieeinsparung auswirkt. Es konzentriert sich auf Energieinvestitionen in Situationen klarer und unklarer Aufgabenschwierigkeiten. Die letzte Schicht betrachtet Vorhersagen für Energie, die von einer Person investiert werden, wenn sie mehrere mögliche Optionen haben, um bei verschiedenen Aufgabenschwierigkeiten zu wählen. Die Person ist frei, unter mehreren möglichen Optionen der Aufgabe Schwierigkeit zu wählen. Die motivierende Intensitätstheorie bietet einen logischen und konsistenten Rahmen für die Forschung. Die Forscher können die Handlungen einer Person vorhersagen, indem sie annehmen, dass der Aufwand sich auf die Energieinvestition bezieht. Die motivierende Intensitätstheorie wird verwendet, um zu zeigen, wie Veränderungen der Torativität und Energieinvestitionen korrelieren. Mood Mood ist wie Emotion ein affektiver Zustand. Eine Emotion neigt jedoch dazu, einen klaren Fokus zu haben (d.h. ihre Ursache ist selbstverständlich), während Stimmung eher unfokussiert und diffus ist. Mood, laut Batson, Shaw und Oleson (1992,) beinhaltet Ton und Intensität und eine strukturierte Gruppe von Überzeugungen über allgemeine Erwartungen einer zukünftigen Erfahrung von Vergnügen oder Schmerz, oder positive oder negative Auswirkungen in der Zukunft. Im Gegensatz zu Instant-Reaktionen, die Wirkung oder Emotion hervorrufen, und dass sich mit den Erwartungen der zukünftigen Freude oder Schmerz, Stimmungen, diffus und unfokussiert und damit schwerer zu bewältigen, kann für Tage, Wochen, Monate oder sogar Jahre dauern (Schucman, 1975.)Stimmungen sind hypothetische Konstrukte, die den emotionalen Zustand eines Individuums darstellen. Forscher ziehen typischerweise die Existenz von Stimmungen aus einer Vielzahl von Verhaltensreferenten (Blechman, 1990). Habitual negative Auswirkungen und negative Stimmung ist charakteristisch für hohe Neurotik. Positive Auswirkungen und negative Auswirkungen (PANAS) stellen unabhängige Bereiche der Emotion in der allgemeinen Bevölkerung dar, und positive Auswirkungen sind stark mit sozialer Interaktion verbunden. Positive und negative tägliche Ereignisse zeigen unabhängige Beziehungen zum subjektiven Wohlbefinden, und positive Auswirkungen sind stark mit der sozialen Aktivität verbunden. Neuere Forschungen legen nahe, dass eine hohe funktionelle Unterstützung mit höheren positiven Auswirkungen verbunden ist. Bei seiner Arbeit über negative Auswirkungen auf arousale und weiße Geräusche fand Seidner Unterstützung für die Existenz eines negativen Einflusses auf arousale Mechanismen in Bezug auf die Abwertung von Sprechern aus anderen ethnischen Herkunft. Der genaue Prozess, durch den die soziale Unterstützung mit positivem Einfluss verbunden ist, bleibt unklar. Der Prozess könnte von vorhersehbarer, regelmäßiger sozialer Interaktion ableiten, von Freizeitaktivitäten, in denen der Fokus auf Entspannung und positive Stimmung liegt, oder von der Freude an gemeinsamen Aktivitäten. Die Techniken, die verwendet werden, um eine negative Stimmung auf eine positive zu verschieben, werden als Stimmungsreparaturstrategien bezeichnet. Soziale Interaktion Affect Display ist eine kritische Facette der zwischenmenschlichen Kommunikation. Evolutionspsychologen haben die Hypothese weiterentwickelt, dass Hominiden mit ausgeklügelten Lesefähigkeiten Displays entwickelt haben. Emotionen werden als dynamische Prozesse dargestellt, die das Verhältnis des Einzelnen zu einem sich ständig verändernden sozialen Umfeld vermitteln. Mit anderen Worten, Emotionen werden als Prozesse betrachtet, die die Beziehung zwischen dem Organismus und der Umwelt zu Fragen von Bedeutung für die Person herstellen, pflegen oder stören. Die meisten sozialen und psychologischen Phänomene treten durch wiederholte Interaktionen zwischen mehreren Individuen im Laufe der Zeit auf. Diese Wechselwirkungen sollten als Multi-Agent-System betrachtet werden - ein System, das mehrere Agenten enthält, die im Laufe der Zeit miteinander und/oder mit ihren Umgebungen interagieren. Die Ergebnisse des Verhaltens einzelner Agenten sind voneinander abhängig: Die Fähigkeit jedes Agenten, seine Ziele zu erreichen, hängt nicht nur von dem ab, was es tut, sondern auch von dem, was andere Agenten tun. Emotionen sind eine der Hauptquellen für die Interaktion. Emotionen eines Individuums beeinflussen die Emotionen, Gedanken und Verhaltensweisen anderer; andere Reaktionen können dann ihre zukünftigen Interaktionen mit dem Individuum beeinflussen, das die ursprüngliche Emotion ausdrückt, sowie die zukünftigen Emotionen und Verhaltensweisen des Individuums. Emotion arbeitet in Zyklen, die mehrere Menschen in einem Prozess des gegenseitigen Einflusses einbeziehen können. Affekt, Emotion oder Gefühl wird anderen durch Gesichtsausdrücke, Handgesten, Haltung, Spracheigenschaften und andere körperliche Manifestation angezeigt. Diese beeinflussen Anzeigen variieren zwischen und innerhalb der Kulturen und werden in verschiedenen Formen angezeigt, von der diskretsten Gesichtsausdrücke bis zu den dramatischsten und produktivsten Gesten. Beobachter sind empfindlich auf die Emotionen der Agenten und sind in der Lage, die Nachrichten zu erkennen, die diese Emotionen vermitteln. Sie reagieren auf und zeichnen sich durch die Emotionen eines Agenten aus. Die Emotion eines Agenten zeigt möglicherweise keine authentische Reflexion seines oder ihres tatsächlichen Zustandes (siehe auch Emotionale Arbeit). Die Emotionen der Agenten können Auswirkungen auf vier breite Faktoren haben: Emotionen anderer Personen Inferenzen anderer Personen Verhaltensweisen und Beziehungen zwischen dem Agenten und anderen Personen. Emotion kann nicht nur die Person beeinflussen, an der sie gerichtet war, sondern auch Dritte, die die Emotion eines Agenten beobachten. Darüber hinaus können Emotionen größere soziale Wesen wie eine Gruppe oder ein Team beeinflussen. Emotionen sind eine Art von Botschaft und können daher die Emotionen, Zuschreibungen und darauffolgenden Verhaltensweisen anderer beeinflussen, die möglicherweise einen Feedback-Prozess zum ursprünglichen Agenten hervorrufen. Die Gefühle der Agenten wecken Gefühle in anderen durch zwei vorgeschlagene verschiedene Mechanismen: Emotionsansteckung – Menschen neigen dazu, nicht-verbale Ausdrücke automatisch und unbewusst zu imitieren. Mimicking tritt auch in Interaktionen mit Textaustausch allein auf. Emotionsinterpretation – ein Individuum kann einen Agenten als Gefühl einer bestimmten Emotion wahrnehmen und mit komplementären oder situationsgerechten Emotionen ihrer eigenen reagieren. Die Gefühle der anderen divergieren sich von und in irgendeiner Weise ergänzen die Gefühle des ursprünglichen Agenten. Die Menschen können nicht nur emotional reagieren, sondern auch Rückschlüsse auf emotive Agenten wie den sozialen Status oder die Macht eines emotive Agenten, seine Kompetenz und seine Glaubwürdigkeit ziehen.Zum Beispiel kann ein Agent vermutet, wütend zu sein, auch angenommen werden, hohe Leistung zu haben. Siehe auch Referenzen Bibliographie APA (2006). VandenBos, Gary R., ed.APA Wörterbuch der Psychologie Washington, DC: American Psychological Association, Seite 26.Balliene, B. W. (2005)." Dietäre Einflüsse auf Adipositas: Umwelt, Verhalten und Biologie". Physiologie und Verhalten. 86 (5:) 717–730.Batson, C.D, Shaw, L. L., Oleson, K. C. (1992). Differenzierender Affekt, Stimmung und Emotion: Gegen funktionell basierte konzeptuelle Distinktionen. Emotion. Newbury Park, CA: Sage Blechman, E. A. (1990). Stimmungen, Affekt und Emotionen. Lawrence Erlbaum Associates: Hillsdale, NJ Brewin, C. R. (1989). "Kognitive Veränderungsprozesse in der Psychotherapie". Psychologisches Review.96 (45:) 379–394. doi:10.1037/0033-295x.96.3.379.PMID 2667012.Damasio, A., (1994).*Descartes' Error: Emotion, Reason, and the Human Brain, Putnam Publishing Griffiths, P. E. (1997). Was Emotionen wirklich sind: Das Problem der psychologischen Kategorien. Die Universität von Chicago Presse: Chicago Hommel, Bernhard (2019). " Affekt und Kontrolle: Eine konzeptionelle Klärung". International Journal of Psychophysiology.144 (10:) 1–6.Lazarus, R. S. (1982). " Gedanken über die Beziehungen zwischen Emotionen und Kognition". American Physiologist. 37 (10:) 1019–1024.Lerner, J.S; Keltner, D. (2000). " Jenseits der Wertigkeit: Ein Modell von emotionsspezifischen Einflüssen auf das Urteil und die Wahl zu leiten". Wahrnehmung und Emotion.14 (4:) 473–493.CiteSeerX 10.1.1.318.6023.doi:10.1080/026999300402763.S2CID 397458.Nathanson, Donald L. Scham und Pride: Affekt, Sex und die Geburt des Selbst. London: W.W Norton, 1992 Quirin, M;. Kazén, M;. Kuhl, J. (2009). " Wenn Unsinn glücklich oder hilflos klingt: Der implizite Positiv- und Negativ-Affect-Test (IPANAT)".Journal of Personality and Social Psychology.97 (3:) 500–516.doi:10.1037/a0016063 PMID 19686004. Schucman, H., Thetford, C. (1975). Ein Kurs in Miracle. New York: Viking Penguin Shepard, R. N. (1984)."Ökologische Einschränkungen der internen Repräsentation".Psychologische Überprüfung.91 (4:) 417–447.doi:10.1037/0033-295x.91.4.417. Shepard, R. N. (1994)." Wahrnehmungs-kognitive Universalen als Reflexionen der Welt". Psychonomic Bulletin & Review.1 (1:) 2–28. doi:10.3758/bf03200759.PMID 24203412.Weiskrantz, L. (1997). Bewußtsein verloren und gefunden. Oxford: Oxford Univ.Press. Zajonc, R. B. (1980)." Gefühle und Denken: Vorlieben brauchen keine Inferenzen".American Psychologist.35 (2:) 151–175.doi:10.1037/0003-066x.35.2.151 Externe Links Persönlichkeit und die Struktur der Affective Responses Lynch, Brian. "Affect and Script Theory - Silvan S. Tomkins". Archiviert aus dem Original am 15. September 2008. Retrieved 2008-09-26.Circumplex Modell der Affect Affect und Speicher