Die Wirtschaftsökonomie ist ein Bereich in der angewandten Ökonomie, der ökonomische Theorie und quantitative Methoden verwendet, um Unternehmen und Faktoren zu analysieren, die zur Vielfalt der Organisationsstrukturen und den Beziehungen von Unternehmen mit Arbeits-, Kapital- und Produktmärkten beitragen. Ein professioneller Schwerpunkt der Zeitschrift Business Economics wurde als "praktische Informationen für Menschen, die Wirtschaft in ihren Arbeitsplätzen anwenden ausgedrückt. "Die Wirtschaftsökonomie ist ein integraler Bestandteil traditioneller Ökonomie und ist eine Erweiterung ökonomischer Konzepte auf die realen Geschäftssituationen. Es handelt sich um eine angewandte Wissenschaft im Sinne eines Instruments der leitungsorientierten Entscheidungsfindung und der Vorwärtsplanung durch Management. Mit anderen Worten, die Wirtschaftsökonomie beschäftigt sich mit der Anwendung der Wirtschaftstheorie auf das Geschäftsmanagement. Die Wirtschaftswissenschaften basieren auf Mikroökonomie in zwei Kategorien: positiv und normativ. Business Economics konzentriert sich auf die wirtschaftlichen Fragen und Probleme im Zusammenhang mit Unternehmensorganisation, Management und Strategie. Themen und Probleme umfassen: eine Erklärung, warum Firmen entstehen und existieren; warum sie sich ausdehnen: horizontal, vertikal und räumlich; die Rolle von Unternehmern und Unternehmertum; die Bedeutung der Organisationsstruktur; die Beziehung von Firmen mit Mitarbeitern, Anbietern von Kapital, Kunden und Regierung; und Interaktionen zwischen Firmen und dem Geschäftsumfeld. Mehrdeutigkeit bei der Verwendung von Begriff Der Begriff "Business Economics" wird auf vielfältige Weise verwendet. Manchmal wird es als Synonym für Industrieökonomik/Industrieorganisation, Managementökonomie und Wirtschaft für Unternehmen verwendet. Dennoch kann es erhebliche Unterschiede in der Verwendung von "Wirtschaft für Unternehmen" und "Betriebswirtschaft" geben, wobei letztere enger genutzt werden. Ein Blick auf diese Unterschiede wäre, dass die Wirtschaftstätigkeit in ihrem Umfang breiter ist als die Industrieökonomie, da es sich nicht nur um Industrie, sondern auch um Unternehmen im Dienstleistungssektor handelt. Wirtschaftlich betrachtet die wichtigsten Grundsätze der Wirtschaft, konzentriert sich aber auf die Anwendung dieser wirtschaftlichen Prinzipien auf die reale Welt der Wirtschaft. Managementökonomie ist die Anwendung ökonomischer Methoden im Management-Entscheidungsprozess. Die Wirtschaftsökonomie ist in der Tat Teil der Wirtschaft, die einfach als die Kombination der Wirtschaftstheorien und der relevanten Theorien im Zusammenhang mit der Geschäftsführung angesehen werden kann. Business Economics ist die Studie, um sich darauf zu konzentrieren, wie Wirtschaftstheorien die Leistung von Geschäfts- oder Geschäftstätigkeiten in der Praxis beeinflussen werden. Es gibt viele praktische Fallstudien, die die Wirtschaftstheorien in die Unternehmensentwicklung eingesetzt haben. Beispielsweise hat die Produktlebenszyklustheorie den gesamten Produktlebenszyklus basierend auf der ökonomischen Perspektive diskutiert, der durch Einführung, Wachstum, Reife und Niedergang kategorisiert werden kann. Apple Inc. ist ein multinationales Technologieunternehmen, das sich auf die Designs und Entwicklung der elektronischen Produkte sowie die Softwareentwicklung konzentriert. IPhone ist einer der Wettbewerbsvorteile, die massiven Gewinn für das Unternehmen generieren. Da sich das Smartphone-Produkt jedoch zwischen Reife und Niedergang bewegt hat, hat Apple Inc. auch die neue Produktforschungsentwicklung wie Elektrofahrzeuge in Betracht gezogen, da das wettbewerbsfähige Umfeld im Smartphone-Markt heftig wird und die Gewinnmarge zurückgegangen ist. Das Beispiel erläuterte das Szenario, in dem Wirtschaftstheorien helfen, die Entscheidungsfindung in der praktischen Unternehmensorganisation zu unterstützen. Andrei geht jedoch davon aus, dass, obwohl wirtschaftliche Theorien die theoretische Wahrnehmung zur Erklärung des Geschäftskontextes bieten könnten, es für Manager immer noch schwierig sein könnte, eine genaue Geschäftsentscheidung im Organisationsmanagement zu treffen, da die Wirtschaftstheorien auf einigen bestimmten Annahmen im Modellierungsumfeld aufgebaut sind, aber im praktischen Geschäftsumfeld viel komplexer und schwer vorherzusagen ist. Die wirtschaftstheoretische Betrachtung bedeutet nicht, dass die Geschäftsentscheidung immer genau ist. Daher sollten Manager im praktischen Geschäftsumfeld nicht nur die Anwendung von Wirtschaftstheorien berücksichtigen, sondern auch interne und externe Faktoren in den Organisationen vor der Entscheidungsfindung betreffen. Interpretationen von verschiedenen Universitäten Viele Universitäten bieten Kurse in der Wirtschaftswissenschaften und bieten eine Reihe von Interpretationen über die Bedeutung des Wortes. Das Bachelor of Business Economics (BBE) Programm an der Universität Delhi ist darauf ausgerichtet, den wachsenden Bedarf an einem analytischen und quantitativen Ansatz zur Problemlösung in der sich ändernden Unternehmenswelt durch die Anwendung der neuesten Techniken in den Bereichen Wirtschaft und Wirtschaft zu erfüllen. Die Autonome Universität Barcelona (UAB,) die Universidad Pública de Navarra (UPNa) und die Universität der Balearen (UIB) entwickelten einen offiziellen Master of Science in Management, Organisation und Business Economics, der sich auf Management- und Geschäftsthemen konzentrierte, um Fachleute in der Studie von Organisationen zu trainieren, auf konzeptueller und quantitativer Basis. Um dies zu erreichen, werden fortschrittliche Analysetools aus den Bereichen der neoklassischen Ökonomie, Neue institutionellen Ökonomie, Statistik, Ökonometrie und Operations Research verwendet. Dieser Schwerpunkt wird ergänzt durch Beiträge von Ideen und Theorien, um die notwendigen Instrumente zu entwickeln, um das Management von anspruchsvollen und komplexen Organisationen zu erleichtern. Das Programm an der Harvard University nutzt ökonomische Methoden, um praktische Aspekte der Wirtschaft zu analysieren, einschließlich Business Administration, Management und verwandten Bereichen der Wirtschaft. Die Universidad del Desarrollo, in Chile folgt auf der Definition der Harvard University und fügt Entrepreurnship als Geschäftsfeld hinzu. Die University of Miami definiert Wirtschaftswissenschaften als die Studie, wie wir unsere Ressourcen für die Produktion, den Vertrieb und den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen verwenden. Dies erfordert Wirtschaftswissenschaftler, um soziale Institutionen, Banken, den Aktienmarkt, die Regierung und ihre Beziehungen zu Arbeitsverhandlungen, Steuern, internationalen Handel und städtischen und Umweltfragen zu analysieren. Kurse an der Universität Manchester interpretieren Wirtschaftswissenschaften, um sich mit der ökonomischen Analyse zu beschäftigen, wie Unternehmen zum Wohl der Gesellschaft beitragen, anstatt zum Wohl eines Einzelnen oder eines Unternehmens. Dies geschieht durch eine Prüfung der Beziehung zwischen Eigentum, Kontrolle und festen Zielen; Theorien des Wachstums des Unternehmens; die Verhaltenstheorie des Unternehmens; Theorien des Unternehmertums; Faktoren, die die Struktur, das Verhalten und die Leistung des Unternehmens auf der Industrie beeinflussen. Italienische Universitäten leihen ihr Konzept der Wirtschaftsökonomie aus der Tradition von Gino Zappa, zum Beispiel ein Standardkurs an der Politecnico di Milano beinhaltet das Studium der Unternehmensführung, Buchhaltung, Investmentanalyse, Budgetierung und Business-Strategie. La Trobe University of Melbourne, Australien verbindet Wirtschaftswissenschaften mit dem Prozess der Nachfrage, Angebot und Gleichgewicht koordiniert das Verhalten von Einzelpersonen und Unternehmen auf dem Markt. Auch die Wirtschaft erstreckt sich auf Regierungspolitik, Wirtschaftsvariablen und internationale Faktoren, die das Geschäft und den Wettbewerb beeinflussen. Siehe auch Arbeitsorganisation Wirtschaftswissenschaften Anmerkung Externe Links National Association for Business Economics (NABE, USA): Homepage Canadian Association for Business Economics (CABE)Australian Business Economists