In Nordkorea gibt es keine offiziellen Statistiken über Religionen. Offiziell ist Nordkorea ein atheistischer Staat; die Regierung arbeitet jedoch unter der politischen Ideologie Juche, die Aspekte enthält, was als religiösen Glauben betrachtet werden kann; sie kann daher als die de facto-Staatsreligion Nordkoreas betrachtet werden. Nach Schätzungen der späten 1990er und der 2000er Jahre ist Nordkorea größtenteils irreligiös, wobei die Hauptreligionen koreanische Schamanismus und Chondoismus sind. Es gibt kleine Gemeinden von Buddhisten und Christen. Chondoismus wird in der Politik von der Partei der jungen Freunde des himmlischen Weges vertreten und wird von der Regierung als die "nationale Religion Koreas" aufgrund ihrer Identität als Minjung (popular) und "revolutionäre antiimperialistische" Bewegung angesehen. Geschichte vor 1945 In der Antike glaubten die meisten Koreaner an ihre indigene Religion sozial geführt von mu (Shamans). Der Buddhismus wurde 372 vom chinesischen Ehemaligen Qin-Staat in den nordkoreanischen Staat Goguryeo eingeführt und zu unverwechselbaren koreanischen Formen entwickelt. Zu dieser Zeit wurde die koreanische Halbinsel in drei Königreiche unterteilt: das genannte Goguryeo im Norden, Baekje im Südwesten und Silla im Südosten. Der Buddhismus erreichte Silla nur im 5. Jahrhundert, aber es wurde die Staatsreligion nur in jenem Königreich im Jahr 552 gemacht. In Goguryeo blieb die koreanische indigene Religion dominant, während der Buddhismus in Silla und Baekje stärker verbreitet wurde (beide Gebiete in modernem Südkorea). Im folgenden vereinten Zustand von Goryeo (918–1392), der sich von Goguryeo mit den südlichen Königreichen entwickelte, blühte der Buddhismus sogar zu einer politischen Kraft. In derselben Zeit durchdrungen der Einfluss des chinesischen Konfuzianismus das Land und führte zur Bildung des koreanischen Konfuzianismus, der zur staatlichen Ideologie und Religion des folgenden Joseon-Staates geworden wäre. Das Joseon-Königreich (1392–1910), streng Neo-Confucian, streng unterdrückt koreanischen Buddhismus und koreanischen Schamanismus. Die buddhistischen Klöster wurden zerstört und ihre Zahl fiel von mehreren Hunderten auf nur dreißig-sechzig; der Buddhismus wurde aus dem Leben der Städte ausgerottet, da Mönche und Nonnen verboten waren, sie zu betreten und in die Berge ausgegrenzt wurden. Diese Einschränkungen dauerten bis zum 19. Jahrhundert. In diesem Umfeld begann das Christentum seit dem späten 18. Jahrhundert schnell zu gewinnen, aufgrund einer intensiven missionarischen Tätigkeit, die von der Befürwortung zuerst von den intellektuellen Parteien Silhak und Seohak unterstützt wurde, und dann am Ende des folgenden Jahrhunderts durch den König von Korea selbst und die intellektuelle Elite des zerbrechenden Joseon-Staates, die nach einem neuen sozialen Faktor gesucht haben, um die koreanische Nation zu beleben. Im späten 19. Jahrhundert war der Joseon-Staat politisch und kulturell zusammenfallend. Die Intelligenz suchte nach Lösungen, um die Nation zu beleben und zu transformieren. Es war in dieser kritischen Zeit, dass sie mit westlichen protestantischen Missionaren in Kontakt kamen, die eine Lösung für die Not Koreaner boten. Die christlichen Gemeinschaften existierten bereits in Joseon, aber es war nur von den 1880er Jahren, dass die Regierung eine große Anzahl von westlichen Missionaren erlaubte, in das Land einzutreten. Protestante Missionare gründeten Schulen, Krankenhäuser und Verlage. Der König von Korea und seine Familie unterstützten das Christentum zaghaft. Aus dem späten neunzehnten Jahrhundert wurde der Nordwesten Koreas und insbesondere Pjöngjang zu einer Festung des Christentums. Infolgedessen wurde Pyongyang als "Jerusalem des Ostens" bezeichnet. Am Morgen des 20. Jahrhunderts glaubte fast die Gesamtheit der koreanischen Bevölkerung an die indigene schämanische Religion und praktizierte konfuzianische Riten und Ahnenbete. Der koreanische Buddhismus war fast tot, reduziert auf eine winzige und schwache Minderheit der Mönche, trotz seiner langen Geschichte und kulturellen Einfluss, wegen der 500 Jahre Unterdrückung durch das herrschende Neo-Confucian Joseon Königreich, das auch traditionelle Kulte missachtete. Während der Aufnahme von Korea in das japanische Reich (1910–1945) wurde die bereits gebildete Verbindung des Christentums mit dem koreanischen Nationalismus gestärkt, da die Japaner versuchten, Staats Shinto und Christen zu verhängen, sich an Shinto-Ritualen zu beteiligen. Gleichzeitig blühten zahlreiche religiöse Bewegungen, die seit dem 19. Jahrhundert versuchten, die koreanische indigene Religion, insbesondere Chondoismus, zu reformieren. Das Christentum wurde besonders im Norden der Halbinsel verbreitet, ebenso wie der Chondoismus, der dem christlichen Einfluss entgegenwirkte. Nach der Spaltung Die koreanische Halbinsel wurde 1945 in zwei Staaten aufgeteilt, der kommunistische Norden und der kapitalistische Süden. Die meisten koreanischen Christen, die bis dahin in der nördlichen Hälfte der Halbinsel waren, flohen nach Südkorea. Dagegen blieben die meisten koreanischen Chondoisten in der neu gebildeten Nordkorea. Zum Zeitpunkt der Teilung waren sie 1,5 Millionen oder 16 % der nordkoreanischen Bevölkerung. Sie beteiligen sich an der Politik Nordkoreas durch die Partei der jungen Freunde des himmlischen Weges. 1994 veranstaltete das Zentralkomitee der koreanischen Chondoistenvereinigung eine beeindruckende Zeremonie im neu errichteten Mausoleum von Dangun (mythischer Gründer der koreanischen Nation) bei Pyongyang. Nach einigen Schätzungen im Jahr 2005 in Nordkorea gibt es 3.846.000 (16% der Gesamtbevölkerung) Gläubige des koreanischen Schamanismus, 3.245.000 (13.5%) Chondoisten, 1.082.000 (4.5%) Buddhisten und 406.000 (1.7%) Christen. Im Jahr 2007 gab es rund 800 Chondoisten Kirchen im ganzen Land und ein großes Zentralgebäude in Pyongyang, 60 buddhistische Tempel (behielt mehr als kulturelle Reliquien als Anbetungsorte), und 5 christliche Kirchen – drei evangelische Kirchen, eine katholische Kirche und eine russisch-orthodoxe Kirche, die alle in Pyongyang liegen. 2014 veranstaltete die Korea-Konferenz der Religionen für den Frieden auf dem Berg Kumgang, Nordkorea, ein interkoreanisches Treffen, das 2017 in Pyongyang geplant ist. Religion und Politik Juche Ideologie Die aufeinander folgenden Verfassungen von Nordkorea spiegeln verschiedene offizielle Haltungen zur organisierten Religion wider. Artikel 14 der Verfassung von 1948 stellte fest, dass "die Bürger der Demokratischen Volksrepublik Korea die Freiheit des religiösen Glaubens und der Durchführung religiöser Dienste haben". In Artikel 54 der Verfassung von 1972 heißt es: "Zitizen haben Religionsfreiheit und die Religionsfreiheit". Einige Beobachter argumentierten, dass die Änderung aufgetreten sei, weil 1972 die politischen Behörden nicht mehr die Unterstützung der vielverschwächten organisierten Religionen brauchten. In der 1992 geänderten Verfassung gewährt Artikel 68 Glaubensfreiheit und garantiert das Recht, Gebäude für religiöse Zwecke und religiöse Zeremonien zu konstruieren. In dem Artikel heißt es auch, dass "keine Religion als Mittel verwendet werden kann, um fremde Kräfte zu ziehen oder den Staat oder die soziale Ordnung zu zerstören". Nordkorea wurde auf internationalen religiösen Konferenzen von staatlich geförderten religiösen Organisationen wie der koreanischen buddhistischen Föderation, der koreanischen christlichen Föderation, der Chondoistischen Kirche und der Chondoistischen Partei vertreten. Einige Kommentatoren erkennen religiöse oder spirituelle Übertöne im Kult der Kims, zusammen mit der Lehre von Juche (Selbstverantwortung). Juche erschien in den 1960er Jahren als eine Idee der nationalen Autonomie, aber es hat einen universellen Charakter entwickelt. Die Lehre verkündet, dass der Mensch frei von jeder Abhängigkeit von spirituellen Ideen brechen und erkennen sollte, dass sie gemeinsam alle ihre Ziele ohne übernatürliche Hilfe erreichen können. Es verspricht Gläubigen, dass sie durch den Beitritt zur Juche-Gemeinschaft den Tod überwinden und unsterbliche werden können. Laut Juche Lehren existieren Menschen nur in sozialen Kontexten. Es gibt keinen Menschen, der völlig allein ist, der keine Beziehungen oder Interaktionen mit anderen Menschen hat. Menschen werden auch nach dem physischen Tod weiterhin existieren, nur wenn die sie definierende Gesellschaft weiterhin existiert. Einige Gelehrte sehen Juche als mit konfuzianischen Merkmalen, aber ohne die konfuzianische Ahnenkinship Strukturierung der Gesellschaft. Juches Ziel ist vielmehr eine nationale Gemeinschaft. Darüber hinaus hat Juche als spiritueller Schwerpunkt die mythifizierte Figur von Kim Il-sung. Er gewann mythischen Status für seine Aktionen, die bereits in den 1930er Jahren durchgeführt, gegen die japanische Besetzung von Korea und Manchuria. In Juche Schriften werden Kim Il-sung und seine Nachfolger manchmal als göttliche Wesen dargestellt. Darüber hinaus zählt der nordkoreanische Juche-Kalender die Jahre ab der Geburt von Kim Il-sung im Jahr 1912. Andere Studien sehen christliche Einflüsse in Juche. Zwischen 1989 und 1992 fand zwischen den nordkoreanischen, südkoreanischen und koreanischen Theologen Gespräche über die Vereinigung und die Vereinbarkeit von Juche und Christentum statt. Park Seung-deok, ein Juche-Wissenschaftler aus Pyongyang, kam zu dem Schluss, dass Juche und das Christentum gemeinsame Ziele und Werte teilen. Nordkoreanische Antireligionskampagnen Es ist für Außenbeobachter sehr schwierig zu wissen, was in den letzten 60 Jahren durch die extreme Isolation des Staates mit den nordkoreanischen religiösen Körpern geschehen ist. Eine Interpretation hat ergeben, dass alle offenen religiösen Aktivitäten in Nordkorea verfolgt und ausgerottet wurden, nachdem Kim Il-sung die Macht übernommen hatte, nur um im Rahmen einer politischen Show in der Gegenwart wiederbelebt zu werden. Eine weitere Interpretation fand statt, dass die Religion überlebte und in den letzten Jahrzehnten wirklich wiederbelebt wurde. Kim Il-sung kritisierte Religion in seinen Schriften, und die nordkoreanische Propaganda in Literatur, Filmen und anderen Medien haben Religion in negativem Licht präsentiert. Kim Il-sungs Angriff auf die Religion basierte stark auf der Idee, dass Religion als Werkzeug für Imperialisten auf der koreanischen Halbinsel verwendet wurde. Er kritisierte Christen für die Zusammenarbeit mit den Kräften der Vereinten Nationen gegen ihn während des koreanischen Krieges, obwohl er Christen lobte, die ihn unterstützten. Konten aus dem Koreakrieg sprechen von einer harten Verfolgung der Religion von Kim Il-sung in den von ihm kontrollierten Gebieten. Vor dem Krieg war die christliche Bevölkerung der koreanischen Halbinsel am stärksten im Norden konzentriert; während des Krieges flohen viele dieser Christen in den Süden. Einige Interpretationen haben die Auffassung vertreten, dass die christliche Gemeinschaft oft eine höhere sozioökonomische Klasse war als der Rest der Bevölkerung, die ihre Abreise aus Angst vor Verfolgung ausgelöst haben. Die große Zerstörung durch die massiven Luftangriffe und das Leiden der Nordkoreaner während des koreanischen Krieges halfen, den Hass des Christentums als die amerikanische Religion zu fördern. Die Religion wurde in den folgenden Jahren als ein Hindernis für den Bau des Kommunismus angegriffen, und viele Menschen verließen ihre früheren Religionen, um der neuen Realität zu entsprechen. Auf der Grundlage von Konten aus dem koreanischen Krieg sowie Informationen von Defekten hat eine Interpretation festgestellt, dass der Nordkorea der Zweite Staat im Weltstaat war, um die Religion bis in die 1960er Jahre vollständig ausgerottet zu haben. Buddhismus wurde gedacht, ausgerottet zu sein, unter dieser Interpretation und seine Wiedererscheinung später gedacht, eine Show zu sein. Die Föderation der koreanischen Christen in Nordkorea (erstellt 1970) unter dieser Interpretation wurde als eine gefälschte Organisation angesehen, die ein günstiges Bild für die Außenwelt darstellt. Andere Interpretationen haben gedacht, dass sie echte Glaubensgemeinschaften repräsentieren, die die Verfolgungen überlebt haben. Eine Interpretation hat die Auffassung vertreten, dass diese religiösen Gemeinschaften Gläubige seien, die sich wirklich an den Marxismus-Leninismus und die Führung von Kim Il-sung hielten und so ihr Überleben sichern. Diese Interpretation wurde von den jüngsten Beweisen unterstützt, die gezeigt haben, dass die nordkoreanische Regierung die Existenz von bis zu 200 prokommunistischen christlichen Gemeinden in den 1960er Jahren toleriert haben kann, und dass mehrere hochrangige Menschen in der Regierung Christen waren und sie mit hohen Auszeichnungen begraben wurden (z.B. Kang Yang Wook war ein presbyterianer Minister, der von 1972 bis 1982 als Vizepräsident der Nordkorea-Minister diente diente). Unterschiedliche Interpretationen stimmen oft über das Verschwinden der Religion unter Kim Il-sung in den ersten Jahrzehnten seiner Herrschaft überein. Die Regierung machte nie eine offene öffentliche Politik über Religion, was zu ungelösten Spekulationen unter Gelehrten führt, was genau die Position der Regierung zu einem beliebigen Zeitpunkt war. Hauptreligionen Cheondoismus Chondoismus ( ChNiveau) oder Cheondoismus (Südkoreanische Schreibweise) ist eine Religion mit Wurzeln in konfuzianisierten indigenen Schamanismus. Es ist die religiöse Dimension der Donghak ("Eastern Learning") Bewegung, die von Choe Je-u (1824–1864) gegründet wurde, ein Mitglied einer verarmten Yangban (aristokratischen) Familie, im Jahre 1860 als Gegenkraft zum Aufstieg von "fremden Religionen", die in seiner Ansicht Buddhismus und Christentum (teil Seohak, die Welle des westlichen Einflusses, die das koreanische Leben am Ende des 19. Jahrhunderts durchdte). Choe Je-u gründete Chondoismus, nachdem er angeblich durch eine Erfahrung von Sangje oder Haneullim, dem Gott des universalen Himmels im traditionellen Schamanismus, von Krankheit geheilt worden war. Die Donghak-Bewegung wurde so einflussreich unter den Menschen, dass die Joseon-Regierung 1864 Choe Je-u zum Tode verurteilte. Die Bewegung wuchs, und 1894 gaben die Mitglieder die Donghaker Bauernrevolution gegen die königliche Regierung auf. Mit der Teilung Koreas im Jahr 1945 blieb die Mehrheit der Chondoisten im Norden, wo die Mehrheit von ihnen wohnte. Chondoismus ist die einzige Religion, die von der nordkoreanischen Regierung bevorzugt wird. Es hat politische Repräsentation als Partei der jungen Freunde des himmlischen Weges und wird von der Regierung als Koreas "nationale Religion" aufgrund ihrer Identität als Minjung (popular) und "revolutionäre antiimperialistische Bewegung" betrachtet. Koreanischer Schamanismus Koreanischer Schamanismus, auch bekannt als Muismus (무교 Mugyo, "mu [shaman]-Religion") oder Sinismus ( umfassend. Singyo, "Religion of the shin (hanja: ‡) [gods,]") ist die ethnische Religion Koreas und die Koreaner. Obwohl synonym verwendet, sind die beiden Begriffe nicht identisch: Junggesellen Lee beschreibt den Muismus als eine Form des Sinismus – die schamische Tradition innerhalb der Religion. Andere Namen für die Religion sind Sindo (erklärt "Way of the Gods") oder Sindoism (erklärt nur Sindogyo, "Religion des Weges der Götter"). In der zeitgenössischen koreanischen Sprache ist der Schamanenpriester oder mu (hanja: 巫) als mudang bekannt (Hangul: 당IGE hanja: 堂≠)if weiblich oder baksu, wenn männlich, obwohl andere Namen und locutions verwendet werden. Korean mu shaman ist synonym für chinesische wu, die Priester sowohl männlich als auch weiblich definiert. Die Rolle des Mudangs ist es, als Vermittler zwischen den Geistern oder Göttern zu fungieren, und der menschlichen Ebene, durch Darm (rituals), um Probleme in den Mustern der Entwicklung des menschlichen Lebens zu lösen. Zentral für den Glauben ist der Glaube an Haneullim oder Hwanin, was bedeutet "Quelle aller Wesen", und aller Götter der Natur, des höchsten Gottes oder des höchsten Geistes. Der Mu wird mythisch als Nachkommen des "heiligen Königs" beschrieben, Sohn der "heiligen Mutter [des himmlischen Königs]", mit der Investiture oft durch weibliche Prinzessinnengebilde hindurchging. Jedoch verbinden andere Mythen das Erbe des traditionellen Glaubens mit Dangun, männlichen Sohn des himmlischen Königs und Initiator der koreanischen Nation. Der koreanische Muismus hat Ähnlichkeiten mit dem chinesischen Wuismus, dem japanischen Shinto und mit den sibirischen, mongolischen und manchurischen religiösen Traditionen. Wie von anthropologischen Studien hervorgehoben, ist der koreanische Ahnengott Dangun mit dem Ural-Altaic Tengri Himmel, dem Schamanen und dem Fürsten verbunden. Der Mudang ist ähnlich wie die japanischen Miko und die Ryukyuan yuta. Der Muismus hat Einfluss auf einige koreanische neue Religionen ausgeübt, wie den Chondoismus in Nordkorea. Nach verschiedenen soziologischen Studien verwenden viele christliche Kirchen in Korea Praktiken, die im Schamanismus verwurzelt sind, da die koreanische Schamanentheologie der des Christentums Zugehörigkeit hat. In den 1890er Jahren, den Dämmerungsjahren des Joseon-Königreichs, erlangten evangelische Missionare einen bedeutenden Einfluss und führten eine Demonisierung der traditionellen Religion durch die Presse und führten sogar Kampagnen der physischen Unterdrückung lokaler Kulte durch. Der protestantische Diskurs hätte Einfluss auf alle weiteren Versuche gehabt, den Muismus zu entwurzeln. Es gibt kein Wissen über das Überleben des koreanischen Schamanismus in zeitgenössischer Nordkorea. Viele nördliche Schamanen, vertrieben von Krieg und Politik, wanderten nach Südkorea. Shamans in Nordkorea waren (oder sind) der gleichen Art von denen der nördlichen und zentralen Gebiete Südkoreas (kangshinmu.) Kleinere Religionen Buddhismus (불교 Pulgyo) trat in Korea aus China während der Zeit der drei Königreiche (372, oder das 4. Jahrhundert). Der Buddhismus war der dominante religiöse und kulturelle Einfluss in den Silla (668–935) und anschließenden Goryeo (918–1392) Staaten. Der Konfuzianismus wurde auch aus China in den frühen Jahrhunderten nach Korea gebracht und als koreanischer Konfuzianismus in Goryeo formuliert. Es war jedoch nur im darauffolgenden Joseon-Königreich (1392–1910), dass der koreanische Konfuzianismus als die Staatsideologie und Religion gegründet wurde, und der koreanische Buddhismus hat 500 Jahre Unterdrückung erfahren, von denen er sich erst im 20. Jahrhundert erholte. Buddhisten sind eine Minderheit in Nordkorea, und ihre Traditionen haben sich anders entwickelt als die der südkoreanischen Buddhisten nach der Teilung des Landes. Der Buddhismus in Nordkorea wird unter der Schirmherrschaft der offiziellen koreanischen buddhistischen Föderation praktiziert, einem Organ des nordkoreanischen Staatsapparats. Nordkoreanisch Die buddhistischen Mönche sind völlig abhängig von staatlichen Löhnen für ihre Existenzgrundlage sowie von staatlicher Zulassung zur Praxis. Ab 2009 ist der Führer der koreanischen buddhistischen Föderation Yu Yong-sun. Es gibt nur 60 buddhistische Tempel im Land, und sie werden als kulturelle Reliquien aus der Vergangenheit Koreas betrachtet, anstatt Orte der aktiven Anbetung. Außerdem gibt es ein dreijähriges College für die Ausbildung buddhistischer Geister. Offenbar findet eine begrenzte Wiederbelebung des Buddhismus statt. Dazu gehört die Einrichtung einer Akademie für buddhistische Studien und die Veröffentlichung einer fünfundzwanzig-Volumen-Übersetzung der koreanischen Tripitaka oder buddhistische Schriften, die auf 80.000 Holzblöcken geschnitzt und im Tempel in Myohyangsan in Zentralkorea aufbewahrt wurden. Kürzlich, Südkoreaner Die buddhistischen Führer dürfen nach Nordkorea reisen und an religiösen Zeremonien teilnehmen oder Zivilisten Hilfe geben. Trotz der offiziellen Haltung der nordkoreanischen Regierung zur Religion wirkt der Buddhismus zusammen mit dem Konfuzianismus immer noch auf das kulturelle Leben in Nordkorea, da es sich um traditionelle Religionen der traditionellen koreanischen Kultur handelt. Das Christentum Christentum (Korean: sequenzuelle Informationen; MR: Kurisudogyo) wurde in Nordkorea vom späten 18. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert sehr populär. Die ersten katholischen Missionare kamen 1794, ein Jahrzehnt nach der Rückkehr von Yi Sung-hun, ein Diplomat, der der erste getaufte Koreaner in Peking war. Er gründete eine Gräser legen katholische Bewegung in der Halbinsel. Doch die Schriften des Jesuitenmissionars Matteo Ricci, der am kaiserlichen Hof in Peking wohnte, wurden bereits im 17. Jahrhundert aus China nach Korea gebracht. Die Stipendiaten des Silhak ("Praktisches Lernen") wurden an katholische Lehren herangezogen, und das war ein wesentlicher Faktor für die Verbreitung des katholischen Glaubens in den 1790er Jahren. Das Eindringen von westlichen Ideen und Christentum in Korea wurde als Seohak ("westliches Lernen") bekannt. Eine Studie von 1801 ergab, dass mehr als die Hälfte der Familien, die in den Katholizismus umgewandelt hatten, mit der Silhak Schule verbunden waren. Die Joseon-Regierung untersagte die Proselytisierung des Christentums. Einige Katholiken wurden im frühen 19. Jahrhundert hingerichtet, aber das restriktive Gesetz wurde nicht streng durchgesetzt. Die protestantischen Missionare traten während der 1880er Jahre in Korea ein und konvertierten zusammen mit den katholischen Priestern eine bemerkenswerte Anzahl von Koreanern, diesmal mit der stillen Unterstützung der königlichen Regierung. Besonders erfolgreich waren Methodist und Presbyterianer.Sie gründeten Schulen, Universitäten, Krankenhäuser und Waisenhäuser und spielten eine bedeutende Rolle bei der Modernisierung des Landes. Während der japanischen Kolonialbesetzung befanden sich Christen in den Reihen des Unabhängigkeitskampfes. Zu den Faktoren, die zum Wachstum des Katholizismus und des Protestantismus beitragen, zählten der verfallene Staat des koreanischen Buddhismus, die Unterstützung der intellektuellen Elite und die Ermutigung der Selbsthilfe und Selbstverwaltung unter den Mitgliedern der koreanischen Kirche und schließlich die Identifizierung des Christentums mit dem koreanischen Nationalismus. Eine große Anzahl von Christen lebte in der nördlichen Hälfte der Halbinsel (es war Teil der sogenannten "Manchurian revival"), wo konfuzianischer Einfluss nicht so stark war wie im Süden. Vor 1948 war Pyongyang ein wichtiges christliches Zentrum: Die Stadt wurde als "Jerusalem des Ostens" bezeichnet. Viele koreanische Kommunisten kamen aus einem christlichen Hintergrund; Kim Il-sungs Mutter Kang Pan-sok war eine präsbyterianische Diakone. Er besuchte eine Missionsschule und spielte die Orgel in der Kirche. In seiner Erinnerung an das Jahrhundert schrieb er: "Ich glaube nicht, dass der Geist des Christentums, der den universellen Frieden und die Harmonie predigt, meiner Idee widerspricht, ein unabhängiges Leben für den Menschen zu plädieren". 1945 flohen die meisten Christen mit der Einrichtung des kommunistischen Regimes im Norden nach Südkorea, um der Verfolgung zu entgehen. Das Christentum wurde von der nordkoreanischen Regierung wegen seiner Assoziierung mit Amerika entmutigt. In den 1980er Jahren produzierte Nordkorea eine eigene Übersetzung der Bibel, die seither von den südlichen Missionaren verwendet wurde, die versuchen, den Norden zu evangelisieren. In den späten 1980er Jahren wurde deutlich, dass Christen in der Regierungselite aktiv waren. In diesen Jahren wurden in Pjöngjang drei neue Kirchen, zwei evangelische und eine katholische Kirche eröffnet. Weitere Anzeichen für die sich ändernde Haltung des Regimes gegenüber dem Christentum waren das "Internationale Seminar der Christen des Nordens und des Südens für den Frieden und die Wiedervereinigung Koreas" in der Schweiz im Jahr 1988, so dass päpstliche Vertreter an der Eröffnung der Changchung Kathedrale von Pyongyang im selben Jahr teilnehmen und zwei nordkoreanische NovizPriester in Rom zu studieren. Ein protestantisches Seminar in Pyongyang lehrte zukünftige Führer der nordkoreanischen Regierung. Eine neue Vereinigung römischer Katholiken wurde im Juni 1988 gegründet.Ein nordkoreanischer evangelischer Pastor berichtete auf einer 1989 Treffen des Nationalrats der Kirchen in Washington, dass sein Land 10.000 Protestanten und 1000 Katholiken hatte, die in 500 Heimatkirchen anbeten. Heute wird die Gesamtzahl der Christen in Nordkorea von 12.000 bis 15.000 Jahren liberal geschätzt. 1992 und 1994 besuchte der amerikanische Evangelist Billy Graham Nordkorea. Er traf Kim Il-sung, gab ihm eine Bibel und predigte an der Kim Il-sung University. 2008 besuchte sein Sohn Franklin Graham das Land. 1991 lud Nordkorea den Papst zum Besuch ein. 2018 lud die Regierung Papst Franziskus zum Besuch ein. Ende 2018 besuchte Metropolitan Hilarion Alfeyev der russisch-orthodoxen Kirche Nordkorea, traf mit Beamten und leitete einen Dienst an der Kirche der lebensbegleitenden Dreifaltigkeit in Pyongyang. Nordkoreanisch Christen werden offiziell von der koreanischen christlichen Föderation vertreten, einem staatlich kontrollierten Gremium, das für Kontakte mit Kirchen und Regierungen im Ausland verantwortlich ist. In Pyongyang gibt es fünf Kirchengebäude: die katholische Changchung Kathedrale, drei evangelische Kirchen, die 1988 in Anwesenheit von südkoreanischen Kirchenbeamten eingeweiht wurden, und eine russisch-orthodoxe Kirche, die 2006 geweiht wurde. Die 2010 eröffnete international geförderte Pyongyang-Universität für Wissenschaft und Technologie arbeitet mit einem christlichen Ethos. Christliche Hilfsgruppen, darunter das American Friends Service Committee, das Mennonite Central Committee, die Eugene Bell Foundation und World Vision, sind in der Lage, im Land zu arbeiten, aber nicht erlaubt, zu proselytisieren. 2016 wurde Weihnachten in Nordkorea gefeiert, aber mit den religiösen Übertönen abgespielt. 2018 sandte der nordkoreanische Rat der Religionisten eine Weihnachtsbotschaft nach Südkorea, die den Wunsch äußerte, dass die Gläubigen auf beiden Seiten "die Hand in Hand in Richtung Frieden und Vereinigung gehen, gefüllt mit Segen von Christus, dem Herrn". Nach Offenen Türen ist Nordkorea das Land, in dem Christen am meisten verfolgt werden. Islam Das Pew Research Center schätzte, dass es 2010 3.000 Muslime in Nordkorea gab, ein Anstieg von den 1.000 Muslimen im Jahr 1990. Es gibt eine Moschee in der iranischen Botschaft in Pyongyang namens Ar-Rahman Moschee, die einzige Moschee im Land. Die Moschee wurde wahrscheinlich für das Botschaftspersonal gebaut, aber Besuche anderer Ausländer gelten auch als möglich. Siehe auch ethnische Minderheiten in Nordkorea Religionsfreiheit in Nordkorea Menschenrechte in Nordkorea Irreligion in Nordkorea Misin Tapa undong Religion in Südkorea Religion in Korea Religion in Japan Footnotes Referenzen Quellen Alton, David. Brücken bauen: Gibt es Hoffnung für Nordkorea?. Lion Hudson, 2013.ISBN 0745955983Baker, Donald L. (2008). Koreanische Spiritualität. Universität Hawaii Press.ISBN 0824832574. Choi, Joon-sik. Folk-Religion: Die Zoll in Korea. Ewha Womans University Press, 2006.ISBN 8973006282 Chryssides, George D.; Geaves, Ron.The Study of Religion: Eine Einführung in Schlüsselideen und Methoden. Continuum International Verlagsgruppe, 2007.ISBN 0826464491 Corfield, Justin. Historisches Wörterbuch von Pyongyang. Anthem Press, 2013.ISBN 0857282344 Grayson, James H. Korea – A Religious History.Routledge, 2002.ISBN 070071605X Kendall, Laurel. Shamans, Nostalgies und der IWF: Südkoreanische Volksreligion in Bewegung. University of Hawaii Press, 2010.ISBN 0824833988 Lee, Chi-ran. Chief Director, Haedong Younghan Academy. Die Emergenz der nationalen Religionen in Korea. Lee, Jung Young (1981). Koreanisch Shamanistic Rituale. Mouton De Gruyter.ISBN 9027933782. Lee, Sang Taek (1996). Religion und soziale Bildung in Korea: Minjung und Millenarianismus. Walter de Gruyter & Co. ISBN 3110147971. Park, Young. Korea und die Imperialisten: Auf der Suche nach einer nationalen Identität. Autor Haus, 2009.ISBN 1438931409 Min, Pyong Gap.Entwicklung des Protestantismus in Südkorea: Positive und negative Elemente. Auf: Asian American Theological Forum (AATF) 2014, VOL.1 NO. 3, ISSN 2374-8133 Sorensen, Clark W. University of Washington. Die politische Botschaft von Folklore in Südkoreas Studentenvorführungen der achtziger Jahre: Ein Ansatz zur Analyse des politischen Theaters. Auf der Konferenz "Fifty Years of Korean Independence", gesponsert von der Korean Political Science Association, Seoul, Korea, Juli 1995. Tudor, Daniel. Korea: Das Unmögliche Land. Tuttle Publishing, 2012.ISBN 0804842523Walter, Mariko N.; Eva J. Neumann Fridman. Shamanismus: Eine Enzyklopädie der Weltgläubigen, Praktiken und Kultur.ABC-CLIO, 2004.ISBN 1576076458 Weltatlas: Religiöse Glaube an Nordkorea Religion und Aberglaube in Nordkorea