Ein Palettenwechselrichter oder Stapeldreher ist eine Maschine, die verwendet wird, um volle Palettenlasten von Paketen oder Produkten umzudrehen. Der Begriff Palettenwechselrichter wird auch verwendet, um Maschinen abzudecken, die die palettierte Last nur um 90 Grad drehen. Verwendung Die Gründe für das Umdrehen einer Palette sind vielfältig. Der Hauptgrund ist der Zugriff auf den Boden der Last, ohne manuell alle Boxen oder Taschen entladen zu müssen. Wird eine Palette oder ein Schlupfblatt beschädigt. es kann durch Invertieren der Last ersetzt werden und die Last wieder invertieren. Manchmal muss ein Hersteller einfach seine Produkte drehen, um ihre Inhalte zu stoppen. In einigen Industrien ist es notwendig, Waren von einer Palette auf eine andere zu übertragen – zum Beispiel, wenn Kunststoffpaletten für die Vor-Ort-Lagerung verwendet werden und Holzpaletten für den Versand verwendet werden. Einige Produkte erfordern schnelles Einfrieren unmittelbar nach der Produktion und Verpackung. Prozesse können Kühler-Spacer zwischen jeder Schachteltier auf einer Palette verwenden: diese fördern Luftstrom für kontrollierte und beschleunigte Kühlung. Diese Abstandshalter können vor dem Versand mit einem Palettenwechselrichter entfernt werden. Dies dreht die Last neunzig Grad, um eine einfache Entfernung und Wiederverwendung zu ermöglichen. Palettenwechselrichter können in Produktionslinien eingebaut oder als eigenständiges Produkt verwendet werden. Siehe auch Bulk Material Handling Fördersystem Pallet Palletizer Slip Blatt Referenzen Externe Links Entfernen Gefrierschrank Abstandhalter [1] Im Automobilbau ist ein Front Mid-Engine, Front-Rad-Layout (manchmal FMF oder nur MF genannt) eine, in der die vorderen Straßenräder von einer hinter ihnen platzierten Brennkraftmaschine angetrieben werden, vor dem Fahrgastraum. Im Gegensatz zum Front-Motor, Front-Rad-Layout (FF) befindet sich der Massenschwerpunkt des Motors hinter der Vorderachse. Dieses Layout wird typischerweise für seine bessere Gewichtsverteilung gewählt (die schwerste Komponente ist in der Nähe der Mitte des Autos, senkt sein Trägheitsmoment.) Da die Unterschiede zwischen FF und MF-Layouts gering sind, halten die meisten Menschen das MF-Layout für identisch mit dem FF-Layout. Das Mid-Engined-Layout nutzt jedoch den zentralen Raum, wodurch das resultierende Fahrzeug ziemlich lang ist. Aus diesem Grund bietet derzeit kein Hersteller das MF-Layout an. Beispiele für Straßenfahrzeuge mit dem MF-Layout sind die Acura Vigor, Cord 810, BSA Scout, Citroën Traction Avant, Citroën DS, Renault 4 (und Derivate R5 und R6,) Renault 16, Saab 900 Saab Sonett mk1 und der Citroën SM, auch einige Nutzfahrzeuge wie der Tempo Matador. Diese Fahrzeuge haben längsmontierte Motoren; transversalmotorische Fahrzeuge sind theoretisch möglich, wenn das Problem der Fahrgast-Boot-Standort angesprochen wird. Der Toyota iQ kommt diesem nahe, indem er sein vorderes Differential vor dem Motor hat, jedoch wird das iQ trotzdem als FF-Layout betrachtet. Traditionell wurde der Begriff Mid-Engine für Autos reserviert, die den Motor und die Transaxle hinter dem Fahrer und vor den Hinterachsen stellen, wie im Lamborghini Countach oder Ferrari Testarossa, aber ein Motor vor dem Fahrerraum, aber vollständig hinter der Vorderachse Linie auch als Mittelmotor qualifiziert. Galerie =Referenzen ==