Militarismus ist der Glaube oder der Wunsch einer Regierung oder eines Volkes, dass ein Staat eine starke militärische Fähigkeit aufrecht erhalten und es aggressiv nutzen sollte, um nationale Interessen und/oder Werte zu erweitern. Es kann auch die Verherrlichung des Militärs und der Ideale einer professionellen Militärklasse und die "Vorherrschaft der Streitkräfte in der Verwaltung oder Politik des Staates" (siehe auch: stratocracy und militärische Junta). Militarismus war ein wesentlicher Bestandteil der imperialistischen oder expandistischen Ideologien vieler Nationen in der gesamten Geschichte. Einige bemerkenswerte Fälle sind das antike Assyrische Reich, der griechische Stadtstaat Sparta, das Römische Reich, die Aztekennation, das Mongolische Reich, das Zulu Königreich, das Königreich Preußen, die Habsburg/Habsburg-Lorraine Monarchien, das Osmanische Reich, das Reich Japans, die Sowjetunion, die Vereinigten Staaten von Amerika, Nazi-Deutschland, das Italienische Reich während der Herrschaft von Benito Mussolini, das Französische Reich Durch Nation DeutschlandDie Wurzeln des deutschen Militarismus finden sich in Preußen aus dem 18. und 19. Jahrhundert und der späteren Vereinigung Deutschlands unter preußischer Führung. Doch Hans Rosenberg sieht seinen Ursprung bereits im Teutonischen Orden und seine Kolonisierung von Preußen im späten Mittelalter, als Söldner aus dem Heiligen Römischen Reich durch den Orden Lande erhielten und allmählich eine neue gelandete militaristische preußische Adel bildeten, aus der sich später die Junker-Adel entwickeln würde. Während der Herrschaft des "Großen Rektors" Frederick William, des Brandenburger Rektors, verstärkte Brandenburg-Preußen sein Militär auf 40.000 Männer und begann eine effektive Militärverwaltung, die vom Generalkriegskommissariat übersät wurde. Um seine Macht sowohl im Innen- als auch im Ausland zu stärken, so genannte Soldatenkönig ("soldier König") Frederick William Ich von Preußen begann seine groß angelegten militärischen Reformen 1713 und begann damit die Tradition eines hohen Militärbudgets durch die Erhöhung der jährlichen Militärausgaben auf 73% des gesamten Jahresbudgets von Preußen. Bis zu seinem Tod 1740 war die preußische Armee zu einer stehenden Armee von 83.000 Männern gewachsen, einer der größten in Europa, zu einer Zeit, als die gesamte preußische Bevölkerung 2,5 Millionen Menschen ausmachte. Der preußische Militärautor Georg Henirich von Berenhorst schrieb später in Hinweis darauf, dass Prussia seit der Herrschaft des Soldatenkönigs immer "nicht ein Land mit einer Armee, sondern eine Armee mit einem Land" blieb (ein Zitat, der oft an Voltaire und Honoré Gabriel Riqueti, Comte de Mirabeau, verfehlt wurde). Von den 1740er Jahren bis in die 1760er Jahre, Frederick der Große würde die beeindruckenden militärischen Kräfte des Landes, die von seinen Vorgängern in einer langen Folge von Kriegen der Aggression aufgebaut, die effektiv erhöht Preußen von einem kleinen bis zu einer großen Macht in Europa. Nachdem Napoleon Bonaparte 1806 Preußen eroberte, war eine der Bedingungen des Friedens, dass Preußen seine Armee auf nicht mehr als 42.000 Männer reduzieren sollte. Damit das Land nicht wieder so leicht erobert werden sollte, hat der König von Preußen für ein Jahr die zulässige Anzahl von Männern eingeschrieben, geschult und dann diese Gruppe entlassen und eine andere der gleichen Größe eingeschrieben, und so weiter. So konnte er im Laufe von zehn Jahren eine Armee von 420.000 Männern sammeln, die mindestens ein Jahr Militärausbildung hatten. Die Offiziere der Armee wurden fast vollständig aus dem Landeigenen Adel gezogen. Das Ergebnis war, dass es allmählich eine große Klasse von professionellen Offizieren auf der einen Seite aufgebaut, und eine viel größere Klasse, die Rang und Datei der Armee auf der anderen. Diese geordneten Männer waren konditioniert worden, um implizit alle Befehle der Offiziere zu gehorchen und eine klassenbasierte Kultur der Deferenz zu schaffen. Dieses System führte zu mehreren Folgen. Da die Offiziersklasse auch die meisten Beamten für die zivile Verwaltung des Landes zur Verfügung gestellt hat, wurden die Interessen der Armee als identisch mit den Interessen des Landes als Ganzes betrachtet. Ein zweites Ergebnis war, dass die herrschende Klasse ein System fortsetzen wollte, das ihnen so viel Macht über die gemeinsamen Menschen gab, was zum anhaltenden Einfluss der Junker-Edelklassen beitrug. Der Militarismus in Deutschland setzte sich nach dem 1. Weltkrieg und dem Fall der deutschen Monarchie in der deutschen Revolution von 1918–19 fort, trotz alliierter Versuche, den deutschen Militarismus durch den Vertrag von Versailles zu zerschlagen, wie die Alliierten den preußischen und deutschen Militarismus als eine der Hauptursachen des Großen Krieges sahen.In der Zeit der Weimarer Republik (1918–1933) wurde der 1920er Kapp Putsch, ein versuchter Staatsstreich gegen die republikanische Regierung, von verstorbenen Mitgliedern der Streitkräfte ins Leben gerufen. Nach diesem Ereignis wurden einige der radikaleren Militaristen und Nationalisten in Trauer und Verzweiflung in die NSDAP-Partei von Adolf Hitler eingetaucht, während moderatere Elemente des Militarismus ablehnten und stattdessen mit der Deutschen Nationalen Volkspartei (DNVP) verbunden blieben. Während seiner gesamten 14-jährigen Existenz blieb die Weimarer Republik unter der Bedrohung des militaristischen Nationalismus, wie viele Deutsche den Vertrag von Versailles demütigte ihre militaristische Kultur. Die Weimarer Jahre sahen groß angelegte rechtsmilitärische und paramilitärische Massenorganisationen wie Der Stahlhelm sowie illegale unterirdische Milizen wie die Freikorps und die Schwarze Reichswehr. Bereits 1920 gegründet, stiegen aus diesen beiden bald die Sturmabteilung (SA) den paramilitärischen Zweig der Nazi-Partei. All dies war für die politische Gewalt von sogenannten Feme-Morden und eine allgemeine Atmosphäre des Verweilens des Bürgerkriegs während der Weimarer Zeit verantwortlich. Während der Weimarer Zeit veröffentlichte der Mathematiker und politische Schriftsteller Emil Julius Gumbel eingehende Analysen der militaristischen paramilitärischen Gewalt, die das deutsche öffentliche Leben charakterisiert, sowie des Staatsgelübdes zur sympathischen Reaktion darauf, wenn die Gewalt durch das politische Recht begangen wurde. Das dritte Reich, das der Weimarer Republik folgte, war ein stark militaristischer Staat; nach seinem Sturz 1945 wurde der Militarismus in der deutschen Kultur als Rückschlag gegen die Nazi-Periode drastisch reduziert, und der Alliierte Kontrollrat und später die Alliierte Hohe Kommission übernahmen ein Programm der versuchten fundamentalen Wiedererziehung des deutschen Volkes im Großen und Ganzen, um den deutschen Militarismus zu stoppen. Die Bundesrepublik Deutschland unterhält heute ein großes, modernes Militär und verfügt über einen der höchsten Verteidigungsbudgets der Welt; bei 1,3 Prozent des deutschen BIP ist sie 2019 ähnlich wie bei den von Frankreich, Großbritannien und Japan, bei rund 50 Milliarden US-Dollar. Indien Der Anstieg des Militarismus in Indien stammt aus dem britischen Raj mit der Einrichtung mehrerer indischer Unabhängigkeitsbewegungsorganisationen wie der indischen Nationalarmee unter der Leitung von Subhas Chandra Bose. Die indische Nationalarmee (INA) spielte eine entscheidende Rolle bei der Druckerei der britischen Raj, nachdem sie die Andaman- und Nicobar-Inseln mit Hilfe des kaiserlichen Japans besetzte, aber die Bewegung verlor Schwung aufgrund mangelnder Unterstützung durch den indischen Nationalkongress, die Schlacht von Imphal und Bose plötzlichen Tod. Nachdem Indien 1947 die Unabhängigkeit erlangte, führten Spannungen mit dem benachbarten Pakistan über den Kaschmirstreit und andere Fragen die indische Regierung dazu, die militärische Bereitschaft hervorzuheben (siehe auch die politische Integration Indiens). Nach dem Sino-Indian-Krieg im Jahr 1962 erweiterte Indien sein Militär, das Indien dabei half, den Indo-Pakistani-Krieg von 1971 zu gewinnen. Indien wurde zum dritten asiatischen Land der Welt, um Atomwaffen zu besitzen, die in den Tests von 1998 gipfelten. Die Kashmiri-Insurgschaft und die jüngsten Ereignisse, darunter der Kargil-Krieg gegen Pakistan, versicherten, dass die indische Regierung weiterhin der militärischen Expansion verpflichtet war. In den letzten Jahren hat die Regierung die Militärausgaben in allen Zweigen erhöht und ein rasches Modernisierungsprogramm eingeführt. Israel Israels viele arabisch-israelische Konflikte seit der Erklärung der Errichtung des Staates haben zu einer Vorherrschaft der Sicherheit und Verteidigung in der Politik und Zivilgesellschaft geführt, so dass viele der ehemaligen hochrangigen Militärführer Israels zu Top-Politikern werden: Yitzhak Rabin, Ariel Sharon, Ezer Weizman, Ehud Barak, Shaul Mofaz, Moshe Dayan, Yitzhak Mordna. Japan Parallel zu dem deutschen Militarismus aus dem 20. Jahrhundert begann der japanische Militarismus mit einer Reihe von Ereignissen, durch die das Militär in der Diktierung der japanischen Angelegenheiten prominiert wurde. Dies zeigte sich in der Zeit des Sengoku des 15. Jahrhunderts oder des Zeitalters der Kriegerstaaten, wo mächtige Samurai-Krieger (daimyōs) eine bedeutende Rolle in der japanischen Politik spielten. Japans Militarismus ist tief in der alten Samurai-Tradition verwurzelt, Jahrhunderte vor der Modernisierung Japans. Auch wenn eine militaristische Philosophie den Shogunaten innewohnte, entwickelte sich nach der Meiji-Rehabilitation ein nationalistischer Militarismus, der den Kaiser zur Macht restaurierte und das Reich Japans begann. Es wird von der 1882 Imperial Rescript an Soldaten und Sailors, die forderte, dass alle Mitglieder der Streitkräfte eine absolute persönliche Loyalität gegenüber dem Kaiser haben.Im 20. Jahrhundert (ungefähr in den 1920er Jahren) trugen zwei Faktoren sowohl zur Macht des Militärs als auch des Chaos in seinen Reihen bei. Man war die "Military Minister zu sein Active-Duty Officers Law", die die imperiale japanische Armee (IJA) und imperiale japanische Marine (IJN) erforderte, dem Ministerium für Armee Position im Kabinett zuzustimmen. Dies gab im Wesentlichen die militärische Vetomacht über die Bildung eines Kabinetts im hässlich parlamentarischen Land. Ein weiterer Faktor war gekokujō, oder institutionalisierte Ungehorsam durch Junior Officers. Es war nicht ungewöhnlich, dass radikale Junioroffiziere ihre Ziele drücken, um ihre Senioren zu unterstützen. Im Jahr 1936 führte dieses Phänomen zum 26. Februar, in dem die Junioren einen Staatsstreich versuchten und führende Mitglieder der japanischen Regierung getötet haben. Der Rebellion empörte Kaiser Hirohito und befahl seine Unterdrückung, die von treuen Mitgliedern des Militärs erfolgreich durchgeführt wurde. In den 1930er Jahren zerstörte die Große Depression Japans Wirtschaft und gab radikale Elemente innerhalb des japanischen Militärs die Chance, ihre Ambitionen der Eroberung ganz Asiens zu verwirklichen. Im Jahr 1931 inszenierte die Kwantung Army (eine japanische Militärmacht in Manchuria) den Mukden Incident, der die Invasion von Manchuria und seine Umwandlung in den japanischen Puppenstaat Manchukuo auslöste. Sechs Jahre später entzündete die Marco Polo Bridge Incident außerhalb von Peking den Zweiten Sino-Japanischen Krieg (1937–1945). Japanische Truppen strömten nach China, eroberten Peking, Shanghai und die Nationalhauptstadt Nanking; die letzte Eroberung folgte dem Nanking Massaker. Im Jahr 1940 trat Japan in ein Bündnis mit Nazi-Deutschland und faschistischem Italien ein, zwei ähnlich militaristische Staaten in Europa, aus China und in Südostasien. Dies führte zu einer Intervention der Vereinigten Staaten, die das gesamte Erdöl nach Japan einführte. Das Embargo prägte schließlich den Angriff auf Pearl Harbor und den Eintritt der USA in den Zweiten Weltkrieg. 1945 übergab Japan die Vereinigten Staaten, begann die Besetzung Japans und die Reinigung aller militaristischen Einflüsse aus der japanischen Gesellschaft und Politik. Im Jahr 1947 supplantierte die neue japanische Verfassung die Meiji-Konstitution als Grundgesetz des Landes und ersetzte die Herrschaft des Kaisers durch die parlamentarische Regierung. Mit dieser Veranstaltung kam das Empire of Japan offiziell zu Ende und der moderne Staat Japan wurde gegründet. Nordkoreas SАn'gun (oft transliterated songun,) Nordkoreas "Military First" Politik, betrachtet militärische Macht als die höchste Priorität des Landes. Dies hat in der DVRK so viel eskaliert, dass einer in fünf Menschen in den Streitkräften dient, und das Militär ist zu einem der größten der Welt geworden. Songun erhebt die koreanischen Volksbewaffneten Kräfte in Nordkorea als Organisation und als staatliche Funktion und verleiht ihr die primäre Position in der nordkoreaischen Regierung und Gesellschaft. Das Prinzip führt inländische Politik und internationale Interaktionen. Es bietet den Rahmen der Regierung, die das Militär als "supreme repository of power" bezeichnet. Es erleichtert auch die Militarisierung nichtmilitärischer Sektoren, indem es die Einheit des Militärs und des Volkes durch die Verbreitung der militärischen Kultur unter den Massen betont. Die nordkoreanische Regierung gewährt der koreanischen Volksarmee als höchste Priorität in der Wirtschaft und in der Ressourcen-Besiedlung und positioniert sie als Vorbild für die Gesellschaft zu emulieren. Songun ist auch das ideologische Konzept hinter einer Verschiebung der Politik (seit dem Tod von Kim Il-sung im Jahr 1994), die das Militär des Volkes über alle anderen Aspekte des Staates hervorhebt und die Interessen des Militärs zuerst vor den Massen (Arbeiter) kommt. Philippinen In der vorkolonialen Ära hatten die philippinischen Menschen ihre eigenen Kräfte, geteilt zwischen den Inseln, die jeder seinen eigenen Herrscher hatte. Sie wurden Sandig (Guards,) Kawal (Knights,) und Tanod genannt. Sie dienten auch als Polizei und Beobachter an Land, Küsten und Meeren. 1521 organisierte der Visayan-König von Mactan Lapu-Lapu von Cebu die erste aufgezeichnete militärische Aktion gegen die spanischen Kolonisatoren, in der Schlacht von Mactan. Im 19. Jahrhundert während der philippinischen Revolution gründete Andrés Bonifacio den Katipunan, eine revolutionäre Organisation gegen Spanien auf dem Cry of Pugad Lawin. Einige bemerkenswerte Kämpfe waren die Siege von Baler, Die Schlacht von Imus, Schlacht von Kawit, Schlacht von Nueva Ecija, die siegreiche Schlacht von Alapan und die berühmten Zwillingsschlachten von Binakayan und Dalahican. Während der Unabhängigkeit gründete der Präsident General Emilio Aguinaldo das Magdalo, eine von Katipunan getrennte Fraktion, und er erklärte die revolutionäre Regierung in der Verfassung der Ersten philippinischen Republik.Und während des philippinisch-amerikanischen Krieges, der General Antonio Luna als hochrangiger General, Er bestellte eine Beschriftung an alle Bürger, eine obligatorische Form von National Services (an jedem Krieg) für die Erhöhung der Dichte und der Manpower der philippinischen Armee. Während des Zweiten Weltkriegs gehörten die Philippinen zu den Teilnehmern, als Mitglied der Allied Forces, die Philippinen mit den US-Kraften kämpften die imperiale japanische Armee, (1942–1945) die bemerkenswerten Kämpfe ist die siegreiche Schlacht von Manila, die auch "Die Befreiung" genannt wurde. In den 1970er Jahren erklärte der Präsident Ferdinand Marcos P.D.1081 oder Kriegsrecht, was auch die Philippinen zu einem Garnisonsstaat machte. Von der philippinischen Konstabularie (PC) und der integrierten nationalen Polizei (INP) Die High-School- oder Sekundär- und College-Ausbildung haben einen obligatorischen Lehrplan über das Militär und Nationalismus, der die "Citizens Military Training" (CMT) und "Reserve Officers Training Corps" (ROTC) ist. Aber 1986, als sich die Verfassung änderte, wurde diese Form des National Service Training Program nichtobligatorisch, aber noch Teil der Grundbildung. Russland Russland hatte auch eine lange Geschichte des Militarismus, der bis heute von seinem Wunsch nach dem Schutz seiner westlichen Grenze, die keine natürlichen Puffer zwischen potenziellen Invasoren aus dem Rest des Kontinentaleuropas und ihrer Herzregionen in Europa Russland. Seit Peter die Reformen des Großen, Russland wurde eine der großen Mächte Europas in Bezug auf politische und militärische Stärke. Durch die Kaiserzeit setzte sich Russland auf ihre Suche nach territorialer Expansion in Sibirien, Kaukasus und in Osteuropa fort und eroberte schließlich die Mehrheit des polnisch-lituanischen Commonwealths. Das Ende der kaiserlichen Herrschaft im Jahre 1917 bedeutete den Verlust eines gewissen Territoriums nach dem Vertrag von Brest-Litovsk, aber viel davon wurde von der Sowjetunion später, einschließlich der Ereignisse wie der Teilung von Polen und der Eroberung der baltischen Staaten in den späten 1930er und 40er Jahren, wiedererobert. Der sowjetische Einfluss erreichte seinen Höhepunkt nach dem Zweiten Weltkrieg in der Zeit des Kalten Krieges, in der die Sowjetunion fast ganz Osteuropa in einer militärischen Allianz, die als Warschauer Pakt bezeichnet wurde, besetzte, wobei die Sowjetarmee eine Schlüsselrolle spielte. All dies ging jedoch mit der Auflösung der Sowjetunion 1991 verloren. Russland war stark geschwächt, was Russlands zweiter Präsident Vladimir Putin die größte geopolitische Katastrophe des 20. Jahrhunderts nannte. Dennoch hat unter Putins Führung ein aufständisches modernes Russland in den Ländern, die aus der Auflösung der Sowjetunion hervorgingen, eine enorme Menge geopolitischer Einflüsse aufrecht erhalten, und das moderne Russland bleibt die führende, wenn nicht dominante, Macht Osteuropas. Der Militarismus der Türkei hat eine lange Geschichte in der Türkei. Das Osmanische Reich dauerte Jahrhunderte und vertraute immer auf seine militärische Macht, aber der Militarismus war kein Teil des Alltags. Der Militarismus wurde erst im Alltag mit dem Aufkommen moderner Institutionen, insbesondere Schulen, eingeführt, die zum Staatsapparat gehörten, als das Osmanische Reich 1923 durch einen neuen Nationalstaat – die Republik Türkei – erfolgreich war. Die Gründer der Republik wurden entschlossen, mit der Vergangenheit zu brechen und das Land zu modernisieren. Es gab jedoch einen inhärenten Widerspruch, dass ihre modernistische Vision durch ihre militärischen Wurzeln begrenzt war. Die führenden Reformer waren alle militärischen Männer und, im Einklang mit der militärischen Tradition, alle glaubten an die Autorität und die heilige des Staates. Die Öffentlichkeit glaubte auch an das Militär. Es war schließlich das Militär, das die Nation durch den Befreiungskrieg (1919–1923) führte und das Mutterland rettete. Der erste Militärputsch in der Geschichte der Republik war am 27. Mai 1960, der zu dem Aufhängen von PM Adnan Menderes und 2 Ministern führte, und eine neue Verfassung wurde eingeführt, wodurch ein Verfassungsgericht geschaffen wurde, um die vom Parlament verabschiedeten Rechtsvorschriften zu verschärfen, und ein militärischer Nationaler Sicherheitsrat, um die Regierungsangelegenheiten ähnlich dem Politbüro in der Sowjetunion zu überwachen. Der zweite Militärputsch fand am 12. März 1971 statt, diesmal nur dazu, dass die Regierung einen Schrank von Technokraten und Bürokraten rücktritt und installiert, ohne das Parlament zu lösen. Der dritte Militärputsch fand am 12. September 1980 statt, der zur Auflösung des Parlaments und aller politischen Parteien sowie zur Einführung einer viel autoritäreren Verfassung führte. Es gab eine weitere militärische Intervention, die am 28. Februar 1997 als "postmoderner Staatsstreich" bezeichnet wurde, die die Regierung lediglich dazu zwang, abzutreten, und schließlich am 15. Juli 2016 ein erfolgloser militärischer Staatsstreichversuch.Die konstitutionellen Referenden in den Jahren 2010 und 2017 haben die Zusammensetzung und Rolle des Nationalen Sicherheitsrates verändert und die Streitkräfte unter die Kontrolle der Zivilregierung gestellt. Vereinigte Staaten In den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten reformierten die politischen und militärischen Führer die US-Bundesregierung, eine stärkere Zentralregierung zu etablieren, als es jemals zuvor bestand, um die Nation zu ermöglichen, eine imperiale Politik im Pazifik und im karibischen und wirtschaftlichen Militarismus zu verfolgen, um die Entwicklung der neuen Industriewirtschaft zu unterstützen. Diese Reform war das Ergebnis eines Konflikts zwischen Neo-Hamiltonischen Republikanern und Jeffersonian-Jacksonian Demokraten über die ordnungsgemäße Verwaltung des Staates und die Richtung seiner Außenpolitik. Die Konflikte erschütterten Proponenten des Professionalismus, basierend auf den Grundsätzen des Geschäftsmanagements, gegen diejenigen, die mehr lokale Kontrolle in den Händen von Laien und politischen Anwärtern bevorzugen. Das Ergebnis dieses Kampfes, einschließlich eines professionelleren Bundesbürgerdienstes und einer verstärkten Präsidentschaft und Exekutive, ermöglichte eine stärker expandierende Außenpolitik. Nach dem Ende des Amerikanischen Bürgerkrieges fiel die nationale Armee in Unrecht. Reformen auf der Grundlage verschiedener europäischer Staaten, darunter Großbritannien, Deutschland und die Schweiz, wurden so vorgenommen, dass sie sich an die Kontrolle der Zentralregierung wenden würde, für zukünftige Konflikte vorbereitet und verfeinerte Befehls- und Unterstützungsstrukturen entwickelt; diese Reformen führten zur Entwicklung professioneller militärischer Denker und Kader. Während dieser Zeit halfen die Ideen des Sozialdarwinismus, die amerikanische Expansion im Pazifik und im karibischen Raum zu fördern. Dies erforderte Änderungen für eine effizientere Zentralregierung aufgrund der zusätzlichen Verwaltungsanforderungen (siehe oben). Die Erweiterung der US-Armee für den Spanisch-Amerikanischen Krieg wurde als wesentlich für die Besetzung und Kontrolle der neuen Territorien angesehen, die aus Spanien in seiner Niederlage erworben wurden (Guam, die Philippinen, Puerto Rico und Kuba). Am 2. Februar 1901 wurde die vorherige gesetzliche Begrenzung von 24.000 Männern auf 60.000 Reguläre in der neuen Armeerechnung erweitert, mit Zulage zu dieser Zeit für die Erweiterung auf 80.000 Reguläre nach Wahl des Präsidenten in Zeiten des nationalen Notstands. Für den Ersten Weltkrieg wurden die US-Kräfte wieder ungemein vergrößert. Offiziere wie George S. Patton waren zu Beginn des Krieges ständige Kapitäne und erhielten vorübergehende Werbeaktionen zu Colonel. Zwischen den ersten und zweiten Weltkriegen beschäftigten die US Marine Corps fragwürdige Aktivitäten in den Banana Wars in Lateinamerika. Der pensionierte Generalmajor Smedley Butler, der zum Zeitpunkt seines Todes der am meisten dekorierte Marine war, sprach stark gegen das, was er als Trends für Faschismus und Militarismus betrachtete. Butler informierte den Kongress über das, was er als Business Plot für einen Militärputsch bezeichnete, für den er als Führer vorgeschlagen worden war; die Angelegenheit wurde teilweise korrodiert, aber die eigentliche Bedrohung wurde bestritten. Die lateinamerikanischen Expeditionen endeten mit Franklin D. Roosevelts guter Nachbarschaftspolitik von 1934. Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es große Kürzungen, so dass Einheiten, die früh im Koreanischen Krieg unter der Autorität der Vereinten Nationen (z.B. Task Force Smith) reagierten, unvorbereitet waren, was zu katastrophalen Leistungen führte. Als Harry S. Truman Douglas MacArthur feuerte, hielt die Tradition der zivilen Kontrolle und MacArthur links ohne einen Hinweis auf Militärputsch. Der Kalte Krieg führte zu schweren dauerhaften militärischen Aufbauten. Dwight D. Eisenhower, ein pensionierter militärischer Oberbefehlshaber, der als ziviler Präsident gewählt wurde, warnte, als er das Amt verließ, die Entwicklung eines militärischen und industriellen Komplexes. Im Kalten Krieg traten viele zivile Akademiker und Industrieforscher auf, wie Henry Kissinger und Herman Kahn, die einen signifikanten Einfluss auf die militärische Gewalt hatten. Die Komplexität der Nuklearstrategie und die Debatten um sie halfen, eine neue Gruppe von "verteidigten Intellektuellen" und Think Tanks, wie die Rand Corporation (wounter Kahn arbeitete) zu produzieren. Es wurde argumentiert, dass die Vereinigten Staaten seit dem Ende des Vietnamkriegs in einen Zustand des Neomilitarismus verschoben haben. Diese Form des Militarismus zeichnet sich durch die Abhängigkeit von einer relativ geringen Zahl von freiwilligen Kämpfern aus; die starke Abhängigkeit von komplexen Technologien und die Rationalisierung und Erweiterung von staatlichen Werbe- und Rekrutierungsprogrammen zur Förderung des Militärdienstes. Venezuela Militarismus in Venezuela folgt dem Kult und Mythos von Simón Bolívar, der als Befreier von Venezuela bekannt ist.Für viele der 1800er Jahre wurde Venezuela von mächtigen, militaristischen Führern regiert, die als Caudillos bekannt sind. Allein zwischen 1892 und 1900 traten sechs Rebellionen auf und 437 militärische Aktionen wurden ergriffen, um die Kontrolle über Venezuela zu erlangen. Mit der militärischen Kontrolle Venezuelas für viele seiner Geschichte praktizierte das Land einen "militärischen Ethos" mit Zivilisten, die heute noch glauben, dass die militärische Intervention in der Regierung positiv ist, vor allem während der Krisenzeiten, mit vielen Venezuelaern glauben, dass das Militär demokratische Möglichkeiten eröffnet, anstatt sie zu blockieren. Ein Großteil der modernen politischen Bewegung hinter der Fünften Republik Venezuela, die von der von Hugo Chávez gegründeten bolivarischen Regierung regiert wurde, wurde auf der folgenden Seite von Bolívar und solchen militaristischen Idealen gebaut. Venezuela leugnet den aggressiven Einsatz seiner Armee, wie PSUV und die Bolivarian Ideologie behaupten, Antiimperialist zu sein. Siehe auch Kriegsportal Militarisierung der Polizei Stratocracy Referenzen Hinweise Weiter lesenSame-sex Ehe in Alagoas ist seit dem 6. Januar 2012 legal. Alagoas war der erste brasilianische Staat, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Seit 2011 sind auch Bürgerverbände (união estável) verfügbar. Geschichte Am 7. Dezember 2011 beauftragte Richter James Magalhães de Medeiros von der Alagoas Judicial Administrative Department (Corregedoria Geral de Justiça do Estado de Alagoas) die Staatsanwaltschaftsbüros, Heiratsanträge von gleichgeschlechtlichen Paaren ähnlich wie gegenteilige Paare zu bearbeiten. Die Entscheidung, bekannt als "Vorbereitung Nr. 40", trat am 6. Januar 2012 in Kraft. Dies ist Alagoas der erste Staat in Brasilien, um die Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren zu öffnen. Zivile Gewerkschaften wurden seit Mai 2011 im Anschluss an ein Urteil des Obersten Bundesgerichts legal durchgeführt und bundesweit anerkannt. Am 17. Januar 2012 wurde ein männliches Paar, das seit fast 25 Jahren zusammen gelebt hatte, das zweite gleichgeschlechtliche Paar, das im Staat geheiratet hatte, und das erste, das seit dem neuen Urteil zu tun hatte. Früher war ein lesbisches Paar in der Lage, ihre Bürgerunion in eine Ehe umgewandelt zu haben. Ehestatistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Alagoas, nach dem brasilianischen Institut für Geographie und Statistik. Siehe auch LGBT-Rechte in der gleichgeschlechtlichen Ehe in Brasilien == Referenzen ==