gleiche geschlechtsspezifische Ehe in der Republik Irland ist seit 16 November 2015. Ein Referendum vom 22. Mai 2015 änderte die Verfassung Irlands, um sicherzustellen, dass die Ehe ungeachtet des Geschlechts der Partner anerkannt wird. Die Maßnahme wurde vom irischen Präsidenten Michael D. Higgins, als dreiundzwanzigste Änderung der Verfassung Irlands am 29. August 2015 in Recht unterzeichnet. Mit dem von den Oireachtas am 22. Oktober 2015 verabschiedeten und am 29. Oktober 2015 in Kraft getretenen Ehegesetz 2015 hat die Präsidialkommission die Änderung in Kraft gesetzt. Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren in Irland wurden ab 16 November 2015 anerkannt, und die ersten Heiratszeremonien mit gleichgeschlechtlichen Paaren in Irland waren am folgenden Tag. Zivile Partnerschaften, die im Rahmen der bürgerlichen Partnerschaft und bestimmter Rechte und Pflichten des Cowohnants Act 2010 gewährt wurden, haben gleichgeschlechtliche Paare Rechte und Verantwortlichkeiten ähnlich, aber nicht gleichgestellt. Die irische Volkszählung 2011 ergab 143,600 Ehepaare, die 2002 von 77,000 aufhalten. Dies umfasste 4,042 in den gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen bis zum 1.300. Im Dezember 2000 ersuchte die Regierung im Rahmen des zweiten Gesetzesreformprogramms die Rechtsreformkommission Irlands um Prüfung der Rechte und Pflichten der Ehegatten. Im April 2004 veröffentlichte die Kommission ein Konsultationspapier mit vorläufigen Empfehlungen zu rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit dem Zusammenleben. In dem Bericht wurde eine Analyse von Fragen für Paare mit gleicher Wirkung vorgenommen. Nach Antworten wurde der Schlussbericht vom Justizminister Michael McDowell im Dezember 2006 veröffentlicht. In den Konsultationsvorschlägen wurde die Anerkennung von qualifizierten Mitwohnbeziehungen vermutet. Qualifizierte Kowohner wurden definiert als unverheiratete gleichgeschlechtliche oder gleichgeschlechtliche Ehepaare in einer Ehe-ähnlichen Beziehung von 2 Jahren (oder 3 Jahre in einigen Fällen), die von den Gerichten bestimmt werden. Nach Prüfung der Kommission wurden Bereiche wie Eigentum, Erbschaft, Unterhalt, Renten, Sozialschutz und Steuern geprüft und einige Änderungen des Gesetzes empfohlen, um Rechte für anspruchsberechtigte Personen zu gewährleisten. Diese Rechte würden vom Gericht auf Antrag als Unterscheidungskraft der automatischen Rechte der Ehe angewendet. Die Kommission hat nicht alles vorgeschlagen, was eine angemessene Ko-Bevölkerung mit Ehe aufgrund der Bedenken, dass ein solcher Vorschlag gegen den Verfassungsschutz der Familie verstoßen könnte. In dem Papier wurden auch Empfehlungen zu anderen Schritten aufgenommen, die Paare, die diese Schrift annehmen sollten, zur Definition der Rechtskraft usw. Verfassungsbewertung (2004–06) Der im Dezember 2002 ins Leben gerufene Oireachtas Ausschuss für die Verfassung führte eine Überprüfung der gesamten Verfassung durch. Im Oktober 2004 lud er die Beiträge zu den mit der Familie zusammenhängenden Artikeln ein. Kommissionspräsident Denis O'Donovan stellte fest, dass er diese Artikel prüfte, um festzustellen, inwieweit sie dem Wohl der Menschen und der Gemeinschaft dienen, um zu entscheiden, ob Änderungen in ihnen zu einem größeren Gleichgewicht zwischen den beiden führen würden. Zu den vielen vom Ausschuss angesprochenen Fragen gehörten die Definition der Familie und die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren, um zu beleben. Die einschlägigen Bestimmungen sind Artikel 40.3, 41 und 42 Artikel 41 1°Der Staat verpflichtet sich, die Einrichtung der Ehe, auf der die Familie gründet, zu schützen und sie vor Angriff zu schützen. Im Frühjahr 2005 veranstaltete der Ausschuss mündliche Anhörungen und erhielt ein unerwartet großes Volumen schriftlicher Beiträge, wobei mindestens 60 % der Verfassungsänderungen der Ehe oder der Familie, einschließlich der Mitglieder der Kampagne Pro Life, Familiensolidarität und Mutter und Kinder, ablehnen. Der Abschlussbericht, der Zehnte Zwischenbericht des Ausschusses, wurde am 24. Januar 2006 von Taoiseach Bertie Ahern gestartet. Es empfahl keine Änderung der Verfassungsdefinitionen, da sie ein solches Referendum voraussichtlich versagen. Sie schlug vor, stattdessen Rechtsvorschriften für eine zivile Partnerschaftsregistrierung für gleichgeschlechtliche oder geschlechtsübergreifende Paare zu erlassen, die Erbschafts-, Unterhalts- und Steuerrechte verleihen würden. Kontroversial empfahl er auch, dass die mutmaßliche Anerkennung von Mitwohnpartnern durch die Gerichte, wie von der Reformkommission für das Gesetz empfohlen, auch für entgegengesetzte Paare gesetzgeberisch sein sollte. Grundlage für die Beschränkung war, dass es für die Gerichte einfach wäre, die Gültigkeit einer entgegengesetzten Beziehung zu bestimmen, wenn es Kinder gab. Kollegenbericht (2005-06) Am 20. Dezember 2005 kündigte der Minister für Justiz Michael McDowell an, dass er eine Arbeitsgruppe im Justizministerium einrichten werde, um Optionen für staatliche Beratung zu bieten. Diese Ankündigung kam am Tag nach Belfast in Nordirland zum ersten der neuen Eintragungszeremonien im Vereinigten Königreich. Die Regierung erklärte, sie werde nach dem Bericht, aber Taoiseach Bertie Ahern sagte auch, dass es nicht an der Zeit ist, dies vor der bevorstehenden Wahl zu tun. Vorsitzender der ehemaligen TD Anne Colley, der Arbeitsgruppe GLEN, der Vereinigung der.n Rechte, die eine Empfehlung für die zivile Ehe erwartet. Die Gruppe erleichterte im Mai 2006 eine Konferenz zum Thema als Beitrag zu ihren Berichten, an denen Experten aus anderen Ländern teilnahmen, die Gewerkschaften und eine gleichgeschlechtliche Ehe eingeführt haben. McDowell wurde während seiner Rede von den Mitgliedern der alten Reihenfolge der Hiberians gegen die Regierungspläne unterbrochen. Anfangs bis März 2006 legte die Gruppe ihren Bericht an die Regierung im November 2006 vor. Sie empfahlen, dass eine zivile Partnerschaftsregelung die meisten Probleme für gleichgeschlechtliche Paare und Ehepaare lösen würde, während sie weniger Vorteile als die Ehe bietet. Zivilgesellschaftliche Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren würde einer verfassungsrechtlichen Herausforderung offenstehen. Sie empfahlen auch eine rechtliche Vermutung der Partnerschaft für Paare, die seit drei Jahren zusammen lebten oder Kinder gemeinsam haben. Keine Empfehlungen für Paare in nicht konjugalen Beziehungen aufgrund fehlender Forschung. Das Kabinett hat den Bericht überprüft, aber vor der Parlamentswahl 2007 wurden keine Rechtsvorschriften erlassen, und in der Zwischenzeit lehnte die Regierung die Oppositionsgesetzgebung ab, in der sie feststellte, dass die Rechtsvorschriften den obersten Gerichtshof in Zappone gegen Steuermitglieder richten sollten. Seit 2002 haben verschiedene gesetzliche Gremien Berichte veröffentlicht, in denen die Anerkennung homosexueller und de facto heterosexueller Beziehungen gefordert wird. Qualität Behörde: Im Januar 2001 hat die Behörde einen Bericht über gleichgeschlechtliche Partnerschaften in Irland erstellt, der sie beauftragt hatte, ihre eigene Debatte zu unterrichten. Mai 2002 veröffentlichte die Gleichstellungsbehörde ihren förmlichen Bericht über die Gleichstellung von Lesben,. und Bisexuellen, in dem die fehlende Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare im irischen Recht hervorgehoben wurde. In Abweichung von der Norm empfiehlt der Bericht Gesetzesänderungen. Diese sollten gleichgeschlechtlichen Paaren legale Anerkennung geben, um mit verheirateten Paaren in den Bereichen Adoption, Erbschaft und Steuern die Diskriminierung zu beseitigen. NESF: Im April 2003 veröffentlichte das National Economic and Social Forum (NESF) Bericht 27 Umsetzung der Gleichstellungspolitik für gay, Lesben und Bisexuellen. Zu den Empfehlungen gehörten die Aufforderung der Reformkommission für Recht, Modelle zu erwägen, um gleiche Rechte für gleichgeschlechtliche Paare in ihrem nächsten Bericht zu erreichen. Menschenrechte Kommission: In einem Bericht über de facto Paare, der dem Justizminister im Mai 2006 vorgelegt wurde, hat die Irish Human Rights Commission internationale Standards für den Umgang mit nicht verheirateten Paaren bewertet und die Änderungen bewertet, die im irischen Recht aus menschlicher Sicht erforderlich sind. Die Kommission rief zur rechtlichen Anerkennung aller de facto-Beziehungen auf, rief aber nicht dazu auf, die zivile Ehe für gleichgeschlechtliche Paare zugänglich zu machen. Im Januar 2009 veröffentlichte die IHRC auch einen Bericht über die zivile Partnerschaft. Irish Council for Civil Liberties: Legale Anerkennung der Partnerschaftsrechte und die Bekämpfung von Ungleichheiten im Familienrecht waren ein strategisches Ziel des irischen Rates für bürgerliche Freiheiten (ICCL) für den Zeitraum 2004-2009. In einer Vorlage vom Dezember 2004 begrüßten sie die Reformvorschläge des Gesetzes, aber sie erklärten, dass eingetragene Gewerkschaften notwendig seien. In einem Radiogespräch aus dem Jahr 2005 sagte der Partnerschaftsbeauftragte, dass eine vollständige zivile Ehe nicht in einem Referendum zustande kommt. In ihrem Bericht vom Mai 2006 zum Thema „Equality for All Familys“, der von dem ICCL- Gründer Kader Asmal initiiert wurde, wurde jedoch gefordert, dass die Verfassungsbestimmungen über bürgerliche Ehe und Familien überarbeitet werden, um Kindern einen besseren Schutz zu bieten. Diese Überarbeitung, die ein Referendum erfordern könnte, sollte unabhängig von der sexuellen Ausrichtung ein Recht auf Eheschließung umfassen. bürgerliche Partnerschaftspartnerschaften, die von der bürgerlichen Partnerschaft und bestimmten Rechten und Pflichten des Cowohnants Act 2010 eingeführt wurden, haben gleichgeschlechtliche Paare Rechte und Verantwortlichkeiten ähnlich, aber nicht gleichgestellt. Die Fähigkeit, in eine zivile Partnerschaft einzutreten, endete am 16. November 2015. Verfassungsschutz, die Ehegatten gewährt werden, wie der Ehegatte eines Zeugen, der nicht gezwungen ist, Beweise gegen ihren Ehegatten in den meisten Fällen zu erteilen, ist ein Beispiel für Schutzmaßnahmen, die im Rahmen ziviler Partnerschaften gewährt werden. Sprecher können insoweit, als notwendig, um das Verfassungsrecht auf Privatsphäre zu schützen, weitere Vorrechte geltend machen. Kein solcher Verfassungsschutz existiert für zivile Partnerschaften. In Bezug auf Familie, Einwanderung und andere Arten des irischen Rechts gab es weitere Ungleichheiten. In den Rechtsvorschriften wurden auch Rechte für die Teilnehmer an langfristigen Eheschließungen (opposite-sex oder gleichgeschlechtlich) eingeräumt, die nicht in eine zivile Partnerschaft oder Ehe eingetragen waren. Der folgende Eintrag konzentriert sich in erster Linie auf den gleichen geschlechtsspezifischen Aspekt der bürgerlichen Partnerschaft im Rahmen des Gesetzes, im Gegensatz zum Aspekt der Mitwohner. Bürgerpartnerschaft Akte trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Es war zu erwarten, dass die ersten Preisverleihungen bis April 2011 nicht stattfinden werden, da für alle zivilen Zeremonien eine dreimonatige Wartezeit erforderlich ist. Jedoch boten die Rechtsvorschriften einen Mechanismus für Ausnahmen vor, die von den Gerichten beantragt werden sollen, und die erste Partnerschaft, die zwischen zwei Männern, wurde am 7. Februar 2011 registriert. Während diese Feier öffentlich im Amt für Zivilregistrierung in Dublin durchgeführt wurde, waren die allgemeinen Medien nicht anwesend. Es war nicht bis zum 5. April 2011 das ursprünglich als Datum für die ersten Preisverleihungen vorgesehene Datum, dass die Medien eine zivile Partnerschaft betrafen. Im Juli 2011 wurde diese Partnerschaftszeremonie zwischen Hugh Walsh und Barry Dignam geändert (Nr. Gesetz 2011 zur Berücksichtigung von zivilen Partnerschaften. Das Gesetz ist im Wesentlichen rückwirkend bis zum 1. Januar 2011 und schafft virtuelle Parität in Steuerangelegenheiten, zwischen zivilen Partnern einerseits und verheirateten Menschen andererseits. Im Dezember 2010 wurde der Sozialgesetzbuch geändert, um den zivilen Partnerschaften Rechnung zu tragen. Im November 2015 wurde die Registrierung von zivilen Partnerschaften am Tag der gleichen geschlechtsspezifischen Eheschließung in Kraft getreten, obwohl die bestehenden zivilen Partner befugt sind, ihren Status beizubehalten, da keine automatische Umwandlung von einer zivilen Partnerschaft zur Ehe besteht. Anerkennung ausländischer Partnerschaften Manche ausländische Partnerschaften und gleichgeschlechtliche Ehen wurden seit dem 13. Januar 2011 als zivile Partnerschaften anerkannt. Glenn Cunnningham und Adriano Vilar wird oft als erste gleichgeschlechtliche Paare bezeichnet, um ihre zivile Partnerschaft in Irland offiziell anerkannt zu haben, da mehrere hundert Paare gleichzeitig anerkannt wurden. Im Jahr 2010 war das Paar eine zivile Partnerschaft in Nordirland. Abschnitt 5 der bürgerlichen Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cowohnants Act 2010 sind die Kriterien, die zur Regelung der Klassen der Beziehungen herangezogen werden können. Sie sind: Die Beziehung ist ausschließlich in der Natur, die Beziehung ist dauerhaft, es sei denn, die Parteien lösen die Beziehung durch die Gerichte, die nach dem Recht dieser Zuständigkeit eingetragen worden sind, und die Rechte und Pflichten, die an der Beziehung teilnehmen, sind nach Auffassung des Ministers ausreichend, um zu zeigen, dass die Beziehung im Vergleich zu einer zivilen Partnerschaft behandelt wird. Die Anerkennung wird förmlich durch ein gesetzliches Instrument genehmigt, von dem vier verabschiedet wurden: im Jahr 2010, in dem 33 Beziehungsarten in 27 Rechtsordnungen aufgeführt sind; 2011 zusätzliche 6 Beziehungen; im Jahr 2012 zusätzlich 4; im Jahr 2013 um 14. Die französische PACS ist nicht enthalten, noch einige andere rechtliche Beziehungen – zum Beispiel die niederländische Zivilpartnerschaft und einige der inländischen Partnerschaften in den Vereinigten Staaten. Grund dafür ist, dass diese Art von Beziehungen durch eine Vereinbarung zwischen den Parteien gelöst werden können (d. h. von beiden Parteien, die ein Dokument mit einem Anwalt unterzeichnen), nicht durch die Gerichte. Rechtsstellung vor zivilen Partnerschaften Im März 2004 gab es Kontroversen im Dáil über eine Definition des Ehegatten, wenn behauptet wurde, dass der Minister für Sozial- und Familienangelegenheiten Mary Coughlan versucht hatte, nicht verheiratete Partner aus dem Sozialschutzrecht auszuschließen. Der Ausschluss war eine Antwort der Regierung auf die Feststellung des EuGH-Gerichtshofs, dass ein gleichgeschlechtliches Paar in Reiserechten diskriminiert wurde. Zivile Registrierung Act 2004 beinhaltete ein Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. In dem Akt wurde ausdrücklich erklärt, dass es eine "Behinderung einer Ehe" gab, wenn "beide Parteien dasselbe Geschlecht haben". Im Dezember 2006 fand der High Court in Zappone v. Revenue Commissioners statt, dass die Ehe, wie in der irischen Verfassung definiert, zwischen einem Mann und einer Frau war und dass es keine Verletzung der Rechte bei der Weigerung der Steuermitglieder gab, ausländische gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen. Scott Bill (2004)In Dezember 2004, unabhängiger Senator David Barry, der in den siebziger und 1980er Jahren eine Kampagne für Homosexual Law Reform war und im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Barry v. Irland erfolgreich gewesen war, legte ein Gesetz über bürgerliche Partnerschaften im Seanad vor. Die Rechnung sah die Anerkennung von nicht verheirateten Partnerschaften vor, sowohl von gleichem als auch von gleichgeschlechtlichen Ehepaaren. Er definiert die Förderfähigkeit für eine zivile Partnerschaft und den Prozess der Registrierung einer zivilen Partnerschaft. statt alle Rechte eines zivilen Partners aufzulisten, hat sie klargestellt, dass alle Rechte der Ehe auf jeden in einer zivilen Partnerschaft gelten würden. Konkret wurde jedoch der Auflösungsprozess und der Prozess zur Anerkennung ausländischer ziviler Partnerschaften definiert. Michael sagte, die Gesetzesvorlage wurde eingeleitet, um die Rechte von Erwachsenen zu schützen, die sich in Beziehungen außerhalb der konventionellen Ehebande befinden, und "die Anforderungen derjenigen zu erfüllen, die sich in ihrem persönlichen Leben außerhalb der Formen der Ehe befinden", und die auch "die Unterstützung bei der Schaffung reifer stabiler Beziehungen leisten". Scott sagte, er habe umfangreiche Forschungsarbeiten unternommen, um einen Konsens über eine moderate Rechnung zu erzielen, die an Bord angemeldete Vorbehalte übernahm. Die Aussprache, einschließlich der Beiträge des Ministers für Justiz, Gleichberechtigung und Rechtsreform Michael McDowell, fand am 16. Februar 2005 statt. Mehrheit der Redner unterstützten die Grundsätze hinter dem Gesetz und bevollmächtigte Senator Barry zu seiner Arbeit. Manche äußerten Vorbehalte wegen des Verfassungsschutzes der Familie. Eine Regierungsänderung, die darauf abzielt, eine Abstimmung aufzuschieben, war sehr acrimony. Diese Verschiebung bestand darin, einen Beitrag aus den laufenden Untersuchungen zu ermöglichen: die Reformkommission für Rechtsstaatlichkeit, der High Court Case Zappone / die für die Anerkennung einer kanadischen Ehe und des Verfassungsgerichts zuständigen Kommissionsmitglieder. Letztlich wurde vereinbart, das Gesetz zu erörtern, aber die Abstimmung auf unbegrenzte Zeit zu unterbrechen. Arbeitsparteienrechnungen (2006, 2007)In Dezember 2006 am selben Tag wie das Urteil des Hohen Gerichtshofs in Zappone, Brendan Howlin, eine Oppositionsarbeitspartei TD, legte ein Gesetz über die zivilrechtlichen Gewerkschaften in Dáil Éireann vor. In diesem Gesetz, ähnlich wie in den Bestimmungen des Gesetzes von Barry, wurde eine Zivilgesellschaft definiert, die alle Rechte und Pflichten im Sinne der Ehe, aber speziell beschränkte Zivilgesellschaft auf gleichgeschlechtliche Paare. Sie sah auch die Annahme durch Paare in solchen Gewerkschaften vor. Im Februar 2007 fand die Debatte statt, auch die Beiträge des Justizministers Michael McDowell. Alle Redner unterstützten die Zivilgesellschaft für gleichgeschlechtliche Paare und bevollmächtigte den Stellvertreter Howlin auf der Rechnung. Eines äußerte Vorbehalte zur Annahme. Minister McDowell behauptete, die Verfassungsbestimmungen über Ehe und Familie seien verletzt worden. Regierungsredner erklärten, dass die Zivilgesellschaft eingeführt werden muss, aber dass mehr Zeit erforderlich ist, um dem laufenden Gerichtsverfahren und der Untersuchungsarbeit im Justizministerium Rechnung zu tragen. Die Regierung änderte das Gesetz zur Verzögerung der Debatte um sechs Monate. Wie erwartet, ging die Rechnung dann zurück, wenn das Dáil in der Zwischenzeit für die allgemeine Wahl 2007 aufgelöst wurde. Deputy Howlin wies darauf hin, dass die Regierung angesichts einer Wahl diese Art von Sozialgesetzen nicht umgesetzt habe. Arbeitskraft brachte erneut ihre Rechnung vor dem neuen Haus am 31. Oktober 2007, aber die Regierung stimmte dem Gesetz wieder. Die Green Party, jetzt in der Regierung, hat sich auch gegen die Rechnung entschieden, wobei der Sprecher Ciarán Cuffe behauptete, dass die Rechnung nicht verfassungsmäßig war, ohne dass eine Begründung vorliegt. Die Regierung verpflichtete sich, bis zum 31. März 2008 ihre eigene Rechnung für registrierte zivile Partnerschaften einzuführen. Regierungsvorschriften (2008–10) Die Green Party hat 2007 mit Fianna Fáil begonnen, und im Juni dieses Jahres wurde im Rahmen des Programms für die Regierung ein Engagement für Rechtsvorschriften zur Einführung ziviler Partnerschaften vereinbart. Juni 2008 kündigte die Regierung die Veröffentlichung eines Gesetzes über bürgerliche Partnerschaft an. Senator Jim Walsh hat als Reaktion auf die Rechtsvorschriften eine Parteibewegung zur Gegenleistung der Rechnung vorgelegt. Die Irish Times berichtete, dass rund 30 unidentifizierte Backbencher die Bewegung unterzeichnet hatten. Ein anonymer Senator wurde als behauptet, dass die Bewegung "eine erhebliche Unterstützung durch die konservativeren Teile der Parlamentspartei hat". Taoiseach Brian Kuhen reagierte mit Nachdruck darauf, dass die Eintragung von gleichgeschlechtlichen Paaren den Verfassungsstatus der Ehe nicht beeinträchtigen würde. Cowen stellte fest, dass die Rechnung in enger Abstimmung mit dem Generalanwalt Paul Gallagher erstellt wurde und in das Programm für die Regierung aufgenommen wurde. Am 1. Juli 2008 wurde der Rechtsausschuss der parlamentarischen Partei erwähnt. Ein Fianna Fáil-Ministerpräsident wurde als Sprecherin angegeben, dass es "Broad support" innerhalb der Partei für die Gesetzgebung gab, während der Premierminister und der Minister für Justiz, Gleichberechtigung und Rechtreform Dermot Ahern die verfassungsmäßige Vereinbarkeit des Gesetzes bekräftigten. Die Ankündigung der Leiter wurde von den Oppositionsparteien Arbeit und Sinn Féin als unzureichend erklärt. Sinn Féin sprachsperson Aengus Ó Snodaigh: "Die Regierung muss besser tun". Juni 2009. Dermot Ahern, der Minister für Justiz, Gleichberechtigung und Rechtsreform, hat die zweite Stufe des Gesetzes am 3. Dezember 2009 eingeführt. Er sagte, dass infolgedessen Änderungen der Finanz- und Sozialschutzbestimmungen in Kraft treten würden, wenn die Rechnung verabschiedet wurde. Januar 2010 fand eine weitere zweite Phase der Debatte über die Rechnung statt. Die zweite Phase, die am 27. Januar 2010 abgeschlossen wurde, und die Ausschussphase der Rechnung wurde am 27. Mai 2010 abgeschlossen. Die Rechnung wurde in der letzten Phase vom Dáil ohne Abstimmung am 1. Juli 2010 verabschiedet. Am 8. Juli 2010 wurde die Rechnung in der letzten Phase im Seanad mit einer Abstimmung von 48–4 verabschiedet und am 19. Juli 2010 von Präsident Mary McAleese unterzeichnet. Minister Ahern sagte: „Dies ist eines der wichtigsten Rechtsakte der Zivilgesellschaft, die seit der Unabhängigkeit erlassen werden sollen.Ihr Legislativvorschuss hat einen beispiellosen Grad an Einheit und Unterstützung in beiden Häusern der Oireachtas gesehen.“ Der Justizminister hat am 23. Dezember 2010 eine Anlaufanordnung für das Gesetz unterzeichnet. Januar 2011 in Kraft getreten. Der Zeitpunkt des Beginns des Gesetzes war abhängig von weiteren Rechtsvorschriften in den Bereichen Steuern und Sozialschutz, die gesondert erlassen wurden. The Social Wohlfahrt and Pensions Act 2010 wurde vom Dáil am 14. Dezember und dem Seanad am 17. Dezember 2010 verabschiedet. Statistiken 2.071 zivile Partnerschaften wurden zwischen 2011 und 2015 in Irland registriert1,298 von ihnen waren zwischen Männern und 773 zwischen Frauen. Ende der zivilen Partnerschaften nach der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe im Jahr 2015 (siehe unten), wurde die Fähigkeit, eine zivile Partnerschaft einzugehen, geschlossen. Seit dem 16. November 2015 werden in Irland und den bestehenden zivilen Partnern keine weiteren zivilen Partnerschaften gewährt, die diesen Status nur behalten, wenn sie nicht mithalten. Jede in eine Ehe umgewandelte zivile Partnerschaft ist aufgelöst. Ehesachen Im November 2004 wurden die irischen High Court mit dem Hohen Gerichtshof verlassen, um ihren Antrag auf Erteilung der gemeinsamen Steuererklärung von Vancouver im September 2003 geltend zu machen. Im Oktober 2006 wurde der Fall gehört. Das Urteil wurde im Dezember 2006 erlassen und stellte fest, dass die irische Verfassung immer für die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau gedacht war. Im Februar 2007 wurde der Fall an den Obersten Gerichtshof appelliert. Im Jahr 2012 kam es vor dem Obersten Gerichtshof, obwohl er an den High Court zurückgekehrt war, um verschiedene Elemente des Gesetzes, insbesondere das Gesetz über die Zivilregistrierung 2004 und das Gesetz über die bürgerliche Partnerschaft 2010. Vorbereitung des Referendums Die Koalitionsregierung, die im März 2011 das Amt übernahm, hat ein Verfassungsübereinkommen einberufen, um die vorgeschlagenen Änderungen der Verfassung Irlands zu erörtern, einschließlich Pläne zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Juli 2012 verwies das Dáil auf die Frage, ob es darum geht, eine gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Verfassungsübereinkommen in einem Jahr zurückzugeben. April 2013 genehmigte das Übereinkommen Bestimmungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen, die von den Oireachtas erörtert und einem öffentlichen Referendum unterzogen werden. Juli 2013 hat das Verfassungsübereinkommen den förmlichen Bericht an die Oireachtas vorgelegt, der vier Monate Zeit hatte, um zu antworten. November 2013 wurde angekündigt, dass im ersten Halbjahr 2015 ein Referendum über die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe stattfinden wird. Juli 2014: Taoiseach Enda Kenny kündigte an, dass das gleiche geschlechtsspezifische Referendum im Frühjahr 2015 stattfinden wird. Mai 2015 fand das Referendum statt. Mit der Unterzeichnung des Gesetzes über Kinder- und Familienbeziehungen 2015 am 6. April 2015 haben dieselben geschlechtsspezifischen Paare die Möglichkeit, Schrittkinder zu nehmen und die elterliche Anerkennung in den unterstützten Reproduktionsmethoden zu erhalten. Januar 2016 traten wichtige Bestimmungen des Gesetzes (einschließlich Ehegatten, Steppener, zivile Partner und Mitwohner, die in der Lage sind, sich auf Vormunde eines Kindes oder für Sorge zu bewerben) in Kraft, nachdem der Minister für Justiz und Gleichberechtigung eine Anlaufanordnung unterzeichnet hatte. Teile des Gesetzes über die gemeinsame Annahme, die nie in Kraft getreten ist, da keine Anlaufanordnung unterzeichnet wurde, wurden im Jahr 2017 nach dem Inkrafttreten des Gesetzes über die Annahme (Amendment) 2017 aufgehoben, das die gemeinsame Annahme durch verheiratete Paare mit demselben Geschlechts rechtfertigt. Ehe-Equality Referendum Januar 2015 wurde die Verfassung geändert. Das Referendum schlug vor, Artikel 41 der Verfassung hinzuzufügen: Eheschließungen können nach dem Gesetz von zwei Personen ohne Unterscheidung nach ihrem Geschlecht vergeben werden. Im März 2015 veröffentlichte das Ministerium für Justiz und Gleichberechtigung die allgemeine Regelung eines neuen Ehegesetzes. In der Rechnung sind die Änderungen an den Rechtsvorschriften aufgeführt, wenn die vorgeschlagene Änderung genehmigt wurde. Diese Änderungen enthielten die Streichung der legislativen Bar für gleichgeschlechtliche Paare (obwohl das Wort der Änderung selbst greifbar und konzipiert ist, um sie unabhängig von der rechtlichen Verzögerung ungültig zu machen), die Situation von zivilen Partnerschaften anzugehen und die Terminologie der bestehenden Rechtsvorschriften zu aktualisieren, um der neuen Bestimmung Rechnung zu tragen. Mai 2015 fand das Referendum über die Ehegleichheit statt. Mit Stimmen aller 43 Wahlkreise, die gezählt wurden, gewährleisteten die Stimmen von 62.07% ja die Wahl des Referendums. Nach dem Ergebnis erklärte der Minister für Justiz Frankreichs Fitzgerald, dass die Rechtsvorschriften bis zum Sommer über die Oireachtas (d. h. einige Zeit im Juni oder Juli 2015) umgesetzt werden, um eine gleichgeschlechtliche Ehe Wirklichkeit werden zu lassen. Eine erfolglose rechtliche Herausforderung, die die Gültigkeit des Referendums beanstandet, verzögern die Rechtsvorschriften von der Einreise in das Kabinett und die Oireachtas. Juni 2015 nach Ablehnung der rechtlichen Herausforderung, die die Gültigkeit des Referendums beanstandete, brachte Fitzgerald vor dem Kabinett eine gleichgeschlechtliche Eherechnung. Ein Sprecher für die Abteilung des Ministers erklärte, dass "das Ziel darin besteht, das Gesetz unter Berücksichtigung des Gesetzgebungsverfahrens so schnell wie möglich umzusetzen, damit die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in diesem Jahr stattfinden können". Nach den Rechtsvorschriften würden die ersten Ehepaare gleichgeschlechtlich sein, die eine Mitteilung ihrer Absicht anstellen, eine zivile Partnerschaft in eine Mitteilung ihrer Absicht zu eingetragen. Die Rechnung hat alle Phasen des Gesetzgebungsverfahrens in den Oireachtas am 22. Oktober 2015 angenommen. Am 29. Oktober 2015 wurde das Gesetz von der Präsidentschaftskommission unterzeichnet, wodurch das Ehegesetz 2015 (Irish: An tAcht Um Pósadh, 2015 [Kasɣ ˌt axt   m  ˈm  ˈm  ˈmˈ ˈmˈ ˈmˈ ˈmˈ ˈmˈ ˈ ˈ ˈmˈ ˈ ˈ ˈmˈ ˈ ˈ ˈmˈ ˈ ˈ ˈˈˈˈˈoooouuuusuuusuuu, -s).] Kommunikation Obwohl die meisten gleichgeschlechtlichen Paare, die eine Marry wollen, verpflichtet sind, drei Monate (wie bei entgegengesetzten Paaren) mitzuteilen, durften gleichgeschlechtliche Paare bereits in einer zivilen Partnerschaft eine 5-tägige schnelle Bestimmung in den Rechtsvorschriften verwenden. Seit 16 November 2015 haben gleichgeschlechtliche Paare, die im Ausland verheiratet sind, ihre Ehen in Irland anerkannt. Die ersten Heiratszeremonien mit gleichgeschlechtlichen Paaren fanden am 17. November 2015 im folgenden Tag statt. Folgeänderungen Mai 2016 kündigte James Reilly, Minister für Kinder und Jugend, an, dass die irische Regierung die Veröffentlichung eines neuen Gesetzes genehmigt habe. Mit dem Gesetz 2010 und dem Gesetz über Kinder- und Familienbeziehungen 2015 würde die Gesetzesänderung der Verfassung Irlands (das Kinder Referendum) geändert. Zweck der Rechnung ist es, Kinder zuzulassen, die von ihren Trägerraketen angenommen werden, wo sie für das Kind mindestens 18 Monate alt sind, und zwei Personen ungeachtet des Familienstands, Kinder zu verabschieden, so dass verheiratete Paare dasselbe Recht auf Adoption haben. Die Rechnung erlaubt auch die Adoption eines Kindes durch zivile Partner und Mitwohner und gibt Kindern ein größeres Mitspracherecht im Adoptionsprozess, unter vielen anderen Reformen des Adoptionssystems. Am 30. November 2016 wurde der Dáil verabschiedet und am 13. Juni 2017 vom Seanad genehmigt. Kommissionspräsident Michael D. Higgins wurde am 19. Juli 2017 in das Gesetz über die Annahme (Amendment) 2017 unterzeichnet. Am 18. Oktober 2017 unterzeichnete der Minister für Kinder- und Jugendangelegenheiten, Frau Tadpone, und das Gesetz wurde am folgenden Tag in Kraft gesetzt. Im Januar 2019 kündigte der Minister für Beschäftigung und Sozialschutz, Regina Doherty, an, dass die Regierung ein Gesetz zur Änderung des Gesetzes über die zivilrechtliche Registrierung 2004 veröffentlicht hat, um Lesben Paare, die Geber unterstützende Kinder haben, automatisch als ihre Eltern registriert zu werden. Unter den Änderungen können Eltern die Etiketten Mutter und Vater oder Eltern wählen, was bedeutet, dass die nicht-biologische Mutter rechtlich als Mutter eingetragen werden kann. Früher konnte nur die biologische Mutter auf der Geburtsurkunde des Kindes benannt werden. Im März 2019 verabschiedeten die Rechtsvorschriften die Daíl und die Seanad im Mai 2019 und wurden am 23. Mai 2019 von Präsident Higgins in Recht unterzeichnet. Es kam sofort in Kraft. Statistiken 91 Ehepaare gleichen Geschlechts wurden zwischen 16 November und 31 Dezember 2015 durchgeführt, 47 von ihnen waren zwischen Männern und 44 Frauen. Nur wenige Tage vor dem Geburtstag des Ehe-Equality-Referendums am 22. Mai 2016 zeigte das Sozialschutzministerium, dass in Irland seit November 2015 412 Ehepaare gleichen Geschlechts stattfanden:Dublin (213), Cork (43), Limerick (25), Wicklow (17), Galway (14), Galway (14), Donegal, Kildare und Wexford (alle drei in 11) Kerry (9), Louth (8), Kilkenny (7), Offaly (6,) Meath und Waterford (beide bei 5), Cavango und Lamy (alleressiv) und drei Paare in der gleichen Woche. 450 dieser Ehen wurden in Dublin, 93 in Cork, 56 in Wicklow und 48 in Kildare durchgeführt. Die Grafschaften mit den wenigen gleichgeschlechtlichen Ehen waren Longford mit zwei, gefolgt von drei in Roscommon und fünf in Leitrim. 1 056 gleiche Ehepaare fanden 2016 das erste vollständige Jahr statt, wenn gleiche Paare verheiratet werden könnten. 606 davon waren männliche Gewerkschaften und 450 Frauen. Zahlen für 2020 sind deutlich niedriger als in den Vorjahren aufgrund der durch die COVID-19-Pandemie eingeführten Beschränkungen. Öffentliche Debatte im Anschluss an die Dekriminalisierung von Schlaggery im Jahr 1993 war ungarisch kein Thema in Irland. Irische Medien haben jedoch von 2001 zunehmend internationale Entwicklungen in der gleichen Partnerschaftsfrage erfasst. Dazu gehörten die Erfassung von Berichten über das Thema, die rechtlichen Fälle von irischen gleichgeschlechtlichen Paaren, die elterliche Existenz, die Adoption, außergesetzliche gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften und die ausländischen Partnerschaften der irischen Politiker. Im Jahr 2005 wurde die Einführung von zivilen Partnerschaften der britischen Regierung, die für Nordirland gilt, umfassend abgedeckt. irische Gesetzgeber haben begonnen, aus dem Jahr 2003 einige vorläufige Vorschläge für Rechtsvorschriften zu veröffentlichen und einige auf die katholischen Lehren zu verweisen. Unter der Allgemeinheit war die Reaktion günstig, mit einer Online-Umfrage aus dem Jahr 2005, in der die meisten Befragten eine gewisse Anerkennung als unvermeidlich und akzeptabel sehen. Mehr strengere öffentliche Umfragen aus dem Jahr 2006 zeigten eine wachsende Mehrheit der Bevölkerung, bis zu 80 % unterstützen die Einführung einiger Partnerschaftsrechte für gleichgeschlechtliche Paare mit einer geringeren Mehrheit für die vollständige Ehe. Die Zahl für die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren war geringer, aber weniger klar. Manche öffentliche und religiöse Persönlichkeiten, einschließlich Bischofs in der katholischen Kirche, und in der Kirche Irlands haben 2004 auch eine rechtliche Anerkennung vorgeschlagen, aber in einer anderen Form von der Ehe. In der allgemeinen Wahl 2002 haben nur das Manifest der Green Party und der Arbeiterpartei ausdrücklich auf die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren Bezug genommen, aber ab 2004 alle politischen Parteien, einschließlich der damaligen Fianna Fáil/Progressive Democrat Regierung, Politiken oder Erklärungen für unterschiedliche Formen der Anerkennung. Geldbuße Gael war 2004 die erste Partei, um ein explizites politisches Dokument zur Unterstützung ziviler Partnerschaften zu erstellen. Im Vorfeld der allgemeinen Wahl 2007 unterstützte das Manifest aller Parteien zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare mit Sinn Féin und der Green Party, die die vollständige zivile Ehe unterstützen. Alle Parteien führten Anzeigen in GCN (Gay Community News) mit Verpflichtungen für gleichgeschlechtliche Paare. Im Jahr 2012 versuchte Sinn Féin, die Möglichkeit zu bieten, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit dem Dach zu bringen, indem sie auf der Ebene des Stadt- und Bezirksrats Unterstützungsmaßnahmen einführte. bestehende und neue gay Organisationen wie GLEN, GLUE und Lärm begannen 2006 speziell für die Anerkennung. Seit November 2013 unterstützen alle Parteien in der Dáil die gleiche geschlechtsspezifische Ehe: die Arbeiterpartei, die Green Party, die Sozialistische Partei, Sinn Féin, Fianna Fáil und Geldbuße Gael. Schadstoffe Laut einer im Jahr 2008 durchgeführten Umfrage haben 84 % der irischen Bevölkerung zivile Ehe oder zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare mit 58 % (bis 51) % zur Unterstützung der vollständigen Eherechte in Registerämtern unterstützt. Die Zahl, die dieselben geschlechtsspezifischen Paaren glaubten, sollte nur erlaubt sein, zivile Partnerschaften im gleichen Zeitraum von 33 % auf 26 % zu verkleinern. Eine öffentliche Umfrage im Oktober 2008 ergab, dass 62% der Erwachsenen stimmen würden. Ja in einem Referendum, um die zivile Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen. Eine Aufschlüsselung der Ergebnisse ergab, dass die Unterstützung bei jungen Menschen und in städtischen Gebieten am stärksten war. Frauen waren im Vergleich zu 56 % der Männer stärker unterstützt. Es gab etwas weniger Unterstützung für gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Adoption haben. Insgesamt 58 % der Befragten unter 50 Jahren sollten gleichgeschlechtliche Paare in der Lage sein, bis zu 33 % unter den über 50er Jahren zu verabschieden. Insgesamt sind 54 % der Meinung, dass die Definition der Familieneinheit in der irischen Verfassung geändert werden sollte, um gleichgeschlechtliche Familien einzubeziehen. Laut einer im Februar 2009 von MarriagEquality in Auftrag gegebenen Umfrage gaben 62% der irischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe und würden sich für eine Volksabstimmung entscheiden. Im September 2010 ergab eine Umfrage der irischen Times/Behaviour Attitudes von 1.06 Personen, dass 67% der Meinung sind, dass dieselben Paare mit gleicher Wirkung beleben sollten. Diese Mehrheit erstreckte sich über alle Altersgruppen, mit Ausnahme der über 65er Jahre, während 66 % der katholischen Kinder für eine gleichgeschlechtliche Ehe befürworten. Nur 25 % waren sich darüber einig, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare die Möglichkeit haben sollten, die Opposition, die sich auf ältere Menschen und diejenigen in ländlichen Gebieten konzentrierte, zu beleben. In Bezug auf die gleiche geschlechtsspezifische Adoption wurden 46 % unterstützt und 38 % sprachen sich dagegen aus. Jedoch unterstützten die meisten Frauen, 18-44-Jährige, und die Stadtbewohner unterstützten die Idee. Laut der Umfrage würden 91 % der Befragten nicht weniger als homosexuell denken, während 60 % der jüngsten Rechtsvorschriften über die bürgerliche Partnerschaft keinen Angriff auf die Ehe haben. Laut einer Umfrage vom März 2011 (von der Sonntag Times/RED C) zeigten 73 % der unterstützten Personen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen (mit 53 % "einschließend" mit der Idee), während 60 % der Ansicht sind, dass gleiche Paare für Kinder zugelassen werden sollten. Laut einer Umfrage vom Januar 2012 (von RED C für das Ministerium für öffentliche Ausgaben und Reformen) haben 73 % der Wähler die Idee von gleichgeschlechtlichen Ehen unterstützt, die in der irischen Verfassung anerkannt werden. Ende 2012 zeigte Millward Brown Lansdowne, dass 75 % für die Verlängerung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare stimmen würden. Laut einer Umfrage vom November 2013 (von RED C für Paddy Power) zeigten 76 % der Wähler, die die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in einem Referendum unterstützen wollen, mit 18 % gegen und 6 % unbestimmt (mit Ausnahme der abgegebenen Gewalten waren 81% Unterstützung und 19 % gegen). Frauen (85)%, Frauen unter 44 (87)%, Arbeiter (96 %)% und Personen, die in Dublin und den Pendlerländern (83%). Eine Umfrage im Februar 2014 (durch RED C für FÉ-Ministerpräsident und The Sonntag Business Post) zeigte, dass 76 % der Wähler stimmen würden. Ja zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in jedem Referendum. Laut einer Umfrage im April 2014 von The Irish Times und Ipsos MRBI wurden 67% für eine gleichgeschlechtliche Ehe und 21% gegen die Stimmen mit 12 % unbestimmt. Bei Ausgeschlossenheit waren 76 % der Befragten und 24 % dagegen. Laut Eurobarometer 2015 waren 80 % der irischen Bevölkerung der Meinung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden sollte, während 15 % dagegen waren. A Pew Research Center Pollen, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 66 % der irischen Bevölkerung mit derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützten, 27 % lehnten und 7 % nicht kennen oder ablehnen. 87 % der religiös unheilten Menschen, 80 % der nicht führbaren Christen und 43 % der Kirchengerichte unterstützten eine gleichgeschlechtliche Ehe. Opposition war 20 % der 18-34-Jährigen. 2019 Eurobarometer stellte fest, dass 79% der irischen Gedanken gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden sollten, während 13 % dagegen waren. Jüngste Umfragen, tabellarische Hinweise unterstützen die jüngere Wähler. Sinn Féin und Arbeitskreise sind etwas günstiger als Fein Gael und Fianna Fáil. u.a. Ja im Januar 2015 hatten 33/77 "einige Vorbehalte gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe" und 29/77 "einige Vorbehalte gegen die Adoption durch gay Paare". Eine Umfrage, die eine Woche vor dem Referendum der irischen Times durchgeführt hat, zeigte, dass Frauen eine gleichgeschlechtliche Ehe mehr als Männer unterstützten. Siehe auch LGBT-Rechte in der Republik Irland LGBT Geschichte in Irland Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Er war nie verheiratet mit externen Links Zappone & Anor v Revenue Commissioners & Ors [2006] IEHC 404 (14 Dezember 2006)Zivile Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten von Cowohnants Act 2010. Rechnungen 1997-2009. Dublin: Büro der Häuser der Oireachtas.3 Dezember 2009. 8. Dezember 2009.“ Anerkennung der Beziehungen: Wichtige Politikentwicklungen. Irland: Gay und Lesbennetz. Archiviert aus dem Original vom 13. Januar 2010.lgNOISE Kampagne-Gruppe für die zivile Ehe für gay und Lesben Unterstützungsgruppe für irische Adoptionen TN 71 ist ein französischer thermonuklearer Krieg, der auf U-Booten in Rotoutable Klassen ballistische Raketen verwendet wurde. Es hat einen Ertrag von 150 kt. 1985 bei M4-B ballistischen Raketen der M4-B wurde sie Ende Oktober 1996 durch den TN 75 ersetzt, der M45 Raketen für Frances Trimphant-Klasse der "neuen Generation" ballistischen Raketen (SNLE-NG) ausgestattet. Im Jahr 1996 gab es 288 operative TN 71 Kriegsgefangene und 96 im Jahr 2001, aber noch nicht im Jahr 2004, wo die Zeit zurückgezogen wurde. Siehe auch die FOST Liste der Atomtests#Frankreich