Ecopreneurship ist ein Begriff, der den Prozess der Grundsätze der unternehmerischen Initiative vertritt, um Unternehmen zu schaffen, die Umweltprobleme lösen oder nachhaltig arbeiten. In den 90er Jahren wurde der Begriff weit verbreitet, und ansonsten wird er als "Umweltunternehmer" bezeichnet. Ökopreneurship, das 1998 von Gwyn Schuyler geschrieben wurde, ist im Buch Merging Economic and Environmental Concerns durch Ecopreneurship definiert:"Ecopreneurs sind Unternehmer, deren Geschäftsanstrengungen nicht nur durch Gewinn getrieben werden, sondern auch durch Umweltbelange. Ecopreneurship, auch als Umweltunternehmer und Ökokapitalismus bekannt, wird zunehmend verbreitet als neues marktbasiertes Konzept, um Möglichkeiten zur Verbesserung der Umweltqualität und der Kapitalisierung im privaten Sektor für Gewinn zu ermitteln. „Als Ökopreneurship-Initiativen können eine breite Palette von Fragen von Meeresverschmutzung bis zum Recycling bis zu Lebensmittelabfällen abdecken, folgen sie eher den Umweltgrundsätzen wie System Denken, Wiege bis Wiege-Produktdesign, Triple Bottom-up-Rechnungen usw. Systeme Denken ist ein grundlegendes Prinzip für alle Unternehmen, die mit Nachhaltigkeit und Umwelt zusammenhängen. Es ist ein Ansatz zur Problemlösung, bei dem untersucht wird, wie etwas mit seiner Umwelt insgesamt, ob es sich um soziale, wirtschaftliche oder natürliche Art handelt. Im Gegensatz zu einem linearen Denkmodell, das ein Problem isoliert und nur seine unmittelbar damit zusammenhängenden Prozesse untersuchen würde, um Lösungen zu finden. Es besteht aus dem Begriff, dass Sie die horizontale Umgebung als Ganzes verstehen und bewerten müssen (das gesamte System und seine miteinander verbundenen Funktionen). Da es sich um Unternehmen handelt, wird am besten im Buch unternehmerische Initiative und Nachhaltigkeit von Andrea Larsen gezeigt", erinnert das auf neue Unternehmen angewandte Systemkonzept an uns, dass Unternehmen, die in komplexen Lebens- und Nichtlebensformen tätig sind, einschließlich Märkte und Lieferketten sowie nichtlebende Systeme, tätig sind....Taking eine Systemperspektive erinnert uns daran, dass wir uns an das Denken von Unternehmen in Bezug auf getrennte Einheiten mit klaren Grenzen zwischen ihnen richten. Wir vergessen, dass diese Grenzen in erster Linie in unseren Köpfen oder als Rechtskonstruktionen bestehen." Produktdesign Ein Großteil der Unternehmen, die Ökopreneurship-Grundsätze verwenden, enthalten nachhaltige Produktgestaltung. Produktdesign mit Nachhaltigkeit kann in jeder Phase des Unternehmens, einschließlich Materialgewinnung, Logistik, Herstellungsverfahren, Entsorgung usw., stattfinden. Nachhaltiges Produktdesign kann mit innovativen Technologien (oder Eco-Innovation), Wiege bis Wiegedesign, Bio-mimicry usw. erreicht werden. In einer Beschreibung der Abteilung "Innovation, Wissenschaft und wirtschaftliche Entwicklung" der kanadischen Regierung wird ein nachhaltiges Produktdesign weiter erläutert:"Produktdesign bietet die Möglichkeit, umweltgerechte und sozial verantwortliche Eigenschaften in ein Produkt zu integrieren. Nach dem Vorbild für Nachhaltigkeit (D4S) ist es ein Prozess, der Umwelt- und soziale Belange in den ersten Phasen des Produktentwicklungsprozesses berücksichtigt, um negative Umwelt- und gesellschaftliche Auswirkungen im gesamten Lebenszyklus des Produkts zu minimieren und den Grundsätzen der wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Nachhaltigkeit zu entsprechen. Nachhaltiges Produktdesign kann die Auswahl von Materialien, die Verwendung von Ressourcen, die Produktionsanforderungen und die Planung für die endgültige Ablagerung (Recycling, Wiederverwendung, Weiterverarbeitung oder Entsorgung) eines Produkts umfassen. Sie berücksichtigt die sozioökonomischen Umstände des Unternehmens und die Möglichkeit für das Unternehmen, soziale Probleme im Zusammenhang mit Armut, Sicherheit, Ungerechtigkeit, Gesundheit und Arbeitsumgebung anzugehen. Es ist keine eigenständige Methode, sondern eine, die mit dem bestehenden Produktdesign eines Unternehmens integriert werden muss, damit Umwelt- und soziale Parameter mit traditionellen Produkteigenschaften wie Qualität, Kosten und Funktionalität integriert werden können. "Einige Beispiele für die Anwendung nachhaltiger Produktgestaltung sind: rationelleres Design - Verwendung weniger Materialien, Suche nach nachhaltigen Materialersatzstoffen procure Material Nachhaltigkeit - Auswahl der Ressourcen, deren Gewinnung nicht für die Umgebung schädlich ist und die am meisten umweltverträglichsten Extraktionsmethoden verwenden - Verringerung des Materialgewichts oder des Transportvolumens - Nutzung von Produktionsverfahren mit möglichst geringen umweltschädlichen Nebenwirkungen wie giftige chemische Freisetzung, Verringerung von Abfällen und Emissionen - weniger oder wiederverwendbare Verpackungen, Verkehr und Vertrieb von Produkten effizientere Senkung des Energieverbrauchs - Verringerung der Energieverbrauch, Verwendung von Energieträgern oder Windenergie. Lebenslanges Leben – Verbesserung der Haltbarkeit und Zuverlässigkeit von Produkten, Bereitstellung von Reparaturdiensten, rückwirkende oder ungenutzte Produkte, die Abfälle verwalten – Durchführung von Recycling- oder Wiederverwendungsprogrammen, Altfahrzeuge, sichere innovative Technologie Viele Unternehmen, die Ökopreneurship versuchen, Umweltprobleme zu lösen, entweder durch Entwicklung neuer Technologien oder Innovationen bereits bestehender Technologien. Die häufigsten Beispiele hierfür sind die Schaffung von Solarpaneele und Hybridautos, um die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu verringern. Keine anderen Beispiele von Aaerobic Verdauungs-Lebensmittelverschwendungssystemen bis hin zu tragbaren Klimaanlagen. Der Wettbewerbsvorteil oder Kern competency für Ökopreneurship-Unternehmen sind häufig mit einer Technologie verbunden, die sie entwickelt haben. Mehr Beispiele für Unternehmen, die innovative Technologien verwenden, liegen im Business-Beispiel. Nach dem Vorbild des Design-Design-to-cra Wiege-Design ist ein populärer Umweltansatz für Produktdesign, der darauf abzielt, Abfall durch die Konzipierung von Produkten zu beseitigen, die durch unsere Wirtschaft kontinuierlich verteilt werden können. Man unterscheidet sich dagegen mit einem "Ge Wiege bis Bahr"-Design, das in der Regel Einzelprodukte oder Produkte aus verschiedenen Materialien enthält, die nicht getrennt werden können, um richtig zu recyceln. Nach Prozessen in der natürlichen Umgebung, die keine Abfälle erzeugen, sondern jede Produktion ist ein Beitrag für einen anderen Organismus. Filmdesign wird oft durch Verwendung umweltfreundlicher Ressourcen (nicht giftig) erreicht, die entweder in andere Produkte oder kompostiert werden können. Ein weiterer wichtiger Bestandteil von Wiege bis Wiegedesign ist die Fähigkeit, leicht Produkte außer für eine bessere Wiederverwendung zu nehmen und mit Haltbarkeit zu gestalten. Diese Idee wurde von dem Buch aus dem Jahr 2002 zum Thema „The Way We Make You“ von William McDonough und Michael Braungart geschrieben. Bio-mimicry Bio-mimicry (oder Biomimetics) ist ein Begriff, der von American Biophysicist Otto Wheel erstellt wurde, der auf die Beseitigung der in der Natur gefundenen Probleme verweist. Eine Definition des Instituts für Biomimicry (eine gemeinnützige Organisation) ist wie folgt: „Biomimicry ist ein Konzept für Innovation, mit dem nachhaltige Lösungen für menschliche Herausforderungen angestrebt werden, indem die von Natur getesteten Muster und Strategien umgesetzt werden. "Einige Beispiele umfassen das Studium des Baus von Sandmounds durch die ants, um einen geringeren Luftverkehr für Gebäude und Züge mit gefälschten Fronten zu schaffen, die die Bienen von Vögeln bremsen. Weitere Beispiele finden Sie in Janine Benyus' Ted Gespräch über Biomimicry. Dreifache Grundlinie Rechnungslegung ist eine Rechnungslegungsmethode, die traditionelle Buchführungsmethoden zur Messung des Gewinns mit denen kombiniert, die auch soziale und ökologische Vorteile messen. John Elkington wurde 1994 in seinem Unternehmen SustainAbility gegründet. Manche Kritiken haben über die Methoden zur Messung von Umwelt- und Sozialfolgen geweckt. Rechtsform Ecopreneurs kann beschließen, ihr Unternehmen unter traditionellen Rechtsformen wie einem alleinigen Inhaber oder einem LLC zu entwickeln oder einige neue Formen zu wählen, die unten diskutiert werden. Diese Geschäftsformen sind in der umweltfreundlichen Gemeinschaft für ihren Schwerpunkt auf sozialem Nutzen beliebt. Gesellschaft mit geringem Gewinnanteil oder (L3C) ist ein Unternehmen, das dieselben rechtlichen und steuerlichen Codes als traditionelles Unternehmen anwendet, aber ein Hauptziel, den sozialen Wohlstand wie die einer gemeinnützigen Organisation zu erhöhen. Diese Form der Geschäftstätigkeit ist ab 2013 in jedem US-Bundesstaat nicht verfügbar. Leistungsfähige Gesellschaft ist eine gemeinnützige Rechtseinheit, die sich in ihrem Zweck und ihrer Rechenschaftspflicht von der eines regulären Unternehmens unterscheidet. Ihr Schwerpunkt auf missionsorientierten Zwecken ermöglicht es den Interessengruppen eine unterschiedliche Rechenschaftspflicht. Diese Form der Geschäftstätigkeit ist ab 2013 in jedem US-Bundesstaat nicht verfügbar. Geschäftsbeispiele Patten Clif Bars Käse TerraCycle siebte Generation Lesen Sie auch das Unternehmertum!