Die Bank of Japan (日本語, Nippon Ginkō, BOJ, JASDAQ: 8301) ist die Zentralbank von Japan. Die Bank wird oft Nichigin (日日) kurz genannt. Es hat seinen Hauptsitz in Chūō, Tokio. Geschichte Wie die meisten modernen japanischen Institutionen wurde die Bank of Japan nach der Meiji Restoration gegründet. Vor der Restaurierung gaben Japans Feudalfiefs alle ihr eigenes Geld aus, hansatsu, in einer Reihe von unvereinbaren Konfessionen, aber das New Currency Act von Meiji 4 (1871) tat mit diesen weg und etablierte den Yen als die neue Dezimalwährung, die Parität mit dem mexikanischen Silber-Dollar hatte. Die ehemaligen han (fiefs) wurden Präfekturen und ihre Minze wurden private gecharterte Banken, die jedoch zunächst das Recht auf Druckgeld erhalten. Für eine Zeit gaben sowohl die Zentralregierung als auch diese sogenannten nationalen Banken Geld aus. Eine Periode von unvorhergesehenen Folgen wurde beendet, als die Bank of Japan in Meiji 15 gegründet wurde (10. Oktober 1882,) nach dem Bank of Japan Act 1882 (27. Juni 1882), nach einem belgischen Modell. Seitdem ist es teilweise privat (der Bestand wird über den Zähler gehandelt, also die Aktiennummer). Eine Reihe von Änderungen, die auf anderen nationalen Banken basieren, wurden in den Verordnungen, unter denen die Bank gegründet wurde, aufgenommen. Die Institution erhielt ein Monopol auf die Kontrolle der Geldversorgung im Jahre 1884, aber es wäre weitere 20 Jahre, bevor die zuvor veröffentlichten Noten in den Ruhestand. Nach der Passage der Convertible Bank Note Regulations (Mai 1884) veröffentlichte die Bank of Japan 1885 ihre ersten Banknoten (Meiji 18). Trotz einiger kleiner Glitches - zum Beispiel, es stellte sich heraus, dass das konjac-Pulver in das Papier gemischt, um Fälschungen zu verhindern, machte die Rechnungen eine Delikatesse für Ratten - der Lauf war weitgehend erfolgreich. Im Jahr 1897 trat Japan dem Goldstandard bei, und 1899 wurden die früheren nationalen Banknoten formell herausgelöst. Seit Beginn der Meiji-Ära hat die Bank of Japan kontinuierlich von den Hauptbüros in Tokio und Osaka betrieben. Reorganisation Die Bank of Japan wurde 1942 (vollständig erst nach dem 1. Mai 1942) nach dem Gesetz der Bank of Japan von 1942 (日本.-Befolgung 和 und 17) der Bank of Japan neu organisiert. Während der Besetzung Japans gab es eine kurze Nachkriegszeit, als die Bank die Funktionen aufhob und die Militärwährung ausgegeben wurde. 1949 wurde die Bank wieder umstrukturiert. In den 1970er Jahren entwickelte sich das Betriebsumfeld der Bank zusammen mit dem Übergang von einem festen Wechselkurs und einer eher geschlossenen Wirtschaft zu einer großen offenen Wirtschaft mit einem variablen Wechselkurs. Während der gesamten Nachkriegszeit, bis mindestens 1991, wurde die Geldpolitik der Bank of Japan in erster Linie über ihre "Fensterführung" (口Wettbewerb導) Kreditkontrollen (die das Modell für das primäre Instrument der geldpolitischen Umsetzung der chinesischen Zentralbank sind) durchgeführt, wodurch die Zentralbank Banken Kreditwachstumsquoten aufzwingen würde. Das Instrument war bei der Schaffung der "Bubble Economy" der 1980er Jahre maßgeblich. Es wurde von der Bank of Japans damals "Business Department" (営SPIEL局) umgesetzt, die von 1986 bis 1989 von Toshihiko Fukui in den "bubble years" geleitet wurde (der 2003 stellvertretender Gouverneur wurde). Eine große Revision des Bank of Japan-Gesetzes von 1997 war darauf ausgerichtet, ihm eine größere Unabhängigkeit zu geben; die Bank of Japan wurde jedoch dafür kritisiert, dass sie bereits eine übermäßige Unabhängigkeit und mangelnde Rechenschaftspflicht besitzt, bevor dieses Gesetz verkündet wurde. Ein gewisser Grad der Abhängigkeit könnte im neuen Gesetz verankert werden, in dessen Artikel 4 heißt: In Anerkennung der Tatsache, dass die Währungs- und Währungskontrolle Bestandteil der Gesamtwirtschaftspolitik ist, wird die Bank of Japan stets einen engen Kontakt mit der Regierung unterhalten und ausreichend Meinung austauschen, so dass ihre Währungs- und Währungskontrolle und die Grundhaltung der Wirtschaftspolitik der Regierung einander harmonisch sein werden. Seit der Einführung des neuen Gesetzes hat die Bank of Japan jedoch Forderungen der Regierung zur Förderung der Wirtschaft zurückgefordert. Wenn der Nixon-Schock im August 1971 geschah, hätte die Bank of Japan (BOJ) die Währung schätzen können, um die Inflation zu vermeiden. Sie hielten jedoch den festen Wechselkurs noch zwei Wochen lang als 360 Yen$/, so dass er überschüssige Liquidität verursachte. Darüber hinaus blieben sie mit der Smithsonian Rate (308Yen$/,) und weiter Geldabbau bis 1973. Dies hat zu diesem Zeitpunkt eine höhere Inflationsrate von 10 % erreicht. Um die Stagflation zu kontrollieren, haben sie den offiziellen Banksatz von 7 % auf 9 % erhöht und die Preise für die Skyrocketing im Jahr 1978 allmählich geendet. Im Jahr 1979, als die Energiekrise geschah, hob der BOJ den offiziellen Banksatz rasch auf. Der BOJ gelang einer schnellen wirtschaftlichen Erholung. Nach Überwindung der Krise reduzierten sie den offiziellen Banksatz. 1980 verringerte der BOJ den offiziellen Banksatz von 9,0 % auf 8,25 % im August, auf 7,25 % im November und auf 5,5% im Dezember 1981. "Reaganomics war in Amerika und USD wurde stark. Doch Japan versuchte damals, den steuerlichen Wiederaufbau durchzuführen, so dass sie ihre Finanzregelung nicht aufhalten konnten. Im Jahr 1985 wurde die Vereinbarung von G5 Nationen, bekannt als der Plaza Accord, USD abgerutscht und Yen/USD von 240yen$/ auf 200yen$/ Ende 1985 geändert. Auch 1986 ging der USD weiter zurück und erreichte 160 Yen/$. Um der Deflation zu entgehen, verringerte der BOJ den offiziellen Banksatz von 5% auf 4,5% im Januar auf 4,0% im März, auf 3,5% im April, 3,0% im November. Gleichzeitig versuchte die Regierung 1985, die Nachfrage in Japan zu erhöhen, und war 1986 Wirtschaftspolitik. Allerdings war der Markt über den schnellen Rückgang von USD verwirrt. Nach dem Louvre-Abkommen im Februar 1987 verringerte der BOJ den offiziellen Banksatz von 3 % auf 2,5 %, während JPY/USD zu diesem Zeitpunkt 140yen$/ betrug und Ende 1987 125yen$/ erreichte. Der BOJ behielt den offiziellen Banksatz bis Mai 1989 bei 2,5 %. Die finanz- und finanzpolitische Regulierung führte zu einer weit verbreiteten Überbewertung von Immobilien und Investitionen und Japan konfrontierte damals eine Blase. Nach 1990 sank der Aktienmarkt und der reale Anlagemarkt. Zu diesem Zeitpunkt regulierte BOJ Märkte bis 1991, um die Blase zu beenden. Im Januar 1995 geschah ein schreckliches Erdbeben und der japanische Yen wurde stärker und stärker. JPY/USD erreichte 80yen$/, so dass der BOJ reduzierte den Banksatz auf 0,5% und der Yen erholte. Die Zeit der Deflation begann damals. Im Jahr 1999 begann die BOJ Nullzinspolitik, aber sie beendeten sie trotz Regierungsprävention, als die IT-Blase im Jahr 2000 geschah. Die Wirtschaftsblase von Japan im Jahr 2001 und die BOJ verabschiedeten die Bilanz der Leistungsbilanz als Hauptziel für die Anpassung des Finanzmarktes im März 2001 (quantitative Entspannungspolitik,) aus der Nullzinspolitik. Von 2003 bis 2004 tauschte die japanische Regierung die Intervention in großem Umfang aus und die Wirtschaft erholte sich viel. Im März 2006 beendete BOJ die qualitative Lockerung und beendete die Nullzinspolitik im Juni und stieg auf 0,25%. Im Jahr 2008 geschah die Finanzkrise, und die japanische Wirtschaft war wieder schlecht. BOJ reduzierte die unkollateralisierte Callrate auf 0,3% und verabschiedete die ergänzende Balance der aktuellen Kontopolitik. Im Dezember 2008 reduzierte BOJ die unkollateralisierte Anrufrate wieder auf 0,1% und sie begannen, die japanische Regierungsanleihe (JGB) zu kaufen. Sie sind der größte Eigentümer japanischer Aktien. Nach der Wahl des Premierministers Shinzō Abe im Dezember 2012 hat die Bank of Japan mit dem Ursprung von Abe proaktive Schritte unternommen, um die Deflation in Japan zu drosseln. Am 30. Oktober 2012 kündigte die Bank of Japan an, dass sie im Monat zum zweiten Mal weitere geldpolitische Maßnahmen ergreifen werde. Unter der Leitung des neuen Gouverneurs Haruhiko Kuroda veröffentlichte die Bank of Japan am 5. April 2013 eine Erklärung, in der sie ankündigte, dass es Wertpapiere und Anleihen mit einem Satz von 60-70 Billionen Yen pro Jahr kaufen würde, um Japans Geldbasis in zwei Jahren zu verdoppeln. Aber bis 2016 war es offensichtlich, dass sich drei Jahre des Geldabbaus kaum auf die Deflation auswirkten, so dass die Bank of Japan eine Überprüfung ihres monetären Reizprogramms initiierte. Mission Nach ihrer Charta sind die Missionen der Bank of Japan Issuance und Management von Banknoten Umsetzung der Geldpolitik Bereitstellung von Abwicklungsdiensten und die Stabilität des Finanzsystems Schatz- und Regierungspapier-Operationen Internationale Aktivitäten Zusammenstellung von Daten, Wirtschaftsanalysen und Forschungsaktivitäten Standort Die Bank of Japan ist mit Sitz in Nihonbashi, Chūō, Tokio, am Standort eines ehemaligen Goldminzes, nicht bekannt, Das Gebäude der Neobarock Bank of Japan in Tokio wurde 1896 von Tatsuno Kingo entworfen. Die Osaka Filiale in Nakanoshima wird manchmal als Struktur betrachtet, die die Bank als Institution effektiv symbolisiert. Bank of Japan Gouverneur Der Gouverneur der Bank of Japan (総裁, sōsai) hat erheblichen Einfluss auf die Wirtschaftspolitik der japanischen Regierung. Die japanischen Gesetzgeber unterstützen die Bank of Japan Gouverneur Haruhiko Kuroda. Er wird die Reflationspolitik als Teil der Abenomics annehmen. Liste der Gouverneure Währungspolitisches Gremium Am 9. April 2018 bestand der für die Festlegung der Geldpolitik zuständige Vorstand aus den folgenden 9 Mitgliedern: Haruhiko Kuroda, Gouverneur des BOJ Masayoshi Amamiya, Stellvertretender Gouverneur der BOJ Masazumi Wakatabe, Stellvertretender Gouverneur der BOJ Yutaka Harada Yukit FunoMakoto Sakurai Takako Masai Hitoshi Suzuki Goushi Viele Telefongesellschaften waren zu einem Zeitpunkt Regierungsbehörden oder private, aber staatlich regulierte Monopole. Die Behörden werden oft, vor allem in Europa, als PTT (Post-, Telegraf- und Telefondienste) bezeichnet. Telefongesellschaften sind häufige Träger, und in den Vereinigten Staaten werden auch lokale Austauschunternehmen genannt. Mit dem Aufkommen der Mobiltelefonie umfassen die Telefongesellschaften nun drahtlose Träger oder Mobilfunkbetreiber. Die meisten Telefongesellschaften funktionieren nun auch als Internet-Dienstleister (ISPs) und die Unterscheidung zwischen einem Telefonunternehmen und einem ISP kann im Laufe der Zeit völlig verschwinden, da der aktuelle Trend zur Lieferantenkonvergenz in der Branche weitergeht. Geschichte 1913 endete ein Telefon-Trust und mehr als 20.000 unabhängige Telefongesellschaften konnten die Stammlinien der Bell Telefon Company nutzen. Populäre Kultur Comedian Lily Tomlin saß oft die Telefonindustrie (und insbesondere das damalige Bell System des Landes) mit einem Skit, der den Telefonoperator Ernestine spielte. Ernestine, der zu einem der Markenzeichen von Tomlin wurde, war vielleicht am bekanntesten für die folgende Zeile: "Wir kümmern uns nicht; wir müssen es nicht. Wir sind die Telefongesellschaft." Im satirischen 1967 Film The President's Analyst, The Phone Company (TPC) wird als Plotting zur Versklavung der Menschheit dargestellt, indem Landlines durch Gehirn-implantierte Mobiltelefone ersetzt werden. Im 1988 Videospiel Zak McKracken und die Alien Mindbenders wurde The Phone Company (TPC) von den katonischen Aliens verwendet, um die Intelligenz des Menschen heimlich zu reduzieren. Siehe auch Referenzen Zitate BibliographieHuurdeman, Anton A.The Worldwide History of Telecommunications, Wiley-IEEE, 2003, ISBN 0-471-20505-2, ISBN 978-0-471-20505-0 Externe Links Village Telco - Website über microtelcos Business Telecoms Company - Website über Business Breitband