Horace Mann (Mai 4, 1796 – 2. August 1859) war ein amerikanischer Bildungsreformer und Whig Politiker bekannt für sein Engagement für die Förderung der öffentlichen Bildung. 1848 wurde Mann nach dem öffentlichen Dienst als Sekretär des Massachusetts Staatsrats für Bildung in das United States House of Representatives (1848–1853) gewählt. Von September 1852 bis zu seinem Tod diente er als Präsident des Antioch College. Über Manns intellektueller Progressivismus sagte der Historiker Ellwood P. Cubberley: Niemand hat mehr getan, als er in den Köpfen des amerikanischen Volkes die Auffassung zu etablieren, dass Bildung universell sein sollte, nicht-sektarisch, frei, und dass seine Ziele sollten soziale Effizienz, bürgerliche Tugend und Charakter sein, anstatt nur Lernen oder die Weiterentwicklung von sektiererischen Enden. In der Überzeugung, dass die allgemeine öffentliche Bildung der beste Weg war, um unruly amerikanische Kinder in disziplinierte, judische republikanische Bürger zu verwandeln, Mann gewann weit verbreitete Zustimmung von Modernisatoren, vor allem in der Whig Party, für den Aufbau öffentlicher Schulen. Die meisten US-Staaten nahmen eine Version des Systems Mann in Massachusetts, vor allem das Programm für normale Schulen, um professionelle Lehrer zu trainieren. Bildungshistoriker würdigen Horace Mann, zusammen mit Henry Barnard und Catherine Beecher als einer der wichtigsten Befürworter der gemeinsamen Schulbewegung. Ausbildung Horace Mann wurde am 4. Mai 1796 in Franklin, Massachusetts geboren. Sein Vater war Farmer ohne viel Geld. Von zehn Jahren bis zwanzig Jahren hatte er während eines jeden Jahres keine mehr als sechswöchige Ausbildung, aber er nutzte die Franklin Public Library, die erste öffentliche Bibliothek in Amerika. Im Alter von zwanzig Jahren schrieb er an der Brown University und studierte in drei Jahren als valedictorian (1819). Das Thema seiner Oration war "The Progressive Character of the Human Race. "Er lernte Griechisch und Latein von Samuel Barrett, der später zum berühmten Unitarischen Minister wurde. Danach studierte er kurz in Wrentham, Massachusetts, Rechtswissenschaften und war Lehrerin für Latein und Griechisch (1820–1822) und Bibliothekar (1821–1823) bei Brown. Während 1822 studierte er auch an der Litchfield Law School und wurde 1823 in die Bar in Dedham, Massachusetts zugelassen. Massachusetts Legislative Mann wurde 1827 in die Massachusetts-Gesetzgebung gewählt, und in dieser Rolle war im Interesse von Bildung, öffentliche Wohltätigkeitsorganisationen und Gesetze zur Unterdrückung alkoholischer Getränke und Lotterien aktiv. Er gründete ein Asyl in Worcester, und im Jahre 1833 war Vorsitzender seines Kuratoriums. Mann fuhr fort, als Vertreter von Dedham bis zu seiner Entfernung nach Boston im Jahre 1833 in die Legislaturperiode zurückzukehren. Während er in der Legislaturperiode Mitglied und Teil des Zeitvorsitzes des Ausschusses für die Überarbeitung der Staatsstatuten war, wurden bei seinem Vorschlag eine Vielzahl von Salutarvorschriften in den Kodex aufgenommen. Nach ihrer Verabschiedung wurde er zum Redakteur der Arbeit ernannt und seine Randnotizen und seine Hinweise auf gerichtliche Entscheidungen vorbereitet. Er wurde 1835 zum Massachusetts State Senat aus Boston gewählt und war 1836–1837 Präsident. Als Mitglied des Senats verbrachte er Zeit als Mehrheitsführer und richtete seinen Fokus auf Infrastruktur, Finanzierung des Baus von Eisenbahnen und Kanälen. In 1830 heiratete Mann Charlotte Messer, die Tochter des Präsidenten der Brown University. Sie starb zwei Jahre später am 1. August 1832, und er erholte sich nie vollständig von der intensiven Trauer und Schock, die ihren Tod begleitete. 1843 heiratete er Mary Tyler Peabody. Danach begleitete das Paar Samuel Gridley Howe und Julia Ward Howe auf einer doppelten Flitterwochen nach Europa. Sie kauften dann ein Haus in West Newton, Massachusetts an der Ecke Chestnut und Highland Streets. Horace und Mary hatten drei Söhne: Horace Mann Jr, George Combe Mann und Benjamin Pickman Mann. Mann war der Urgroßvater von Samuel Man. Bildungsreform Erst als er 1837 zum Sekretär des neu geschaffenen Massachusetts-Vorstands ernannt wurde, begann er die Arbeit, die ihn in den obersten Rang der amerikanischen Erzieher stellen sollte. Bei seiner Tätigkeit zog er sich von allen anderen beruflichen oder geschäftlichen Engagements und Politik zurück. Er hielt diese Position und arbeitete mit einer bemerkenswerten Intensität, hielt Lehrer Konventionen, lieferte zahlreiche Vorträge und Adressen, trug eine umfangreiche Korrespondenz, und führte zahlreiche Reformen. Mann überredete seine Mitmodernisatoren, vor allem die in der Whig Party, die steuerlich geförderte elementare öffentliche Bildung in ihren Staaten zu legalisieren und die Lehrkraft zu feminisieren. Die meisten nördlichen Staaten nahmen eine Version oder eine andere des Systems an, das er in Massachusetts etablierte, vor allem das Programm für "normale Schulen" zur Ausbildung professioneller Lehrer. Mann reiste zu jeder Schule im Staat, so dass er jede Schule untersuchen konnte. Er plante und eröffnete das normale Schulsystem von Massachusetts in Lexington (das sich kurz danach nach Framingham bewegte), Barre (die kurz danach nach Westfield zog) und Bridgewater, und begann eine Reihe von Jahresberichten zu erstellen, die eine breite Zirkulation hatten und als "unter den besten Aussetzungen betrachtet wurden, wenn sie in der Tat nicht die besten sind, der praktischen Vorteile einer gemeinsamen Schulbildung sowohl für den einzelnen als auch für den Staat. Durch seine Befürchtung der Mißbrauch der körperlichen Bestrafung in der Schuldisziplin war er an einer Kontroverse mit einigen der Boston Lehrer beteiligt, die zur Annahme seiner Ansichten führten. 1838 gründete und bearbeitete er das Common School Journal. In dieser Zeitschrift richtete Mann die öffentliche Schule und ihre Probleme an. Seine sechs Hauptprinzipien waren: die Öffentlichkeit sollte nicht mehr ignorant bleiben; dass solche Bildung für eine interessierte Öffentlichkeit bezahlt, kontrolliert und unterstützt werden sollte; dass diese Ausbildung am besten in Schulen, die Kinder aus einer Vielzahl von Hintergründen umfassen; dass diese Ausbildung muss nicht-sektarisch sein; dass diese Ausbildung muss mit den Mieten einer freien Gesellschaft gelehrt werden; und dass Bildung sollte von gut ausgebildeten, professionellen Lehrern bereitgestellt werden. Unter der Schirmherrschaft des Vorstandes, aber auf eigene Kosten ging er 1843 nach Europa, um Schulen zu besuchen, vor allem in Preußen, und sein siebter Jahresbericht, nach seiner Rückkehr veröffentlicht, verkörperte die Ergebnisse seiner Tour. Viele Ausgaben dieses Berichts wurden gedruckt, nicht nur in Massachusetts, sondern in anderen Staaten, in einigen Fällen von Privatpersonen und in anderen durch Gesetzgeber; mehrere Ausgaben wurden in England ausgegeben. Mann hoffte, dass sie durch die Zusammenführung aller Kinder aller Klassen eine gemeinsame Lernerfahrung haben könnten. Dies würde auch dem weniger Glück erlauben, im sozialen Maßstab voranzuschreiten und Bildung würde "die Bedingungen der Menschen ausgleichen". Darüber hinaus wurde sie auch als Weg zur sozialen Förderung durch die frühe Arbeitsbewegung und als Ziel der gemeinsamen Schulen angesehen. Mann schlug auch vor, dass mit Schulen würde helfen, diejenigen Studenten, die keine geeignete Disziplin im Haus haben. Der Charakter eines Menschen zu bauen war genauso wichtig wie Lesen, Schreiben und Rechnen. Die Einbindung von Werten wie Gehorsam gegenüber Autorität, Schnelligkeit bei der Teilnahme und die Organisation der Zeit nach dem Glockenring half den Schülern für die zukünftige Beschäftigung vorzubereiten. Mann konfrontierte einen Widerstand von Eltern, die nicht die moralische Erziehung den Lehrern und Bürokraten aufgeben wollten. Die normalen Schulen trainierten meist Frauen und gab ihnen neue Karrieremöglichkeiten als Lehrer. Mann glaubte, dass Frauen besser für die Lehre geeignet waren, unabhängig von ihrem Status als Mutter, und nutzte seine Position, um für eine Feminisierung des Berufes zu drücken. Das praktische Ergebnis der Arbeit von Mann war eine Revolution in dem Ansatz, der im gemeinsamen Schulsystem von Massachusetts verwendet wurde, der wiederum die Richtung anderer Staaten beeinflusste. Bei der Durchführung seiner Arbeit traf sich Mann mit bitterer Opposition von einigen Boston Schulleitern, die seine innovativen pädagogischen Ideen stark missbilligten, und von verschiedenen religiösen Sekten, die gegen den Ausschluss aller sektiererischen Unterricht aus den Schulen. Säkulare Natur Wie das alte Deluder Satan Act und andere Massachusetts School Laws bezeugen, hatte die frühe Ausbildung in Massachusetts eine klare religiöse Absicht. Doch durch die Zeit der Führung von Mann in der Bildung förderten verschiedene Entwicklungen (einschließlich eines pulsierenden populistischen protestantischen Glaubens und einer erhöhten religiösen Vielfalt) ein weltliches Schulsystem mit einer religiös passiven Haltung. Während Mann bejaht, dass "unsere öffentlichen Schulen sind nicht Theologische Seminare" und dass sie "von Gesetz entbunden wurden, die eigentümlichen und unverwechselbaren Lehren irgendeiner religiösen Konfession unter uns ... oder alles, was für Religion oder Heil unerlässlich ist", versicherte er denjenigen, die gegen diese säkulare Natur protestiert haben, dass "unser System verdient alle christlichen Sitten; es fand seine Moral auf der Religion basiert; Aber hier hört es auf, nicht, weil es behauptet, alle Wahrheit übertroffen zu haben; sondern weil es sich verwirrt, als Umpire zwischen feindlichen religiösen Meinungen zu handeln." Mann sagte, dass diese Position zu einer fast-universalen Nutzung der Bibel in den Schulen von Massachusetts führte und dass dies als Argument gegen die Behauptung von einigen diente, dass das Christentum von seinen Schulen ausgeschlossen war, oder dass sie antichristlich waren. Ein Gottgeweihter der Phrenologie, Mann glaubte, Bildung könnte die menschliche Versagen beseitigen oder verringern und alle biologischen Fehler kompensieren. Der Mann sagte auch einmal: "Es kann theoretisch nicht einfach sein, die Linie zwischen den Ansichten der religiösen Wahrheit und des christlichen Glaubens zu zeichnen, die allen gemeinsam ist, und daher mit der Eigenart in den Schulen angezogen werden kann, und denen, die, eigenartig für einzelne Sekten, daher durch Gesetz ausgeschlossen sind; immer noch wird angenommen, dass keine praktischen Schwierigkeiten in der Führung unserer Schulen in dieser Hinsicht auftreten. "Anstatt eine bestimmte Kirche zu sanktionieren, wie oft die Norm in vielen Staaten, die Legislature beschrieb Bücher "berechnet, um die Tenets eines bestimmten Satzes von Christen zu bevorzugen." Wie viele Reformer aus dem neunzehnten Jahrhundert glaubte Horace Mann, dass "Kinder es viel interessanter und angenehmer finden würden, Wörter zu merken und kurze Sätze und Geschichten zu lesen, ohne die Namen der Briefe zu lernen". Laut Diane Ravitch verurteilte er die Alphabetmethode und behauptete, es sei "abstoßend und seelisch verachtend für Kinder". Er beschrieb die Buchstaben des Alphabets als "skelettförmige, blutlose, gespenstige Erscheinungen". Für ihn war die Lehre des Alphabets völlig unlogisch: "Wenn wir einem Kind die Idee eines neuen Tieres geben wollen, präsentieren wir nicht nacheinander die verschiedenen Teile davon, ein Auge, ein Ohr, die Nase, den Mund, den Körper oder ein Bein: aber wir präsentieren ein ganzes Tier als ein Objekt". Mann glaubte, dass "die frühesten Bücher der Kinder ganze Worte lehren sollten, das Alphabet überspringen und die Töne der Briefe", obwohl er vielleicht zwischen "die Alphabetmethode des Lernens von Briefen durch Wörter und eine Wortmethode, jetzt genannt die Look-and-say-Methode, oder lernen, durch das Wort als Ganzes zu lesen." US-Kongress Im Frühjahr 1848 wurde er zum Kongress der Vereinigten Staaten als Whig gewählt, um die Befreiung durch den Tod von John Quincy Adams zu füllen. Seine erste Rede in dieser Rolle war die Befürchtung seines Rechts und der Pflicht, die Sklaverei aus den Gebieten auszuschließen, und in einem Brief, im Dezember dieses Jahres, sagte er: "Ich denke, das Land ist ernsthafte Zeiten zu erleben. Die Interferenz mit der Sklaverei wird das zivile Gefühl im Süden erregen. Aber es ist am besten zu stören. Jetzt ist die Zeit zu sehen, ob die Union ein Seil aus Sand oder ein Band aus Stahl ist. " Wieder sagte er: "Ich denke wirklich, wenn wir darauf bestehen, die Wilmot-Bestimmung für die Gebiete zu übergeben, die der Süden - ein Teil von ihnen - rebellieren wird; aber ich würde es passieren, Rebellion oder nicht. Ich halte kein Übel so groß wie die Erweiterung der Sklaverei. " Während der ersten Sitzung, er ehren sich als Berater für Drayton und Sayres, die für die stehlen 76 Sklaven im District of Columbia angeklagt wurden, und beim Prozess wurde für 21 aufeinanderfolgende Tage in ihrer Verteidigung engagiert. Im Jahre 1850 war er in einer Kontroverse mit Daniel Webster über die Erweiterung der Sklaverei und des Fugitive Slave-Gesetzes tätig, indem er Websters Unterstützung für das Kompromisse von 1850 als "böse Katastrophe" bezeichnete und ihn mit "Lucifer absteigend vom Himmel" vergleicht. Mann wurde bei der anschließenden Nominierung von Websters Anhängern durch eine einzige Stimme besiegt, aber er wurde von April 1848 bis März 1853 wiedergewählt, um dem Volk als unabhängiger Antisklavereianwärter zu appellieren. Führung des Antioch College und der letzten Jahre Im September 1852 wurde er für Gouverneur von Massachusetts von der Freien Bodenpartei nominiert, und am selben Tag wurde der Präsident des neu gegründeten Antioch College in Yellow Springs, Ohio gewählt. Als er bei der Wahl des Gouverneurs fiel, nahm er den Vorsitz des Kollegiums an, den er bis zu seinem Tod fortsetzte. Dort lehrte er Ökonomie, Philosophie und Theologie; er war beliebt bei Studenten und mit Laien Publikum über den Mittleren Westen, die seine Vorträge zur Förderung öffentlicher Schulen besuchten. Mann beschäftigte auch das erste weibliche Fakultätsmitglied, das mit ihren männlichen Kollegen, Rebecca Pennell, seiner Nichte, gleich bezahlt werden soll. Seine Anfangsbotschaft zur Klasse von 1859 war: "Beschämt euch zu sterben, bis ihr einen Sieg für die Menschheit gewonnen habt." Antioch College wurde von der Christian Connexion gegründet, die später seine finanzielle Unterstützung zurückzog, die das College für viele Jahre mit bloßen finanziellen Ressourcen durch sektiererische Infighting zu kämpfen. Mann selbst wurde mit der Nichterhaltung des Sektierertums angeklagt, weil er zuvor als Kongregationalist durch Erziehung der Einheitskirche beigetreten war. Mann wurde auch nach Antiochia gezogen, weil es eine pädagogische Institution war, unter den ersten in dem Land Männer und Frauen in den gleichen Klassen zu lehren, Mann und seine Frau hatte Konflikte mit weiblichen Studenten, aber, die nach Yellow Springs kam auf der Suche nach größerer Gleichheit. Die jungen Frauen verfolgten Einschränkungen ihres Verhaltens und wollten sich mit Männern in literarischen Gesellschaften treffen, die Mann und seine Frau widersetzten. Er kollabierte kurz nach dem Beginn des Jahres 1859 und starb am Sommer des Typhus. Antiochia Historiker Robert Straker schrieb, Mann sei "verkrustet durch Kreuzigung Sekten. "Ralph Waldo Emerson beklagte "was die tödliche Verschwendung von Arbeit und Leben in Antioch scheint." Manns Frau, die in der Angst schrieb, dass "das Blut des Martyriums den Ort bewässert", später seinen Körper von Yellow Springs. Er ist im Nord-Burialgrund in Providence, Rhode Island, neben seiner ersten Frau, Charlotte Messer Mann.(Charlotte Messer Mann war die Tochter von Asa Messer, einem frühen Präsidenten der Brown University.) Vermächtnis Viele Historiker behandeln Mann als einer der wichtigsten Führer der Bildungsreform in der Antebellum-Periode. Die Befürwortung des "Wort-Verfahrens" für das Lesen von Instruktionen machte einen dauerhaften Eindruck auf andere Reformer der Periode, und "bis 1890 war die Alphabet-Methode praktisch ausgebrochen". Francis Parker und John Dewey nutzten die "Wort-Methode" als eine der Merkmale des " Progressiven" Bildungssystems. Wie Nancy Millichap bemerkt, "Trotz der Begeisterung der Erzieher für ihre neuen Lehrmethoden blieb die Analphabetentumsrate hoch. Unter den amerikanischen Soldaten, die im Ersten Weltkrieg ins Leben gerufen wurden, konnten 24,9 Prozent nicht lesen oder schreiben, und während des Zweiten Weltkriegs wurden etwa der gleiche Prozentsatz der britischen Soldaten [die mit der gleichen Methode gelehrt wurden] ähnlich behindert. Im Jahr 1940 waren ein Drittel der High School-Studenten nicht in der Lage, das Lesen und Schreiben gut genug zu beherrschen, um von Lehrbuchunterricht zu profitieren, und eine Hälfte der erwachsenen Bevölkerung in den Vereinigten Staaten war funktionell illiterate". Der Kampf gegen "Wörtermethode" gipfelte in einem 1955er Buch Warum Johnny Can't Read by Rudolf Flesch, in dem er diese Methode für "die Behandlung von Kindern als Hunde" verurteilte und empfohlen, in die Lehre Phonics zurückzukehren. Dennoch bleibt die "informierte, ineffektive Leselehre" die Norm in amerikanischen Bildungshochschulen und dementsprechend in amerikanischen Grundschulen. Erinnerung Viele Orte auf der ganzen Welt sind nach Mann benannt. Unter ihnen sind mehr als 50 öffentliche Schulen in den Vereinigten Staaten. Horace Manns Statue steht vor dem Massachusetts State House zusammen mit der von Daniel Webster. Am Antioch College trägt ein Denkmal sein Zitat, das kürzlich als College-Motto angenommen wurde: "Be Ashamed to Die till You Won Some Victory for Humanity. " Die University of Northern Colorado nannte die Tore zu ihrem Campus in seiner Widmung, ein Geschenk der Klasse von 1910. Der Springfield, Illinois-basierte Illinois Education Association Mutual Insurance Company, wurde 1950 als Horace Mann Educators Corporation zu Ehren von Mann umbenannt. Pittsburg State University in Pittsburg, Kansas, hat ein Gebäude namens Horace Mann School. Es beherbergt derzeit das Student Welcoming Center. In Massachusetts sind öffentliche Charterschulen, die von lokalen Schulbezirken autorisiert werden, als Horace Mann Charter bekannt. Horace Mann School Missouri Mann Grundschule, Tacoma, Washington College and University Buildings Horace Mann Auditorium, Bridgewater State University, Bridgewater, Massachusetts Horace Mann Building, East Central University in Ada, Oklahoma Horace Mann Building, Pittsburg State University, Pittsburg, Kansas Horace Mann Center, Westfield State University in Westfieldnce, Massachusetts Horace Mann Hall, Teachers College, New York University1818 gab John Griscom einen günstigen Bericht über preußische Bildung. Ab 1830 wurden englische Übersetzungen aus dem französischen Philosophen Victor Cousins Arbeit "Bericht über den Staat der öffentlichen Bildung in Preußen. " Calvin E. Stowe, Henry Barnard, Horace Mann, George Bancroft und Joseph Cogswell hatten ein starkes Interesse an der deutschen Bildung. 1843 reiste Mann nach Deutschland, um zu untersuchen, wie der Bildungsprozess funktionierte. Mann konzentrierte sich auf zwei Aspekte der preußischen Erziehung auf seine Rückkehr in die Vereinigten Staaten: die Schaffung von Normalen Schulen (obwohl im Gegensatz zu Preußen, Mann für eine weibliche nur Lehrkraft) und gut ernannte, sichere und gut finanzierte Schulhäuser. Werke Ein paar Gedanken für einen jungen Mann (Boston, 1850) Sklaverei: Letters and Speeches (1851) Powers and Duties of Woman (1853) Predigten (1861) Leben und komplette Werke von Horace Mann (2 Bd. Cambridge, 1869)Thoughts Ausgewählt aus den Schriften von Horace Mann (1869)The Case for Public Schools Mann, Horace. Das Leben und Werke von Horace Mann, mit einer Einführung durch seine zweite Frau, Mary Peabody Mann. Hinweise Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Mann, Horace" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Weiter lesen Cremin, Lawrence A. American Education: The National Experience (1982). Curti, Merle. The Social Ideas of American Educators (1935) pp.101–38 Downs, R. B. Horace Mann: Champion der öffentlichen Schulen (1974) Finkelstein, Barbara. "Perfecting Childhood: Horace Mann and the Origins of Public Education in the United States", Biographie: An Interdisziplinäres Viertel, Winter 1990, Vol.13#1 pp.6–20 Hinsdale, Burke A. Horace Mann and the Common School Revival in the United States (New York, 1898,) in the Great Educators series online Hubbell, George A. Life of Horace Mann, Educator, Patrio. Horace Mann; eine Biographie (1972) Peterson, Paul E. Sparschulen: Von Horace Mann bis zum virtuellen Lernen (Harvard University Press, 2010)Taylor, Bob Pepperman. Horace Mann's Troubling Legacy: The Education of Democratic Citizens (University Press of Kansas; 2010.) Externe Links Kongress der Vereinigten Staaten. "Horace Mann (id: M000102)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Mission & History.(2017). von http://www.antiochcollege.edu/about/mission_and_history.html Das Horace Mann Center am Westfield State College Horace Mann on Education and National Welfare at the Wayback Machine (archiviert am 17. Dezember 2016) Manns Beitrag zur Ausbildung an der Wayback Machine (archiviert am 6. Dezember 2013) Die Louise Hall Tharp Papiere, 1949–1953 befinden sich in der Northeastern University Libraries, Archives and Special Collections Department, Boston, MA. Werke von Horace Mann bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)