In den Vereinigten Staaten ist ein Rot-Flag-Gesetz ein Waffenkontrollgesetz, das es den Polizei- oder Familienmitgliedern erlaubt, ein Staatsgericht zu ersuchen, um die vorübergehende Entfernung von Schusswaffen von einer Person zu bestellen, die eine Gefahr für andere oder sich selbst darstellen kann. Ein Richter macht die Entschlossenheit, die Bestellung auf der Grundlage von Aussagen und Handlungen des betreffenden Waffenbesitzers auszustellen. Verweigerung, der Ordnung nachzukommen, ist als Straftat bestraft. Nach einer festgelegten Zeit werden die Waffen an die Person zurückgegeben, von der sie beschlagnahmt wurden, es sei denn, eine andere Gerichtsverhandlung verlängert die Dauer der Einziehung. Bestellungen, die unter "rote Flagge"-Gesetze, auch als risikobasierte Waffenentfernungsgesetze bezeichnet werden, sind unter mehreren Namen bekannt, darunter Extreme Risk Protection Orders (ERPOs) (in Oregon, Washington, Maryland, Vermont und Colorado;) Extreme Risk Firearm Protection Orders (ERFPO) (in New Mexico); Risk Protection Orders (in Florida;) Gun Violence Restraining Orders (GVROs) (in California); Ab April 2020 haben 19 Staaten und der District of Columbia eine Form des Rot-Flag-Gesetzes erlassen. Die Besonderheiten der Gesetze und der Grad, in dem sie verwendet werden, variieren von Staat zu Staat. Geschichte und Adoption Im Jahr 1999 war Connecticut der erste, der ein rotes Fahnengesetz einführte, nachdem er auf der Connecticut Lottery geschossen wurde. Es folgte die Indiana, die ihre Rechtsvorschriften – Jake Laird's Law – verabschiedete, nachdem 2005 ein indischer Polizist tödlich von einem geistig gestörten Mann erschossen wurde. Anschließende Red-Flag-Gesetze wurden von Kalifornien (2014,) Washington (2016,) und Oregon (2017) verabschiedet. Kalifornien war der erste Staat, der ein rotes Fahnengesetz verabschiedete, das den Familienmitgliedern erlaubte, Waffen von Personen, die als Bedrohung angesehen werden, zu ergreifen, nachdem Elliot Rodger in Isla Vista, Kalifornien eine Massenschießerei begangen hatte; das kalifornische Gesetz erlaubt auch Strafverfolgungsbeamten, eine Petition für einen Befehl zur Entfernung von Waffen von einem Individuum für bis zu zwölf Monate zu beantragen. Vor 2018 hatten nur die oben genannten fünf Staaten eine Version von roten Flaggengesetzen. Nach der Stoneman Douglas High School Schießen in Parkland, Florida, im Jahr 2018, diese Zahl mehr als verdoppelt, wie mehr Staaten solche Gesetze erlassen: Florida, Vermont, Maryland, Rhode Island, New Jersey, Delaware, Massachusetts, Illinois, und der District of Columbia. Im Jahr 2019 hat New York im Rahmen eines breiteren Pakets von Waffenkontrollgesetzen ein Rot-Flag-Gesetz erlassen, das die Staatsgesetzgebung überwältigend bestand. Neben der Petition von Polizisten und Familienangehörigen für die Einreise einer extremen Risikoschutzordnung ermöglicht das Gesetz auch Lehrer und Schulverwaltungen, solche Petitionen einzureichen, so dass New York der erste Staat eine solche Bestimmung einschließt. Drei weitere Staaten haben die Gesetze der Rot-Flag im Jahr 2019 erlassen: Colorado, Nevada und Hawaii. Die Colorado-, Nevada- und Hawaii-Gesetze traten am 1. Januar 2020 in Kraft. Im Jahr 2020 wurde New Mexico der 18. Staat, um ein Red-Flag-Gesetz zu erlassen, nachdem Gouverneur Michelle Lujan Grisham am 25. Februar 2020 die Gesetzgebung unterzeichnet hatte. New Mexicos Gesetz trat am 1. Juli 2020 in Kraft. In Virginia stimmte die Generalversammlung des Staates, die von Republikanern kontrolliert wurde, in ihrer Januar 2019-Sitzung vom Rotschlackengesetz ab. Nachdem der Virginia Beach später in diesem Jahr erschossen wurde, rief Gouverneur Ralph Northam, ein Demokrat, die republikanisch kontrollierte Generalversammlung in eine Sondersitzung zur Prüfung der Waffenkontrollgesetzgebung. Der Gesetzgeber stimmte nicht über irgendwelche Waffengesetze. Nachdem die Demokraten bei den Wahlen im Herbst 2019 die Kontrolle der beiden Kammern der Generalversammlung gewannen, gelobte Northam zum ersten Mal in mehr als zwei Jahrzehnten, Waffenkontrollvorschläge, einschließlich einer roten Flaggenrechnung, wieder einzuführen. Anschließend verabschiedete die Generalversammlung ein "extrem risk protection order" (rotes Flag)-Gesetz, eine Parteiabstimmung im Senat und eine fast Parteiabstimmung im Parlament der Delegierten. Northam unterzeichnete die Gesetzgebung im April 2020, zusammen mit vier separaten Waffenmaßnahmen. Vor- oder ausstehende Rechtsvorschriften Andere staatliche Rechtsvorschriften betrachteten ähnliche Rechtsvorschriften. Im Jahr 2019 wurden Rotschlackenrechnungen berücksichtigt, aber in den folgenden Staaten nicht bestanden: Arizona: In der Arizona-Gesetzgebung starb ein Rot-Flag-Schlag, aber im Jahr 2019 erneuerte Gouverneur Doug Ducey den Druck auf Legislative Republikaner, das Gesetz nach den Dreharbeiten in El Paso, Texas und Dayton, Ohio zu übergeben. North Carolina: Seit 2018 wurden von North Carolina Democratic Gesetzgebern eingeführte rote Flaggenabrechnungen im Ausschuss des republikanischen Staatshauses besiegt oder gestoppt. North Carolinas Gouverneur, Democrat Roy Cooper, unterstützt die Gesetzgebung. Ohio: Nach dem Dayton-Shooting, Ohios republikanischer Gouverneur Mike DeWine, gab bekannt, dass er Ohios republikanisch kontrollierte Legislaturperiode wollte, um ein rotes Fahnengesetz zu übergeben. Zwei Monate später zog DeWine jedoch aus diesem Vorschlag zurück. Tennessee: In der Tennessee-Gesetzgebung wurde ein Rot-Flag-Gesetz eingeführt, aber im Jahr 2019 ist die republikanisch kontrollierte Legislative zurückgegangen, um die Rechnung aufzunehmen, und Gouverneur Bill Lee hat sich nicht verpflichtet, sie zu unterstützen. Ähnliche Gesetze wurden vorgeschlagen, aber nicht bestanden, in Pennsylvania, Michigan, Nebraska und Kentucky. Im Jahr 2020, New Hampshire: The Democratic-majority New Hampshire Die Legislatur bestand aus einem Rot-Flag-Schlag, aber es wurde von republikanischen Gouverneur Chris Sununu vetoed. Bestimmungen A 2018 American Psychiatric Das Assoziierungs-Ressourcendokument über risikobasierte Waffenentfernungsgesetze stellt fest, dass alle diese Gesetze "entwickelt sind, um Krisensituationen anzugehen, in denen ein Individuum über den Zugang zu Feuerwaffen besorgt ist", aber die spezifischen Bestimmungen dieser Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat, variieren in Angelegenheiten wie "die den Waffenentfernungsprozess initiieren können, ob ein Warrant erforderlich ist, welche Faktoren das Gericht vor der Bestellung von der Feuerwaffenentfernungsprozess verwendet werden muss, " Beispielsweise kann in Indiana nur die Strafverfolgung eine Petition für eine Bestellung beantragen. Dieser Aspekt des Staatsgesetzes wurde nach einem Massenschießen eines 19-jährigen Mannes, der zuvor in einem psychischen Gesundheitszustand inhaftiert war und eine Schrotflinte von ihm beschlagnahmt hatte, nur um die Waffen zu kaufen, die bei der Schießerei verwendet wurden, nachdem die Behörden eine Petition für einen Auftrag versäumten. Im Gegensatz dazu kann in Oregon jede Person, die mit der Betroffenen lebt, eine Petition einreichen. Die California Legislature verabschiedete 2016 eine Maßnahme, um High-School-und College-Mitarbeiter, Mitarbeiter und psychische Gesundheitsexperten, solche Petitionen einzureichen, aber diese Gesetzgebung wurde von Gouverneur Jerry Brown vetoed. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden jedoch von Gouverneur Gavin Newsom im Jahr 2019 in das Gesetz aufgenommen; die Rechtsvorschriften, die am 1. Januar 2020 in Kraft getreten sind, erweitern die Liste der Personen, die GVROs auffordern können, "ein Arbeitgeber des Gegenstands der Petition" einzubeziehen; "ein Mitarbeiter des Gegenstands der Petition, wenn sie "wesentliche und regelmäßige Interaktionen mit dem Betroffenen für mindestens ein Jahr" gehabt haben und die Zustimmung des Arbeitgebers erhalten haben". " In Kalifornien ist es ein Missverständnis für eine Person, eine GVRO-Petition einzureichen, "die Informationen in der Petition falsch zu sein oder mit der Absicht zu schikanieren." Eine 2016 in der Zeitschrift Law and Contemporary Problems veröffentlichte Studie analysierte Daten aus den 762 Waffenentfernungen nach Connecticuts "Risikowar"-Gesetz von Oktober 1999 bis Juni 2013 und stellte fest, dass es "eine abgewendete Selbstmord für alle zehn bis elf Beschlagnahmungsfälle gab. " Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass "die Umsetzung und Umsetzung von Gesetzen wie Connecticuts Gesetz über die zivile Risikogarantie in anderen Staaten das Risiko eines kleinen Anteils an legalen Waffenbesitzern, die manchmal eine erhebliche Gefahr für sich selbst oder andere darstellen könnten, erheblich mildern könnte. "A2018 Studie veröffentlicht in der Zeitschrift Psychiatric Services nutzten CDC-Daten von allen Selbstmorden in allen 50 Staaten von 1981–2015, um "die Auswirkungen von Connecticut und Indianas risikobasiertem Schusswaffenbeschlaggesetz auf die staatlichen Schusswaffen Selbstmordraten zu untersuchen." Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass "Indianas Schusswaffenbeschlaggesetz in den zehn Jahren nach seiner Einsetzung mit einer Reduktion von Schusswaffen-Suiziden assoziiert war, eine Wirkung, die sich auf Selbstmorde mit Schusswaffen und größer als die in jedem Vergleichszustand allein durch Zufall gesehen. Die Umsetzung von Connecticut's Gesetz wurde mit einer 1,6% Verringerung von Schusswaffen-Suiziden unmittelbar nach seiner Passage verbunden und eine 13,7% Verringerung von Schusswaffen-Suiziden in der post-Virginia Tech Periode, wenn die Durchsetzung des Gesetzes deutlich erhöht." In der Studie wurde auch festgestellt, dass "Wer als Indiana eine aggregierte Abnahme der Selbstmorde demonstrierte, Connecticuts geschätzte Reduzierung von Schusswaffen Selbstmorden durch erhöhte Nicht-Feuerwaffen Selbstmorde ausgeglichen wurde. " Eine vorläufige Fallreihe, die 2019 in den Annals of Intern Medicine veröffentlicht wurde, analysierte die Verwendung von ERPOs in Kalifornien und stellte fest, dass die untersuchten Fälle nahelegen, dass das kalifornische Rot-Flag-Gesetz als eine Form "chirurgischer, individualisierter Eingriff ... eine Rolle bei der Bekämpfung von Massenschießen spielen kann. " Angesichts der Tatsache, dass 62% der US-Geschütztodes von 2008 bis 2017 Selbstmorde waren, wurde das Potenzial für rote Flaggengesetze zur Verhinderung von Selbstmord als Vorteil genannt, der wertvoller sein kann als ihre Fähigkeit, Massenschießen zu verhindern. Eine Analyse der Baltimore Sun vom Oktober 2020 zeigte, dass Staaten mit Red-Flag-Gesetzen sich erheblich in der Menge, dass solche Gesetze verwendet wurden. Bereinigt auf einer Per-Cita-Basis und auf einer pro-Day-in-Effekt-Basis, Florida verwendet sein Rot-Flag-Gesetz die meisten (9.4 Bestellungen pro Jahr pro 100.000 Einwohner,) gefolgt von Maryland (8.2 Bestellungen pro Jahr pro 100.000 Einwohner). Ein Faktor bei unterschiedlichen Nutzungsraten ist, ob ein Staat Gerichte hat, die es den Antragstellern ermöglichen, nach Geschäftszeiten und am Wochenende eine Bestellung zu suchen. In Florida wurden zwischen März 2018 (wenn das Gesetz in Kraft getreten ist) und Juli 2019 Bestellungen von Rot-Flag erteilt. Staatliche Richter erteilten Petitionen für vorübergehende Bestellungen etwa 97 % der Zeit und erteilten Petitionen für endgültige Bestellungen 99 % der Zeit. In vielen Fällen (bis zu 90% in Broward County) stimmt der Beschwerdeführer der Bestellung zu. Die Zahl der Petitionen variiert von Land zu Land. In Kalifornien wurden 2016 und 2017 189 Petitionen für Waffengewalt-Umschulungsaufträge erteilt. Davon wurden 12 Petitionen von Familienangehörigen eingereicht, während der Rest von der Strafverfolgung eingereicht wurde. In Maryland, vom 1. Oktober 2018 (das Datum, an dem das Gesetz in Kraft getreten ist) bis Ende Oktober 2020 erteilten die Staatsgerichte 989 Petitionen für Waffenentfernungsaufträge. Maryland Gerichte gewähren etwas mehr als die Hälfte der eingereichten Petitionen. In den ersten drei Monaten des Staatsgesetzes wurden etwa 60% der Petitionen von Familien- oder Haushaltsmitgliedern eingereicht, eine Petition wurde von einem Gesundheitsarbeiter eingereicht und der Rest wurde von der Polizei eingereicht. Im November 2018 wurde ein Maryland-Mann von den Polizisten des Bezirks Anne Arundel getötet, die einen Abtragungsauftrag bedienen, nachdem er sich weigerte, seine Waffen zu übergeben; die Polizei sagte, dass es einen Kampf über die Waffe gab und eine Schüsse gefeuert wurde, bevor Beamte den Mann tödlich erschossen haben. In Marion County, Indiana (die Indianapolis enthält, und die meisten der Verwendungen von Indiana ERPO-Gesetz,) eine 2015 Studie in der Zeitschrift Behavioral Sciences & das Gesetz festgestellt, dass Beschlagnahmen Petitionen wurden vor Gericht 404 mal zwischen 2006 und 2013 eingereicht, von Personen identifiziert als Risiko von Selbstmord (68,%) Gewalt (21,%) oder Psychose (16%). In der Studie wurde festgestellt, dass 28 % der Brandwaffe-Seizure-Fälle einen häuslichen Streit und 26 % an der Vergiftung beteiligt waren. Die Studie stellte fest, dass "die beschlagnahmten Schusswaffen vom Gericht bei der ersten Anhörung in 63% der Fälle festgehalten wurden; diese Zurückhaltung war eng mit dem Versagen des Beklagten verbunden, bei der Anhörung zu erscheinen. Das Gericht hat bei der ersten Anhörung 29% der Fälle entlassen, eng mit der Anwesenheit des Beklagten bei der Anhörung verbunden. In späteren Anhörungen der nicht entlassenen Fälle ordnete das Gericht die Vernichtung der Schusswaffen in 72 % der Fälle an, als die Person nicht vor Gericht erschien und 24% der Fälle entlassen, alles, wenn die Person bei der Anhörung anwesend war. " In Connecticut wurden zwischen Oktober 1999 und Juli 2013 etwa 764 "imminent risk" Waffenanfälle angeboten, laut einer Studie 2014 in der Connecticut Law Review. Von den Waffenbeschlagsbefehlen dienten, wurden 91,5% auf Männer gerichtet und 8,5% auf Frauen gerichtet, und das Durchschnittsalter der Individuen war 47,4 Jahre alt. Die Polizeiberichte im Zusammenhang mit den Anfällen der Connecticut-Geschütze in den Jahren 1999 bis 2013 weisen darauf hin, dass zum Zeitpunkt der Einziehung etwa 30 % der Betroffenen "die Beweise des Alkoholkonsums" und etwa 10 % "mit verordneten Schmerzmedikamenten" angegeben haben. Zu dem Zeitpunkt, zu dem die Haftbefehle erteilt wurden, wurden die meisten Waffenbesitzer (60% der Männer und 80% der Frauen) zur Notauswertung an eine örtliche Krankenhausnotbehörde geschickt; eine Minderheit (20%) wurde festgenommen. Die Studie stellte fest, dass "In über 70% der Fälle war das Ergebnis der Anhörungen unbekannt. Für die Fälle, in denen die Ergebnisse gemeldet wurden, urteilten die Richter, dass die Waffen, die vom Staat benötigt werden, 68 % der Zeit. Waffen wurden in nur zwanzig der gemeldeten Fälle zurückgegeben. In fünfzehn anderen Fällen wurden Waffen einem Familienmitglied gegeben; in dreißig Fällen wurden die Waffen zerstört. " In den ersten 16 Monaten, in denen das Gesetz von Vermont in Kraft war, gaben die Staatsgerichte etwa 30 extreme Risikobestellungen aus. In den ersten 22 Monaten, in denen Oregons Gesetz in Kraft war (1. Januar 2018–31. Oktober 2019), wurden 166 Petitionen in Oregon für eine extreme Risikoschutzordnung eingereicht. Von den 166 Petitionen waren 112 Personen, die Selbstmordgefahr hatten und 39 mit häuslicher Gewalt verbunden waren; 26 Petitionen waren sowohl Selbstmordrisiko als auch häusliche Gewalt. Eine Oregon Public Broadcasting-Bewertung fand heraus, dass die Petitionen Personen in der Krise betroffen, mit der Mehrheit der Petitionen, die "mehrere Faktoren wie Bedrohungen von Gewalt, Verwendung von physischer Gewalt, Besitz oder Versuch, tödliche Waffen zu kaufen, Vorurteile und Verwendung von kontrollierten Substanzen". Die Gerichte von Oregon erhielten 122 Petitionen (73% der eingereichten). Die übrigen 44 Petitionen (27% der eingereichten Anträge) führten weder zu einer Auftragsvergabe, weil ein Richter die Petition (in 32 Fällen) verweigerte oder der Antrag zurückgezogen wurde (in 12 Fällen). Die meisten Petitionen wurden in den Bezirken Washington bzw. Multnomah eingereicht, während 11 Landkreise keine ERPOs und 7 Landkreise einen einzigen ERPO ausstellen. Bundesgesetzgebungsvorschläge Senator Dianne Feinstein, Democrat of California, führte eine Rechnung ein, das Extreme Risk Protection Order Act (S. 506), das Staaten erlauben würde, Zuschüsse zur Entwicklung von roten Flaggengesetzen zu verwenden. Die Gesetzgebung wird von 25 demokratischen Senatoren und zwei demokratischen unabhängigen Senatoren unterstützt. Senator Marco Rubio, Republikaner von Florida, führte einen separaten bipartisanen Gesetzentwurf, die Zuschüsse verwenden würde, um die Durchführung der staatlichen Rot-Flag-Gesetze zu fördern. Senator Lindsey Graham, Republikaner von South Carolina, sagte im Jahr 2019, dass er auch geplant, Gesetze einzuführen, um Staaten zu ermutigen, Rote Flagge Gesetze zu bestehen. Ein weiteres vorgeschlagenes föderales rotes Flaggenrecht ist das Gesetz des Schutzes unserer Gemeinschaften und Rechte von Rep. John Katko, das auf den Staat oder den Petitionsberechtigten "die Last der Feststellung durch eindeutige und überzeugende Beweise stellt, dass der Beschwerdegegner ein unmittelbares, bestimmtes und erhebliches Risiko darstellt, unrechtmäßig mit einer Schusswaffe den Tod oder eine schwere körperliche Verletzung für sich selbst oder eine andere Person zu verursachen. "S 506 und andere vorgeschlagene Rechnungen würden Personen, die extremen Risikoschutzbestellungen unterliegen, in die Liste der "verhitzten Personen" in 18 U.S.C § 922(g) (diejenigen, die verboten sind, eine Schusswaffe zu besitzen). Die Gesetzgebung würde also "es ein Bundeskriminalität für Personen machen, die den Befehlen unterliegen, Waffen zu besitzen, und für alle, die vernünftige Gründe haben, über die Aufträge zu wissen, sie zu verkaufen oder Feuerwaffen zu geben. " Im September 2019 genehmigte das Hausgerichtskomitee Änderungen an der föderalen Roten Flaggenrechnung, um einen nationalen Roten Flaggenprozess zu schaffen. Während sie sich für die demokratische Nominierung für den Präsidenten im Jahr 2019 einsetzte, forderte Senator Kamala Harris von Kalifornien Gesetze zur Schaffung von "domestischen Terrorismus-Präventionsbefehlen", die "die Strafverfolgung und Familienmitglieder von verdächtigen weißen Nationalisten oder heimischen Terroristen die Möglichkeit, ein Bundesgericht zu ersuchen, vorübergehend den Zugang einer Person zu Waffen einzuschränken, wenn die Person eindeutige Beweise für eine Gefahr zeigt. " In Staaten mit Red-Flag-Gesetzen können Personen, die glaubwürdige Bedrohungen von Gewalt erleiden, bereits gewaltsamen Befehlen unterliegen. Matt Olsen, ehemaliger Direktor des Nationalen Counterterrorism Centers während der Obama-Administration, hat gesagt, dass es wichtig wäre, dass Harriss Vorschlag nach vorn geht, dass eine Person nicht als heimischer Terrorist angesehen werden kann, nur auf der Grundlage der Ersten Änderungsanträge geschützten Tätigkeit (wie offene, weiße nationalistische Überzeugungen) Urteil des Gerichtshofs Bisher wurden die Rot-Flag-Gesetze gegen die Herausforderungen des zweiten Änderungsantrags gewahrt, obwohl die Höhe der Rechtsprechung zu diesem Thema begrenzt ist. In Hope v. State (2016,) kam das Connecticut Appellate Court zu dem Schluss, dass das Löschgesetz des Staates nicht gegen den zweiten Änderungsantrag verstößt, weil "es nicht das Recht der legalen, verantwortlichen Bürger, Waffen zur Verteidigung ihrer Häuser zu verwenden, einschränkt. " Das Gericht betrachtete das Connecticut-Statut als "ein Beispiel für die nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Heller v. District of Columbia zulässigen "voraussichtlich rechtmäßigen Regulierungsmaßnahmen". Auch in Redington v. State (2013,) kam das Berufungsgericht von Indiana zu dem Schluss, dass Indianas Rotflag-Gesetz nicht gegen das Recht verstößt, Waffen zu halten und zu tragen, keine verfassungswidrige Einnahme war und nicht verfassungswidrig vage war. In Davis v. Gilchrist County Sheriff's Office (2019) lehnte das Florida First District Court of Appeal auch eine Herausforderung an Floridas Red-Flag-Gesetz ab, das besagt, dass das Gesetz verfassungsrechtlich ist und das Recht auf einen ordnungsgemäßen Prozess nicht verletzt. Eine Klage ist anhängig, das rote Flaggengesetz von Nevada zu fordern. Unterstützung und Opposition Öffentliche Meinung Eine Umfrage im April 2018 fand heraus, dass 85% der registrierten Wähler Gesetze unterstützen, die "die Polizei dazu bringen würden, Waffen von Menschen wegzunehmen, die von einem Richter gefunden wurden, um eine Gefahr für sich selbst oder andere zu sein" (71% "stark unterstützt" während 14% "hat unterstützt" solche Gesetze). Die Umfrage auf Staatsebene in Colorado und Michigan hat ähnliche Unterstützungsniveaus gezeigt. A PBS NewsHour/NPR/Marist Die im September 2019 veröffentlichte Poll zeigte, dass 72% der Amerikaner die Durchreise eines Bundesgesetzes unterstützten, während 23% dagegen waren. Advocacy-Gruppen und gewählte Beamte Demokraten und einige Republikaner sind empfänglich für dieses Gesetz. Solche Gesetze werden von Gruppen unterstützt, die Waffenkontrolle unterstützen, wie Brady Campaign, um Gun Violence und Everytown für Gun Safety zu verhindern. Die letztgenannte Gruppe führte eine bundesweite Studie durch, die zeigt, dass die Täter von Massenschießen Warnzeichen vor dem Ereignis 42% der Zeit zeigten. Die Einsprechenden der Roten Flaggengesetze argumentieren, dass solche Rechtsvorschriften gegen verfassungsrechtliche Rechte verstößt, wie etwa das Recht auf Rüstung und das Recht, gegen unangemessene Such- und Anfälle gesichert zu sein, und gegen die Nichteinhaltung von Anhörungen verstoßen. Es wurde darüber diskutiert, wie bald nach der mündlichen Anhörung die strittige Anhörung stattfinden sollte. Zum Beispiel in Virginia, Staatssenator Glen Sturtevant argumentierte, dass der Gesetzgeber in Erwägung ziehen sollte, dass er innerhalb von 48 Stunden, nicht innerhalb von 14 Tagen, eine Anhörung auf der Bestellung erforderlich machen sollte. Die National Rifle Association (NRA) hatte zuvor argumentiert, dass rote Flaggengesetze unnötig das Recht auf einen ordnungsgemäßen Prozess von Personen behindern, die von ihnen zurückgehalten werden, und arbeitete, um solche Gesetze in Utah und Maryland zu besiegen. In einer Politikumkehr vom März 2018 schlug die NRA vor, dass sie solche Gesetze unterstützen könnte, aber jegliche Offenheit dieser Gesetze auf einer umfangreichen Liste von Bedingungen, einschließlich einer gerichtlichen Feststellung von "klaren und überzeugenden Beweisen", dass die Person ein erhebliches Risiko darstellt.Die NRA identifizierte keine föderalen oder staatlichen roten Flaggengesetze, die sie unterstützte, und auch nach ihrer Ankündigung im März 2018 ging es weiter um die Besiegung oder Schwächung von roten Flaggengesetzen, die in Staatsgesetzen eingeführt wurden. Im Sommer 2018 mobilisierte die NRA die in Pennsylvania vorgeschlagene Red-Flag-Gesetzgebung zu besiegen, weil sie gegen die Genehmigung von ersten Anhörungen ex parte. In Arizona im Jahr 2019, die NRA Geistwrote ein Meinungsstück für Sheriffs, um der lokalen Presse unter Angabe ihrer Opposition gegen die Gesetzgebung. Eine Studie von Gun Rights-Befürworter John Lott fand rote Flaggengesetze haben keine signifikanten Auswirkungen auf Mord, Selbstmord, die Zahl der Menschen, die in Massen öffentlichen Schießereien getötet wurden, Raub, verschlimmerten Angriff oder Einbruch. Die ACLU von Rhode Island argumentierte gegen ein solches Gesetz, indem sie besagte, dass "die Menschen, die nicht angeblich ein Verbrechen begangen haben, nicht strengen Benachteiligungen von Freiheitsinteressen unterliegen sollten...in Abwesenheit einer klaren, zwingenden und sofortigen Notwendigkeit. Wie diese Rechtsvorschriften auch beachtet werden, sind seine Breite und ihre schwächsten Normen für die Anwendung und Gewährung eines ERPO für große Besorgnisse verantwortlich. "Einige Kreise und Städte haben im Gegensatz zu den roten Flaggengesetzen Resolutionen "Second Änderungsantrag sanctuary" angenommen. Seit 2019 haben sich rund 75 Gerichtsstandsstellen als Heiligtümer erklärt, die den Notschutzbestellungen und der Durchsetzung von Waffenhintergrundkontrollen zu Zeiten mit Hilfe der NRA widersprechen. Nach dem El Paso, Texas Schießen und Dayton, Ohio Schießen vom 4. und 5. August 2019, forderte Präsident Donald Trump Staaten auf, rote Flaggengesetze zu implementieren, um zu helfen, Waffen von "diejenigen, die ein ernstes Risiko für die öffentliche Sicherheit darstellen, zu entfernen. " Trump befürwortete jedoch keine besondere Gesetzgebung, und republikanischer Senatsführer Mitch McConnell hat gesagt, dass er die Waffengesetzgebung nur dann in den Senat bringen würde, wenn es Trumps Unterstützung verdient. Gun-Rechtsgruppen haben eine Kampagne zur Entmutigung Trumps von der Unterstützung von Red-Flag-Gesetzen oder anderen Gun-Control-Maßnahmen ergriffen, indem sie sagten, dass die Einführung von Rot-Flag-Gesetzen Trump die Präsidentschaftswahl 2020 kosten könnte. Im November 2019 verzichtete Trump auf die Idee, Red-Flag-Gesetzvorschläge oder andere Gesetze zur Bekämpfung von Waffengewalt auszuarbeiten. Oklahoma anti-red flag law Im Mai 2020 wurde Oklahoma der erste und bisher einzige Staat, um ein anti-rotes Flag-Gesetz zu erlassen. Das Gesetz "bietet ausdrücklich den Staat oder jede Stadt, Landkreis oder politische Unterteilung aus der Umsetzung von roten Flaggengesetzen. " Im November 2020, Gesetzgeber in Texas voreingestellt Haus Bill 336, dass, wenn sie umgesetzt, würde Texas in den zweiten Staat zu verbieten, Rot-Flagge-Geschütze-Beschlagnahmung Gesetze auf staatlicher und lokaler Ebene. House Bill 336 wird während der 2021 Sitzung der Texas-Gesetzgebung betrachtet. Siehe auch Waffengesetze in den Vereinigten Staaten von Amerika durch staatliche Waffenpolitik in den Vereinigten Staaten Öffentliche Meinung über Waffenkontrolle in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Extreme Risk Protection Order Act im Revised Code of Washington Gun Violence Restraining Orders Statuten im California Penal Code