CO2-neutraler Kraftstoff ist Kraftstoff, der keine Netto-Grünhausgasemissionen oder CO2-Fußabdruck erzeugt. In der Praxis bedeutet dies üblicherweise Kraftstoffe, die mit Kohlendioxid (CO2) als Rohstoff hergestellt werden. Vorgeschlagene kohlenstoffneutrale Brennstoffe können weitgehend in synthetische Brennstoffe gruppiert werden, die durch chemisch hydrierendes Kohlendioxid und Biokraftstoffe hergestellt werden, die mit natürlichen CO2-verbrauchenden Verfahren wie Photosynthese hergestellt werden. Das zur Herstellung von synthetischen Brennstoffen verwendete Kohlendioxid kann direkt von der Luft erfasst werden, aus Kraftwerksgas zurückgeführt oder aus Kohlensäure im Meerwasser abgeleitet werden. Beispiele für synthetische Brennstoffe sind Wasserstoff, Ammoniak und Methan, obwohl auch komplexere Kohlenwasserstoffe wie Benzin und Strahlkraftstoff künstlich synthetisiert wurden. Neben der CO2-neutralen Nutzung können solche erneuerbaren Brennstoffe die Kosten und Abhängigkeiten von importierten fossilen Brennstoffen lindern, ohne dass entweder die Elektrifizierung der Fahrzeugflotte oder die Umstellung auf Wasserstoff oder andere Brennstoffe erforderlich ist, um weiterhin kompatible und bezahlbare Fahrzeuge zu ermöglichen. Um wirklich kohlenstoffneutral zu sein, muss jede für den Prozess benötigte Energie selbst kohlenstoffneutral oder emissionsfrei sein, wie erneuerbare Energie oder Kernenergie. Besteht die Verbrennung von kohlenstoffneutralen Brennstoffen einer Kohlenstoffabscheidung am Rauch- oder Abgasrohr, so führen sie zu einer Netto-negativen Kohlendioxidausstoßung und können somit eine Form der Treibhausgasabhilfe darstellen. Negative Emissionen werden weithin als unverzichtbarer Bestandteil der Bemühungen zur Begrenzung der globalen Erwärmung angesehen, obwohl negative Emissionstechnologien derzeit für Privatunternehmen nicht wirtschaftlich rentabel sind. Kohlenstoffkredite werden wahrscheinlich eine wichtige Rolle für kohlenstoffhaltige Brennstoffe spielen. Kohlenstoffneutrale Brennstoffe sind synthetische Kohlenwasserstoffe. Sie können bei chemischen Reaktionen zwischen Kohlendioxid, das von Kraftwerken oder der Luft erfasst werden kann, und Wasserstoff, der durch die Elektrolyse von Wasser mit erneuerbarer Energie erzeugt wird, erzeugt werden. Der häufig als Elektrokraft bezeichnete Kraftstoff speichert die bei der Wasserstofferzeugung verwendete Energie. Kohle kann auch zur Erzeugung des Wasserstoffs verwendet werden, das wäre jedoch keine kohlenstoffneutrale Quelle. Kohlendioxid kann gefangen und begraben werden, so dass fossile Brennstoffe kohlenstoffneutral, wenn auch nicht erneuerbare. Kohlenstoffabscheidung aus Abgas kann kohlenstoffneutrale Brennstoffe CO2-negativ machen. Andere Kohlenwasserstoffe können abgebaut werden, um Wasserstoff und Kohlendioxid herzustellen, die dann während des Einsatzes des Wasserstoffs für Energie oder Kraftstoff gespeichert werden könnten, was auch kohlenstoffneutral wäre. Der energieeffizienteste Brennstoff zur Herstellung ist Wasserstoffgas, das in Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeugen eingesetzt werden kann und die geringsten Prozessschritte erfordert. Wasserstoff-Brennstoff wird typischerweise durch Elektrolyse von Wasser in einem Gasprozess hergestellt. Durch die Sabatier-Reaktion kann dann Methan erzeugt werden, das später in Kraftwerken (als synthetisches Erdgas) gelagert werden kann, die durch Rohrleitung, LKW oder Tankschiff transportiert werden, oder in Gas zu Flüssigkeitsprozessen wie dem Fischer-Tropsch-Verfahren verwendet werden, um traditionelle Brennstoffe für den Transport oder die Heizung zu machen. Es gibt noch ein paar Kraftstoffe, die mit Wasserstoff erzeugt werden können. So kann z.B. Formsäure durch Umsetzung des Wasserstoffs mit CO2 hergestellt werden. Die mit CO2 kombinierte Formsäure kann Isobutanol bilden. Methanol kann aus einer chemischen Reaktion eines Kohlendioxidmoleküls mit drei Wasserstoffmolekülen zu Methanol und Wasser hergestellt werden. Die gespeicherte Energie kann durch Verbrennung des Methanols in einem Verbrennungsmotor, Freisetzung von Kohlendioxid, Wasser und Wärme zurückgewonnen werden. Methan kann in ähnlicher Reaktion hergestellt werden. Besondere Vorkehrungen gegen Methanlecks sind wichtig, da Methan fast 100 mal so stark wie CO2 ist, was das globale Erwärmungspotenzial betrifft. Mehr Energie kann verwendet werden, um Methanol oder Methan in größere Kohlenwasserstoff-Brennstoffmoleküle zu kombinieren. Forscher haben auch mit Methanol zur Herstellung von Dimethylether vorgeschlagen. Dieser Kraftstoff könnte als Ersatz für Dieselkraftstoff verwendet werden, da er sich unter hohem Druck und Temperatur selbst entzünden kann. Sie wird bereits in einigen Bereichen zur Wärme- und Energieerzeugung genutzt. Es ist ungiftig, muss aber unter Druck gespeichert werden. Größere Kohlenwasserstoffe und Ethanol können auch aus Kohlendioxid und Wasserstoff hergestellt werden. Alle synthetischen Kohlenwasserstoffe werden im allgemeinen bei Temperaturen von 200 bis 300 °C und bei Drücken von 20 bis 50 bar hergestellt. Katalysatoren werden üblicherweise verwendet, um den Wirkungsgrad der Reaktion zu verbessern und die gewünschte Art von Kohlenwasserstoffbrennstoff zu erzeugen.Solche Reaktionen sind exotherm und verwenden pro Mol Kohlendioxid etwa 3 Mol Wasserstoff. Sie produzieren auch große Mengen an Wasser als Nebenprodukt. CO2-Emissionen Die sparsamste Kohlenstoffquelle für das Recycling in Kraftstoff ist Rauchgasemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, wo sie für ca. US$7.50 pro Tonne erhalten werden kann. Dies ist jedoch nicht kohlenstoffneutral, da der Kohlenstoff fossiler Herkunft ist und somit Kohlenstoff aus der Geosphäre in die Atmosphäre bewegt. Auch die Automobilabgaserfassung ist als sparsam angesehen worden, erfordert aber umfangreiche Konstruktionsänderungen oder Nachrüstung. Da Kohlensäure im Meerwasser im chemischen Gleichgewicht mit atmosphärischem Kohlendioxid steht, wurde die Gewinnung von Kohlenstoff aus Meerwasser untersucht. Forscher haben geschätzt, dass die Kohlenstoffgewinnung aus Meerwasser etwa 50 $ pro Tonne kostet. Die Kohlenstoffabscheidung aus Umgebungsluft ist kostspieliger, zwischen $94 und $232 pro Tonne und gilt als unpraktisch für die Brennstoffsynthese oder Kohlenstoffabscheidung. Die direkte Luftaufnahme ist weniger entwickelt als andere Methoden. Vorschläge für dieses Verfahren sind die Verwendung einer kaustischen Chemikalie zur Reaktion mit Kohlendioxid in der Luft zur Herstellung von Carbonaten. Diese können dann abgebaut und hydratisiert werden, um reines CO2-Gas freizusetzen und die kaustische Chemikalie zu regenerieren. Dieses Verfahren erfordert mehr Energie als andere Methoden, da Kohlendioxid in der Atmosphäre viel niedriger ist als in anderen Quellen. Forscher haben auch vorgeschlagen, Biomasse als Kohlenstoffquelle für die Brennstofferzeugung einzusetzen. Die Zugabe von Wasserstoff zur Biomasse würde seinen Kohlenstoff zur Brennstofferzeugung reduzieren. Dieses Verfahren hat den Vorteil, dass Pflanzenstoffe zur billigen Erfassung von Kohlendioxid verwendet werden. Die Pflanzen fügen dem Brennstoff aus biologischen Molekülen auch einige chemische Energie hinzu. Dies kann eine effizientere Nutzung von Biomasse als herkömmlicher Biokraftstoff sein, da sie die meisten Kohlenstoff- und chemischen Energie aus der Biomasse verwendet, anstatt so viel Energie und Kohlenstoff freizusetzen. Ihr Hauptnachteil ist, wie bei der konventionellen Ethanol-Produktion, mit der Nahrungsmittelproduktion konkurrieren. Erneuerbare und nukleare Energiekosten Nachtwindkraft gilt als die wirtschaftlichste Form der elektrischen Leistung, mit der Brennstoff synthetisiert werden kann, weil die Lastkurve für Stromspitzen während der wärmsten Stunden des Tages stark, aber der Wind neigt dazu, nachts etwas mehr zu blasen als tagsüber. Daher ist der Preis der nächtlichen Windkraft oft viel weniger teuer als jede Alternative. Off-peak-Windenergiepreise in hohen Windeindringungsgebieten der USA durchschnittlich 1,64 Cent pro Kilowattstunde im Jahr 2009, jedoch nur 0,71 Cent/k Während der am wenigsten teuren sechs Stunden des Tages. Typischerweise, Großhandel Stromkosten 2 bis 5 Cent/k Wh während des Tages. Kommerzielle Brennstoffsynthese-Unternehmen legen nahe, dass sie Benzin für weniger als Benzin produzieren können, wenn Öl mehr als 55 $ pro Barrel kostet. Im Jahr 2010 schätzt ein Team von Prozesschemikern unter der Leitung von Heather Willauer von der US-Marine, dass 100 Megawatt Strom 160 Kubikmeter (41.000 US-Gal) Strahlkraft pro Tag erzeugen kann und die Schiffbauproduktion aus Kernkraft etwa $1.600 pro Kubikmeter $(6/US-Gal) kosten würde. Während dies im Jahr 2010 etwa doppelt so hoch war wie die Erdölkraftstoffkosten, dürfte es in weniger als fünf Jahren viel weniger als der Marktpreis sein, wenn die jüngsten Trends weitergehen. Darüber hinaus, da die Lieferung von Kraftstoff zu einer Trägerkampfgruppe kostet etwa $2.100 pro Kubikmeter $(8/US-Gal,) Schiffbau ist bereits viel weniger teuer. Willauer sagte, Meerwasser sei die "beste Option" für eine Quelle von synthetischem Strahlkraftstoff. Bis April 2014 hatte Willauers Team noch keinen Kraftstoff in den von Militärjets geforderten Standard gebracht, aber sie konnten im September 2013 den Kraftstoff nutzen, um ein funkgesteuertes Modellflugzeug zu fliegen, das von einer gemeinsamen Zweitakt-Brennkraftmaschine betrieben wird. Da der Prozess eine große Eingabe von elektrischer Energie erfordert, wäre ein plausibler erster Schritt der Umsetzung für amerikanische nuklear betriebene Flugzeugträger (die Nimitz-Klasse und die Gerald R. Ford-Klasse) zur Herstellung ihres eigenen Strahlkraftstoffs. Die US-Marine wird voraussichtlich die Technologie in den 2020er Jahren einsetzen. Demonstrationsprojekte und kommerzielle Entwicklung Eine 250 Kilowatt Methansyntheseanlage wurde vom Zentrum für Solarenergie- und Wasserstoffforschung (ZSW) in Baden-Württemberg und der Fraunhofer-Gesellschaft in Deutschland errichtet und begann 2010. Es wird auf 10 Megawatt aktualisiert, für die Fertigstellung im Herbst 2012 geplant. Die CO2-Recyclinganlage von George Olah, betrieben von Carbon Recycling International in Grindavík, Island, produziert seit 2011 2 Millionen Liter Methanol-Transport-Brennstoff pro Jahr aus dem Abgas des Kraftwerks Svartsengi.Es hat die Fähigkeit, 5 Millionen Liter pro Jahr zu produzieren. Audi hat eine kohlenstoffneutrale Flüssiggasanlage (LNG) in Werlte errichtet. Die Anlage soll Transportkraftstoff zu Offset-LNG in ihren A3 Sportback g-tronen-Autos produzieren und 2.800 Tonnen CO2 aus der Umgebung pro Jahr mit ihrer Anfangskapazität halten. Kommerzielle Entwicklungen finden in Columbia, South Carolina, Camarillo, Kalifornien und Darlington, England statt. Ein Demonstrationsprojekt in Berkeley, Kalifornien, schlägt vor, sowohl Brennstoffe als auch Speiseöle aus zurückgewonnenen Rauchgasen zu synthetisieren. Kohleneutrale Brennstoffe können zu einer Treibhausgasremediation führen, da Kohlendioxidgas zur Kraftstofferzeugung wiederverwendet wird, anstatt in die Atmosphäre freigesetzt zu werden. Die Aufnahme des Kohlendioxids in Rauchgasemissionen aus Kraftwerken würde ihre Treibhausgasemissionen beseitigen, obwohl die Verbrennung des Kraftstoffs in Fahrzeugen den Kohlenstoff freisetzen würde, weil es keinen wirtschaftlichen Weg gibt, diese Emissionen zu erfassen. Dieser Ansatz würde die Netto-Kohlendioxid-Emission um etwa 50 % reduzieren, wenn sie in allen fossilen Brennstoffkraftwerken eingesetzt würde. Die meisten Kohle- und Erdgaskraftwerke wurden als wirtschaftlich rückrüstbar mit Kohlendioxidwaschanlagen zur Kohlenstoffabscheidung zur Rückgewinnung von Rauchabgas oder zur Kohlenstoffabscheidung prognostiziert. Ein solches Recycling wird voraussichtlich nicht nur weniger kosten als die überschüssigen wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels, wenn es nicht getan wurde, sondern auch für sich selbst zahlen, da das Wachstum der globalen Kraftstoffnachfrage und die Spitzenölknappheit den Preis von Erdöl und fungiblem Erdgas erhöhen. CO2 direkt aus der Luft zu fangen oder Kohlensäure aus Meerwasser zu extrahieren, würde auch die Menge an Kohlendioxid in der Umwelt reduzieren und einen geschlossenen Kreislauf von Kohlenstoff zur Beseitigung neuer Kohlendioxidemissionen schaffen. Die Verwendung dieser Methoden würde die Notwendigkeit fossiler Brennstoffe völlig beseitigen, vorausgesetzt, dass genügend erneuerbare Energie zur Erzeugung des Brennstoffs erzeugt werden könnte. Durch die Verwendung synthetischer Kohlenwasserstoffe zur Herstellung von synthetischen Materialien wie Kunststoffen kann es zu einer dauerhaften Kohlenstoffabscheidung aus der Atmosphäre kommen. Technologien Traditionelle Brennstoffe, Methanol oder Ethanol Einige Behörden haben empfohlen, Methanol anstelle von herkömmlichen Transportbrennstoffen herzustellen. Es ist eine Flüssigkeit bei normalen Temperaturen und kann giftig sein, wenn sie aufgenommen wird. Methanol hat eine höhere Oktanzahl als Benzin, aber eine geringere Energiedichte und kann mit anderen Brennstoffen gemischt oder allein verwendet werden. Es kann auch bei der Herstellung komplexerer Kohlenwasserstoffe und Polymere verwendet werden. Direkte Methanol-Brennstoffzellen wurden vom Jet Propulsion Laboratory von Caltech entwickelt, um Methanol und Sauerstoff in Strom umzuwandeln. Es ist möglich, Methanol in Benzin, Strahlkraftstoff oder andere Kohlenwasserstoffe umzuwandeln, das erfordert jedoch zusätzliche Energie und komplexere Produktionsanlagen. Methanol ist etwas korrosiver als herkömmliche Kraftstoffe, die Automobil-Änderungen in der Größenordnung von jeweils 100 US-Dollar erfordern. Im Jahr 2016 wurde ein Verfahren unter Verwendung von Kohlenstoffspitzen, Kupfernanopartikeln und Stickstoff entwickelt, das Kohlendioxid in Ethanol umwandelt. Mikroalgen Kraftstoff aus Mikroalgen könnte möglicherweise einen niedrigen CO2-Fußabdruck haben und ist ein aktiver Forschungsbereich, obwohl bisher kein großtechnisches Produktionssystem betrieben wurde. Mikroalgen sind aquatische einzellige Organismen. Obwohl sie im Gegensatz zu den meisten Pflanzen extrem einfache Zellstrukturen haben, sind sie noch photoautotroph, in der Lage, Solarenergie zu verwenden, um Kohlendioxid in Kohlenhydrate und Fette über Photosynthese umzuwandeln. Diese Verbindungen können als Rohstoffe für Biokraftstoffe wie Bioethanol oder Biodiesel dienen. Obwohl brennender mikroalgenbasierter Kraftstoff für Energie noch Emissionen wie jeder andere Kraftstoff erzeugen würde, könnte er in der Nähe von kohlenstoffneutral sein, wenn er insgesamt so viel Kohlendioxid verbraucht, wie es bei der Verbrennung emittiert wird. Die Vorteile von Mikroalgen sind ihre höhere CO2-Fixationseffizienz im Vergleich zu den meisten Pflanzen und ihre Fähigkeit, in einer Vielzahl von aquatischen Lebensräumen zu thrive. Ihr Hauptnachteil ist ihre hohen Kosten. Es wurde argumentiert, dass ihre einzigartigen und hoch variablen chemischen Zusammensetzungen es für bestimmte Anwendungen attraktiv machen können. Mikroalgen können auch als Viehfutter aufgrund ihrer Proteine verwendet werden. Noch mehr produzieren einige Arten von Mikroalgen wertvolle Verbindungen wie Pigmente und Pharmazeutika. Produktion Zwei Hauptarten der Kultivierung von Mikroalgen sind Raceway-Teich-Systeme und Fotobioreaktoren. Raceway-Teich-Systeme werden durch einen geschlossenen Loop-Ovalkanal, der ein Schaufelrad zur Wasserzirkulation und Sedimentation aufweist, gebaut.Der Kanal ist offen für die Luft und seine Tiefe liegt im Bereich von 0,25–0,4 m (0,82–1.31 ft). Der Teich muss flach gehalten werden, da Selbstformung und optische Absorption die Begrenzung der Lichtdurchdringung durch die Lösung der Algenbrühe bewirken können. Das Kulturmedium von PBRs wird durch ein geschlossenes transparentes Rohrbündel aufgebaut. Es verfügt über einen zentralen Reservoir, der die Mikroalgenbrühe umkreist. PBRs ist ein einfacheres System zu steuern, verglichen mit dem Raceway-Teich-System, aber es kostet eine größere Gesamtproduktionskosten. Die Kohlenstoffemissionen aus mikroalgener Biomasse, die in Rennstreckenteichen erzeugt werden, konnten mit den Emissionen aus konventionellem Biodiesel verglichen werden, indem sie Energie- und Nährstoffeinträge als kohlenstoffintensiv erweisen. Die entsprechenden Emissionen aus der in PBR erzeugten Mikroalgen-Biomasse konnten ebenfalls verglichen und sogar die Emissionen aus konventionellem fossilen Diesel übersteigen. Die Ineffizienz ist auf die Menge des Stroms zurückzuführen, der verwendet wird, um die Algenbrühe um das System zu pumpen. Die Verwendung von Ko-Produkten zur Stromerzeugung ist eine Strategie, die die gesamte Kohlenstoffbilanz verbessern könnte. Eine andere Sache, die anerkannt werden muss, ist, dass Umweltauswirkungen auch von Wassermanagement, Kohlendioxid-Handling und Nährstoffversorgung kommen können, mehrere Aspekte, die Systemdesign und Implementierungsmöglichkeiten zu beschränken könnte. Im Allgemeinen zeigen Raceway Pond Systeme jedoch eine attraktivere Energiebilanz als PBR-Systeme. Wirtschaft Die Produktionskosten von Mikroalgen-Biokraftstoff durch die Implementierung von Raceway-Teich-Systemen werden von den Betriebskosten dominiert, die Arbeits-, Rohstoff- und Versorgungskosten umfassen. Im Raceway-Teich-System, während des Anbaus, nimmt Strom den größten Energieanteil der gesamten Betriebsenergiebedarf. Es wird verwendet, um die Mikroalgenkulturen zu zirkulieren. Es nimmt einen Energieanteil von 22% bis 79% auf. Die Kapitalkosten dominieren dagegen die Kosten für die Produktion von Mikroalgen-Biokraftstoff in PBR. Dieses System hat einen hohen Installationsaufwand, obwohl die Betriebskosten relativ niedriger sind als die Raceway-Teichsysteme. Die Produktion von Mikroalgen-Biokraftstoffen kostet eine größere Menge an Geld im Vergleich zur fossilen Brennstoffproduktion. Die Kostenschätzung der Herstellung von Mikroalgen-Biokraftstoff beträgt rund $3,1 pro Liter $(11,57/US-Gal), was wesentlich teurer ist als herkömmliches Benzin. Umweltauswirkungen Der Aufbau großräumiger Mikroalgenanbauanlagen würde zwangsläufig zu negativen Umweltauswirkungen im Zusammenhang mit der Landnutzungsänderung führen, etwa zur Zerstörung bestehender natürlicher Lebensräume. Mikroalgen können auch unter bestimmten Bedingungen Treibhausgase, wie Methan oder Lachsoxid, oder schmutzabweisende Gase, wie Schwefelwasserstoff, emittieren, obwohl dies bisher nicht weit untersucht wurde. Wenn schlecht verwaltet, können Giftstoffe, die natürlich von Mikroalgen produziert werden, in den umgebenden Boden oder das Grundwasser gelangen. Produktionswasser wird bei hohen Temperaturen zu Wasserstoffgas und Sauerstoffgas elektrolysiert. Die Energie, um dies zu erreichen, wird aus erneuerbaren Quellen wie Windenergie gewonnen. Anschließend wird der Wasserstoff mit komprimiertem Kohlendioxid umgesetzt, das durch direkte Luftaufnahme erfasst wird. Die Reaktion erzeugt blaues Rohmaterial, das aus Kohlenwasserstoff besteht. Das blaue Rohöl wird dann verfeinert, um einen hohen Wirkungsgrad E-Diesel zu erzeugen. Diese Methode ist jedoch noch debattierenswert, weil sie mit der aktuellen Produktionsfähigkeit nur 3.000 Liter in wenigen Monaten produzieren kann, 0.0002% der täglichen Produktion von Kraftstoff in den USA. Ferner wurde die thermodynamische und wirtschaftliche Durchführbarkeit dieser Technologie in Frage gestellt. Ein Artikel deutet darauf hin, dass diese Technologie keine Alternative zu fossilen Brennstoffen schafft, sondern erneuerbare Energien in flüssigen Brennstoff umwandelt. Der Artikel besagt auch, dass die Energierückkehr auf Energie, die mit fossilen Diesel investiert wird, 18 mal höher ist als die für E-Diesel. Geschichte Die Untersuchung von kohlenstoffneutralen Kraftstoffen ist seit Jahrzehnten angelaufen. In einem Bericht von 1965 wurde vorgeschlagen, Methanol aus Kohlendioxid in Luft zu synthetisieren, das Kernenergie für ein mobiles Brennstofflager verwendet. Die Schiffbauproduktion von synthetischem Brennstoff mit Kernkraft wurde 1977 und 1995 untersucht. In einem Bericht von 1984 wurde die Rückgewinnung von Kohlendioxid aus fossilen Brennstoffen untersucht. In einem Bericht von 1995 wurde die Umwandlung von Fahrzeugflotten zur Verwendung von kohlenstoffneutralem Methanol mit der weiteren Synthese von Benzin verglichen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen McDonald, Thomas M;. Lee, Woo Ram; Mason, Jarad A;. Wiers, Brian M;. Hong, Chang Seop; Long, Jeffrey R. (2012). "Erfassen von Kohlendioxid aus Luft und Flue Gas im Alkylamin-geeigneten Metall-Organic Framework mmen-Mg2(dobpdc)"Journal of the American Chemical Society.134 (16:) 7056–65.doi:10.1021/ja300034j.PMID 22475173.S2CID 207079044.— hat 10 Zitate ab September 2012, von denen viele über Effizienz und Kosten der Luft- und Rauchergewinnung diskutieren. Kulkarni, Ambarish R;. Sholl, David S. (2012)."Analysis of Equilibrium-Based TSA Processes for Direct Capture of CO2 from Air".Industrial and Engineering Chemistry Research.51 (25:) 8631–45.doi:10.1021/ie300691c. – behauptet US$100/ton CO2 -Extraktion aus Luft, ohne Kapitalaufwendungen zu zählen. Holligan, Anna (2019-10-01)."Jet Kraftstoff aus dünner Luft: Luftfahrt Hoffnung oder Hype?". BBC News. Abgerufen 2019-10-24. Externe Links Doty Windfuels (Columbia, South Carolina) CoolPlanet Energy Systems (Camarillo, Kalifornien) Kostenmodell für US Navy Zero Carbon Nuclear Synfuel Prozess Tabellenkalkulation von John Morgan (Januar 2013; Quelle) Interview mit Kathy Lewis des US Naval Research LaboratoryA Fläschchen (auch bekannt als Phial oder Flakon) ist ein kleines Glas- oder Plastikgefäß oder eine Flasche, die verwendet wird. Sie können auch als wissenschaftliche Probengefäße verwendet werden, beispielsweise in Autosampler-Geräten in der analytischen Chromatographie. Vialähnliche Glasbehälter stammen aus der klassischen Antike; moderne Fläschchen bestehen oft aus Kunststoffen wie Polypropylen. Es gibt verschiedene Arten von Fläschchen, wie eine Einzeldosis Fläschchen und Mehrdosis Fläschchen häufig für Medikamente verwendet. Die Einzeldosis-Flasche wird nur einmal verwendet, während eine Mehrdosis-Flasche mehr als einmal verwendet werden kann. Die CDC setzt spezifische Richtlinien für Multi-Dosis-Fläschchen. Geschichte und Ethymologie Ein Fläschchen kann rohrförmig sein oder eine flaschenartige Form mit einem Hals haben. Das durch den Hals definierte Volumen wird als Kopfraum bezeichnet. Das englische Wort vial leitet sich vom griechischen Phiale ab, was "ein breiter flacher Container" bedeutet. Vergleichbare Begriffe sind die lateinische phiala, Late Latin Fiola und Middle English Fiole und Viole. Moderne Fläschchen Moderne Fläschchen sind oft aus Kunststoff oder manchmal aus Glas gefertigt. Es werden oft als Speicher für kleine Mengen von Flüssigkeit verwendet, die in medizinischen oder molekularen Biologie Anwendungen verwendet werden. Es gibt verschiedene Arten von allgemein verwendeten Verschlusssystemen. Für Glas-Fläschchen, Optionen sind Schrauben-Fläschchen (geschlossen mit einer Schraubkappe oder Dropper/pipette,) Lippen-Fläschchen (geschlossen mit einem Kork oder Kunststoff-Stopper) und Crimp-Fläschchen (geschlossen mit einem Gummi-Stopper und einer Metallkappe.) Kunststoff-Fläschchen, die in Kunststoff geformt werden können, können andere Verschlusssysteme, wie "Hinterkappen", aufweisen, die beim Pressen schnappen. Diese werden manchmal Flip-Tops oder Schnappkappen genannt. Der Boden eines Fläschchens ist oft flach, im Gegensatz zu Prüfrohren, die üblicherweise einen abgerundeten Boden aufweisen, was aber oft nicht für kleine Klapp- oder Schnappscheiben der Fall ist. Die in Laboren üblicherweise verwendeten kleinen flaschenförmigen Fläschchen sind auch als bijou oder McCartney's Flaschen bekannt. Die Bijouflasche neigt dazu, kleiner zu sein, oft mit einem Volumen von etwa 10 Millilitern. Siehe auch Ampoule Seven Schalen, auch als "seven vials" bezeichnet, eine Reihe von Pests, die im Biblical Book of Revelation Vacutainer Referenzs Bibliographie Hans-Jürgen Bässler und Frank Lehmann (2013) erwähnt werden. Enthalten Technologie: Fortschritt in der Pharma- und Lebensmittelindustrie. Springer (Berlin). ISBN 978-3642392917.Instrument Lösungen, Vials & caps; https://www.instrument-solutions.com/en/consumables/lc/vials-caps