Niederlande (Dutch: Nederland [Stadtːdārlɑnt] (Zuhören), informell Holland, ist ein Land in Westeuropa mit Gebieten in der Karibik. Es ist die größte von vier Ländern des Königreichs der Niederlande. In Europa bestehen die Niederlande aus zwölf Provinzen, die Deutschland an den Osten, Belgien im Süden und im Nordwesten angrenzen, mit Seegrenzen in der Nordsee und dem Vereinigten Königreich. In der Karibik gibt es drei besondere Kommunen: die Inseln von Alicante, Sint Eustatius und Saba. Die Amtssprache des Landes ist Niederländisch, mit West Frisian als Amtssprache in der Provinz Friesland und Englisch und Papiamento als zweitrangige Amtssprachen in den Niederlanden. Niedersächsisch und Limburg sind anerkannte Regionalsprachen (im Osten und Südosten) und die Niederländische Sign Language, Sinte Romani und Yiddish sind anerkannte nicht-territoriale Sprachen. Die vier größten Städte in den Niederlanden sind Amsterdam, Rotterdam, Den Haag und Utrecht. Amsterdam ist die bevölkerungsreichste Stadt und Nominalkapital des Landes, während The Haag den Sitz der Staaten General, des Kabinetts und des Obersten Gerichtshofs hat. Der Hafen von Rotterdam ist der am stärksten frequentierte Seehafen in Europa und die ärmsten Länder außerhalb Ostasiens und Südostasiens. Amsterdam Flughafen Schiphol ist der am stärksten frequentierte Flughafen in den Niederlanden und das dritte in Europa. Das Land ist ein Gründungsmitglied der Europäischen Union, der Eurozone, der G10, der NATO, der OECD und der WTO sowie Teil des Schengen-Raums und der trilateralen Benelux-Union. Es beherbergt mehrere zwischenstaatliche Organisationen und internationale Gerichte, von denen viele in Den Haag angesiedelt sind, was folglich „das Rechtskapital der Welt“ bremst. Niederlande bedeutet „niedrigere Länder“ im Hinblick auf ihre niedrige Erhöhung und die flache Topographie, wobei nur etwa 50 % der Fläche über 1 m (3.3 ft) über dem Meeresspiegel liegen und fast 26 % unter dem Meeresspiegel fallen. Die meisten der Gebiete unterhalb des Meeresspiegels, bekannt als Polizeibeamte, sind das Ergebnis der Landrückgewinnung, die im 14. Jahrhundert begann. Kolloquis oder informell werden die Niederlande gelegentlich von den Pars pro nach Holland bezeichnet. Mit einer Bevölkerung von 17,4 Millionen Menschen leben alle in einer Gesamtfläche von rund 41,800 km2 (16,100 km2), von denen die Landfläche 33,500 km2 (12,900 km2) ist die Niederlande das 16t am stärksten besiedelte Land der Welt und das zweitwichtigste Land in der Europäischen Union mit einer Bevölkerungsdichte von 521 Personen pro Quadratmeter (1,350 Personen/sq mi). Jedoch ist es der zweitgrößte Exporteur von Nahrungsmitteln und landwirtschaftlichen Erzeugnissen aufgrund des fruchtbaren Bodens, des milden Klimas, der intensiven Landwirtschaft und der Erfindung. Die Niederlande sind seit 1848 eine parlamentarische konstitutionelle Monarchie. Das Land verfügt über eine Tradition der Säuleierung und eine lange Bilanz der sozialen Toleranz, die legalisierte Abtreibung, Prostitution und menschliche Äthiopien sowie die Aufrechterhaltung einer liberalen Drogenpolitik. Die Niederlande haben die Todesstrafe im Zivilrecht im Jahr 2000 abgeschafft, obwohl sie nicht vollständig entfernt wurde, bis 1983 eine neue Verfassung verabschiedet wurde. Die Niederlande erlaubten das Wahlrecht der Frauen im Jahr 1919, bevor sie im Jahr 2001 zum ersten Land der Welt geworden sind, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu verkraften. Seine diversifizierte Wirtschaft hatte weltweit das elfte Pro-Kopf-Einkommen. Die Niederlande gehören zu den höchsten internationalen Indexen der Pressefreiheit, der wirtschaftlichen Freiheit, der menschlichen Entwicklung und der Lebensqualität sowie des Glücks. Im Jahr 2020 rangierte sie auf dem Index für menschliche Entwicklung und fünfter auf dem Weltfriedensindex 2021. EtymologyThe Netherlands's turbulente Geschichte und Machtwechsel führten zu außergewöhnlich vielen und weit unterschiedlichen Namen in verschiedenen Sprachen. Selbst in Sprachen gibt es Vielfalt. In Englisch werden die Niederlande auch Holland oder (teilweise) die Low-Länder genannt, während der Begriff Niederländisch als Demonym und adjektiv verwendet wird. Die Niederlande und die LowländerThe Region haben die Niederländer (Belgien, die Niederlande und Luxemburg) die gleichen Topony. Place-Namen mit Neder, Nieder, Nedre, Nether, Lage(r) oder Low(er) (in deutschen Sprachen) und Bas oder Inferior (in Romansprachen) werden in ganz Europa genutzt. Sie werden manchmal in einer deictischen Beziehung zu einem höheren Boden verwendet, der in Folge als Super(ior), Up(per), Op(per), Ober, Boven, High, Haut oder Hoch angegeben ist. Im Falle der Niedrigländer/Niederlande ist die geografische Lage der unteren Region mehr oder weniger nachgelagert und nahe dem Meer. Je nach Standort der wirtschaftlichen und militärischen Macht im Gebiet der Niedrigländer hat sich der geografische Standort der oberen Region jedoch enorm verändert. Die Romane machten eine Unterscheidung zwischen den römischen Provinzen der nachgelagerten Deutschenia Inferior (nowadays Teil Belgiens und Niederlande) und der vorgelagerten Deutschenia Superior (nowadays Teil Deutschlands) aus. Die Bezeichnung Low, um auf die Region zu verweisen, kommt im 10. Jahrhundert zurück, das Großteil der Niedrigländer bedeckte. In dieser Zeit ist die entsprechende Region Oberösterreich in Nordfrankreich. Die Burgen von Burgund, die im 15. Jahrhundert von ihrem Wohnsitz in den Low-Ländern entschieden haben, nutzten den Begriff "La pays de par deçà" für die Low-Länder, im Gegensatz zu den dort anfallenden Löhnen de par delà ("The lands over it") für ihre Heimatland: Burgund in der Gegenwart Ost-central Frankreich. Unter der Herrschaft von Habsburg Les pays de par deçà entwickelt in pays d'embas ("landdown-here")," ein deicischer Ausdruck in Bezug auf andere Habsburg-Besitzstände wie Ungarn und Österreich. Dies wurde als Neder-landen in zeitgenössischen niederländischen offiziellen Dokumenten übersetzt. Aus regionaler Sicht war Niderlant auch der Bereich zwischen Meuse und Rhein im späten Mittelalter. In diesem deictischen Kontext war das Gebiet bekannt, das ungefähr am nahegelegenen höheren Standort Köln beginnt. Mittesixteenth Jahrhundert haben die "Low-Länder" und die Niederlande ihre ursprüngliche deictische Bedeutung verloren. Sie waren wahrscheinlich die am häufigsten verwendeten Namen. Flandern, ein Pars pro toto für die Low-Länder, insbesondere in der deutschsprachigen Europa. Der achtjährige Krieg (1568-1648) gliedert die Low-Länder in eine unabhängige Nordniederländische Republik (oder die lateinische Republik Belgien), "Federed Netherlands," den Vorläuferstatus der Niederlande) und eine spanische kontrollierte Südösterreichische (lateinisierte Belgica Regia, "Royal Netherlands" den Vorläuferstaat Belgiens). Die Low-Länder sind heute eine Bezeichnung, die die Länder der Niederlande, Belgien und Luxemburg umfasst, obwohl in den meisten Romansprachen der Begriff „Low-Länder“ speziell für die Niederlande verwendet wird. Es wird gleich mit den neutraleren und geopolitischen Benelux-Staaten verwendet. Holland Niederlande werden auch als Holland in verschiedenen Sprachen, einschließlich Englisch, bezeichnet. Holland ist jedoch nur eine Region im Land, die aus Nord- und Südholland besteht, zwei der zwölf Provinzen der Nation. Ehemaligerweise waren sie eine einzige Provinz und früher die Grafschaft Holland, ein Rest des aufgelösten Frisian Königreichs, das ebenfalls Teile der Gegenwart in Utrecht umfasste. Nach dem Niedergang des Duchys von Brabant und der Grafschaft Flandern wurde Holland als wirtschaftlich und politisch wichtigster Bezirk in der Region Niederländer. Der Schwerpunkt auf Holland während der Gründung der niederländischen Republik, des Achtjährigen Krieges und der Anglo-Dutch Wars im 16., 17. und 18. Jahrhundert, hat Holland als Pars Proto für das gesamte Land dienen, das nun als informelles oder falsch gilt. Jedoch wird der Name Holland immer noch für das niederländische Fußballteam genutzt, auch in den Niederlanden, und die internationalen Websites der niederländischen Regierung für Tourismus und Handel sind Holland.com und Hollandtradeandinvest.com." Im Jahr 2020 kündigte die niederländische Regierung jedoch an, dass sie nur unter dem Namen "Niederlande" in Zukunft kommunizieren und werben würde. Niederlande Dieser Begriff wird als Demonymie- und Adjektivform der Niederlande in der englischen Sprache verwendet. Die Ursprünge des Wortes gehen zurück zu Proto-Deutschic *þiu Diskaz, die in Theodbat, d. h. populär oder "von den Menschen" geflohen ist;" akin to Old Dutch Dietsch, Old High Deutsch duitsch und Old English þeo wahl, alle Bedeutung ("of") der gemeinsamen (deutschen) Menschen. Zunächst wird die englische Sprache (die zeitgenössische Form) von Niederländisch verwendet, um sich auf alle oder alle Redner von westdeutschen Sprachen (z.B. die Niederlande, die Frisians und die Deutschen) zu beziehen. schrittweise verlagerte sich die Bedeutung auf die westdeutschen Menschen, die sie aufgrund ihrer geografischen Nähe und der Rivalität im Handel und in Übersee am meisten hatten. Derivat des Proto-deutschen Wortes *þiuiscaz in modernen Niederländischen, Diets, kann in der niederländischen Literatur als poetischer Name für die niederländischen Völker oder Sprache gefunden werden, wird aber als sehr archaic angesehen. Obwohl es nach dem Zweiten Weltkrieg einen kurzen Rückstand hatte, um den Hinweis auf Deutschland zu vermeiden. Es wird immer noch im Ausdruck "diets Maken" verwendet, um ihn (wie in einer Bedrohung) oder in neutraler Weise in der Sprache des Volkes klar, verständlich und verständlicher zu machen (vgl. die Vulgate (nicht in der griechischen oder heiraten Sprache, aber in der lateinischen Sprache), im Sinne von vulgar, wenn auch nicht in einem pejorativen Sinne). Terminologie in niederländischen und anderen Sprachen in den Niederlanden, den Namen der Niederlande, der niederländischen Sprache und einem niederländischen Bürger sind Nederland, Nederlands und Nederlander. Kolloquis ist das Land auch von den Niederlanden, die häufig als Holland bezeichnet werden, obwohl in geringerem Maße außerhalb der beiden Provinzen Nord- und Südholland, wo es sogar als pejorativer Begriff verwendet werden kann, z.B. in Maastricht. Der Plural Nederlanden wurde in vielen verschiedenen Notationen in der Vergangenheit verwendet, aber seit 1815 wird es nur im offiziellen Namen Koninkrijk der Nederlanden ("Kingdom of the Netherlands") verwendet. In vielen anderen Sprachen steht der Plural fest, z.B. in den Niederlanden, Pays-Bas (Französisch) und Países Bajos (spanisch). Indonesien (ein ehemaliger Kolonie) wird Belanda, einem Namen aus Holland, genannt. Geschichte Vorgeschichte (vor 800 BC) Die Vorgeschichte des Gebiets, das jetzt die Niederlande ist, wurde weitgehend durch das Meer und die Flüsse geprägt, die die Niederfluktuation ständig verlagern. Die ältesten menschlichen (Neanderthal) Spuren wurden in höheren Böden in der Nähe von Maastricht gefunden, von denen man vor etwa 250.000 Jahren glaubt. Am Ende des Eisalters bejagt die nomadic späte Oberösterreichkultur (c. 13.000–10.000 BC) in der Region mit Spears, aber die spätere Rabensburg-Kultur (c. 11.200–9500 BC) in den Bereichen Darm und Pfeil. Von Mesolithic Maglemosian-ähnliche Stamme (c. 8000 BC) wurde in Drenthe der älteste canoe in der Welt gefunden. indigene späte Mesolithic Jäger-Ritherers aus der Swifterbant-Kultur (c. 5600 BC) waren mit der südsischen Ertebølle Kultur verbunden und waren stark mit Flüssen und offenen Wasser verbunden. Zwischen 4800 und 4500 BC begannen die zügigeren Menschen, aus der benachbarten linearen Naturkultur die Praxis der Tierhaltung und zwischen 4300 und 4000 BC die Praxis der Landwirtschaft zu kopieren. Die Kultur von Funnelbeaker (c. 4300–2800 BC), die mit der Schnellerbantkultur zusammenhängt, errichtete die Dolmens, große Steinhdenkmäler in Drenthe. Es gab einen schnellen und reibungslosen Übergang von der Kultur der Funnelbeaker-Landwirtschaft in die gesamteuropäische Kultur der Corded Ware Weidewirtschaft (c. 2950 BC). Im Südwesten hat die Seine-Oise-Marne-Kultur, die mit der Kultur von Vlaardingen (c. 2600 BC) zusammenhängt, eine scheinbar größere Kultur der Jäger-Güter – gut in die Neolithic-Zeit überlebt, bis sie auch durch die Corded Ware Kultur gelungen war. Von der anschließenden Bell Beaker Kultur (2700–2100 BC) wurden mehrere Herkunftsregionen geschaffen, insbesondere die iberische Halbinsel, die Niederlande und Mitteleuropa. Sie haben Metallarbeiten in Kupfer, Gold und später Bronze eingeführt und internationale Handelsrouten geöffnet, die nicht zuvor gesehen wurden, spiegeln sich in den Entdeckungen von Kupfer-Arten wider, da das Metall normalerweise nicht im niederländischen Boden vorkommt. In Drenthe von seltenen Bronzeobjekten ist dies ein Handelszentrum im Bronzealter (2000-800 BC). Bell Beaker Kultur entwickelt vor Ort in die Barbed-Wire Beaker Kultur (2100 000 BC) und später die Elp-Kultur (c. 1800-800 BC), eine Middle Bronzekultur Age a archäologische Kultur mit Erdnware Pottery of Low quality als Marker. Kennzeichnend für die erste Phase der Elp-Kultur war die tumuli (1800-1200 BC), die stark an zeitgenössische tumuli in Norddeutschland und Skandinavien gebunden waren und offenbar mit der Tumulus-Kultur in Mitteleuropa zusammenhängt. Nach dem Zoll der Urnfield-Kultur (1200–800 BC) war die spätere Phase der Kematisierung der Toten und deren Asche in Urnen. Die südliche Region wurde von der verwandten Hilversum-Kultur (1800-800 BC) dominiert, die offenbar kulturelle Bindungen zu Großbritannien der vorherigen Barbed-Wire Beaker-Kultur herstellte. Celts, deutsche Stämme und Romane (800 BC-410 AD) Ab 800 BC, die Kultur des Eisernen Zeitalters wurde einflussreich und ersetzen die Hilversum-Kultur. Eisenerz hat eine Maßnahme des Wohlstands eingeführt und im ganzen Land, einschließlich Eisen, zur Verfügung gestellt. Smiths reisten von der Siedlung bis zur Lösung mit Bronze und Eisen, die auf Nachfrage strukturieren. Die große Oss (700 BC) des Königs wurde in einem Vergrabensmound, dem größten seiner Art in Westeuropa, gefunden und mit einem Eisen Schwert mit einer Verlagerung von Gold und Korallen. Das sich verschlechternde Klima in Skandinavien um 850 BC verschlechterte sich weiter um 650 BC und könnte die Migration deutscher Stämme aus dem Norden auslösen. Zum Zeitpunkt der vollständigen Migration waren rund 250 BC, einige allgemeine kulturelle und sprachliche Gruppen entstanden. Nordsee Deutsch Ingaevones war der nördliche Teil der Niedrigländer. Sie würden später in die Frisii und die frühensächsischen entwickeln. Eine zweite Gruppe, die Weser-Rhine Deutschic (oder Istvaeones), hat sich entlang des Zentralrhein- und Weser erstreckt und die Low-Länder südlich der großen Flüsse bewohnte. Diese Gruppe bestand aus Stämmen, die schließlich in die Salian Franks entwickeln würden. Auch die Keltische La Tène-Kultur (c. 450 BC bis zur römischen Eroberung) hat sich über eine breite Palette erweitert, darunter den südlichen Bereich der Niedrigländer. Manche Wissenschaftler haben spekuliert, dass sogar eine dritte ethnische Identität und Sprache, weder Deutsch noch Keltische, in den Niederlanden bis zum Romanzeitraum, die Iron Age Nordwestblock Kultur, die schließlich von den Celts nach Süden und den deutschen Völkern aus dem Osten aufgenommen wurde. Der erste Autor, der die Küste von Holland und Flandern beschreibt, war der griechische Geographer Pytheas, der in c. 325 BC bemerkte, dass in diesen Regionen "mehr Menschen im Kampf gegen Wasser starben als im Kampf gegen Männer". Während der Gallic Wars wurde der Raum südlich und westlich des Rheins von den römischen Kräften unter Julius Christen von 57 BC bis 53 BC erobert. Kirgisistan beschreibt zwei große Keltische Stämme, die heute im Süden leben. Niederlande: die Menapii und die Eburones. Rhein wurde als Nordgrenze von Rom rund 12 AD festgesetzt. Nichtfähige Städte würden an der Thicus: Nijmegen und Voorburg entstehen. Im ersten Teil von Gallia Belgica wurde das Gebiet südlich der Wiesen Teil der römischen Provinz Inferior. Das Gebiet im Norden des Rheins, das von der Frisii bewohnte ist, blieb außerhalb der römischen Herrschaft (aber nicht deren Präsenz und Kontrolle), während die deutschen Grenzstamme des Batavi und der Kananefate in der römischen Kavalry bedient wurden. Der Batavi erhöhte sich gegen die Romane im Batavian-Rückstand von 69 AD, wurde aber schließlich abgelehnt. Nach dem späteren Zusammenschluss mit anderen Stämmen in die Vereinigung der Salian Franks, deren Identität im ersten Halbjahr des dritten Jahrhunderts entstanden ist. Salian Franks erscheinen in Romantexten als Verbündete und Feinde. Sie wurden durch die Vereinigung der sächsischen Bevölkerungsgruppen aus dem Osten gezwungen, sich im vierten Jahrhundert über das Rhein in das römische Gebiet zu bewegen. Von ihrer neuen Basis in Westflandern und den südwestlichen Niederlanden wurden sie den Ärmelkanal überschattet. Romanische Kräfte haben die Region zügigisiert, aber die Franken, die zumindest bis zum Zeitpunkt des Apostate (358), als Salian Franks in Texandria niedergelassen waren, wurden nicht explodiert. Nach einer Verschlechterung der Klimabedingungen und dem Rückzug der Romane verschwand die Frisii wie laeti in c. 296, so dass die Küstenflächen in den nächsten zwei Jahrhunderten weitgehend unpopuliert sind. Jüngsten Abbrüchen in Kennemerland zeigen jedoch klare Hinweise auf einen dauerhaften Lebensraum. Lebenslange im Nahen Osten (411–1000) Nach dem Zusammenbruch der römischen Regierung in diesem Gebiet haben die Franks ihre Gebiete in zahlreichen Königreichen erweitert. Clovis I hatte alle diese Gebiete in den südlichen Niederlanden in einem Frankischen Königreich erobert und geeinigt, und von dort setzte seine Eroberungen in Gaul fort. während dieser Expansion, Franks gratuliert dem Süden schließlich den Vulgarn der lokalen Bevölkerung. Im Norden (d. h. im Süden der Niederlande und in Flandern), die auf Old Frankish geführt haben, die sich im neunten Jahrhundert in Old Low Franconic oder Old Dutch entwickelt hatten, ist eine Erweiterung der kulturellen Kluft zu verzeichnen. Eine niederländische Sprache-Grenze kam somit ins Leben. Im Norden der Franken verbesserte sich die klimatischen Bedingungen und während der Migrationszeitsäfte haben die eng verbundenen Winkel, Jutes und Frisii das Küstenland gelöst. Viele gingen nach England und kamen als Anglo-Saxons bekannt, aber diejenigen, die nach dem Land, das einmal von Frisii lebte, würden als Frisians und ihre Sprache als Frisian bezeichnet. Frisian wurde entlang der gesamten südlichen Nordseeküste gesprochen, und es ist nach wie vor die Sprache, die eng mit Englisch in den Lebenssprachen des Kontinents zusammenhängt. Bis zum siebten Jahrhundert kam ein Frisian Königreich (650–734) unter König Aldegisel und König Redbad mit Traiectum (Utrecht) zu seinem Machtzentrum, während Dorestad einen florierenden Handelsplatz war. Zwischen 600 und rund 719 wurden die Städte oft zwischen den Frisians und den Franken bekämpft. 734, bei der Schlachtung des Schorn, wurden die Frisians nach einer Reihe von Kriegen abgelehnt. Mit der Genehmigung der Franken hat der Anglo-Saxon-Mission Willibrord die Frisianner in das Christentum umgewandelt. Er gründete den Archdiocese von Utrecht und wurde zum Bischof der Frisians. Seine Nachfolgerin Boniface wurde jedoch von den Frisians in Dokkum getötet, in 754. Das Frankische Carolingian-Tal hat sich auf das Römische Reich geeinigt und viele Westeuropa kontrolliert. In 843 wurde sie jedoch in drei Teile unterteilt – Ost, Mittler und West Francia. Die meisten gegenwärtigen Niederlande waren Teil von Middle Francia, das ein schwaches Königreich war und Gegenstand zahlreicher Teil- und Anhängeversuche ihrer stärkeren Nachbarn war. Es umfasst Gebiete aus Frisia im Norden des Königreichs Italien im Süden. Rund 850, Lotsen I of Middle Francia erkannte die Viking Rorik von Dorestad als Regelr der meisten Frisia an. Als das Königreich des Mittleren Francia in 855 geteilt wurde, wurden die Grundstücke nördlich der Alpen an Lothair II weitergegeben und anschließend in die Liste aufgenommen. Nachdem er in 869 gestorben war, wurde Benediktingia in Ober- und Niedergangsöte aufgeteilt, der zweite Teil der Low-Länder, die technisch Teil von Ost Francia in 870 wurde, obwohl es effektiv unter der Kontrolle von Vikings war, die die weitgehend verteidigungslosen Frisian- und Frankish-Städte an der Frisian- Küste und an den Flüssen übertraften. Rund 879, eine weitere Viking-Sondierung unter der Leitung von Godfrid, Herzog von Frisia, hat die Frisian-Lande bekämpft.Die Viking-Angriffe machten den Weg der französischen und deutschen Amtskollegen in dem Gebiet schwach. Widerstand gegen die Vikings, wenn überhaupt, kam aus lokalen Gerüchten, die als Ergebnis gewonnen wurden und die die Grundlage für die Wiedereingliederung von Niederösterreich in halbunabhängige Staaten bildeten. Gerolf von Holland, der nach seinem Amtskollegen in Frisia geboren wurde, als er zur Ermordung von Gottfrid beigetragen hat, und Viking Regel kam zu einem Ende. High Middle Ages (1000-1384) The Holy Roman Reich (der Nachfolger von East Francia und anschließend Benediktingia) haben viele der Low-Länder im 10. und 11. Jahrhundert regiert, konnte aber nicht die politische Einheit wahren. Leistungsstarke lokale Adels wandten sich an ihre Städte, Grafschaften und duerfte in privates Königreich, das den Kaiser kaum verpflichtete. Holland, Hainaut, Flandern, Gelre, Brabant und Utrecht waren in einem Zustand des nahezu ständigen Krieges oder in paradoxerweise gebildeten persönlichen Gewerkschaften. Sprache und Kultur der meisten Menschen, die in der Grafschaft Holland lebten, waren ursprünglich Frisian. Wie die Frankische Siedlung von Flandern und Brabant vorangebracht wurde, wurde das Gebiet schnell zu Old Low Franconic (oder Old Dutch). Die übrigen Frisia im Norden (jetzt Friesland und Groningen) hielten ihre Unabhängigkeit aufrecht und hatten ihre eigenen Institutionen (kollektiv "Frisian Freiheit"), die die Einführung des Föderalen Systems befürworteten. Rund 1000 AD, aufgrund mehrerer landwirtschaftlicher Entwicklungen, begann die Wirtschaft schnell zu entwickeln, und die höhere Produktivität erlaubte den Arbeitnehmern, mehr Land zu bewirtschaften oder zu Handel zu werden. Städte wuchsen um Monasteries und Burgen, und eine Söldner-Halbklasse begann in diesen städtischen Gebieten, insbesondere in Flandern und später auch in Brabant. wohlhabende Städte haben begonnen, bestimmte Privilegien für sich selbst aus dem Staatsgebiet zu kaufen. In der Praxis bedeutete dies, dass Brügge und Antwerpen in ihrem eigenen Recht quasi abhängige Republiken werden und später in einige der wichtigsten Städte und Häfen in Europa weiterentwickelt werden. Rund 1100 AD, Landwirte aus Flandern und Utrecht begannen die Abwanderung und den Anbau von unbewohnten Schwupchflächen in den westlichen Niederlanden, wodurch das Entstehen des Landkreises Holland als Machtzentrum möglich ist. Der Titel der Grafschaft Holland wurde zwischen 1350 und 1490 in den Bereichen Haken und Kabeljauwse (Dutch: Hoekse en Kabeljauwse Drehen) gekämpft. Die Kabeljau-Eigenschaft bestand aus den fortschrittlicheren Städten, während der Hakenbestand von den konservativen Adelten bestand. Diese Adels lud den Herzog Philip das Gute des Burgund – der auch der Graf von Flandern war – ein, um Holland zu erobern. Burgundian, Habsburg und Spanische Habsburg Niederlande (1384–1581) Großteil der Kaiser- und französischen Födere in dem, was jetzt die Niederlande und Belgien sind, wurden in einer persönlichen Union von Philip Good, Herzog von Burgund, in 1433 vereint. Das Haus Valois-Burgundy und ihre Habsburger werden die Niedrigländer in der Zeit von 1384 bis 1581 halten. Vor der Burgundischen Union hat sich die niederländische Stadt von der Stadt, die sie in oder in ihrem Gebiet gelebt hat, selbst identifiziert. Die Burgundian-Zeit ist der Zeitpunkt, an dem der Weg zur Nation begonnen hat. Die neuen Führer verteidigten niederländische Handelsinteressen, die dann schnell entwickelt wurden. Die Flotten der Grafschaft Holland haben mehrfach die Flotten der Hanseatic League abgelehnt. Amsterdam wuchs und im 15. Jahrhundert wurde der wichtigste Handelshafen in Europa für Getreide aus der Ostseeregion. Amsterdam verteilte Getreide auf die wichtigsten Städte Belgiens, Nordfrankreich und England. Dieser Handel war von entscheidender Bedeutung, weil Holland nicht mehr genug Getreide produzieren konnte, um sich selbst ernähren zu können. Landentwässerung hatte den Tor der ehemaligen Feuchtgebiete verursacht, um auf ein Niveau zu senken, das zu niedrig war, um die Entwässerung zu erhalten. Karl V, Regelr des Heiligen römischen Reichs und König Spaniens, wurden alle Fefs in der jetzigen niederländischen Region in die Siebenteen Provinzen geeinigt, die auch den Großteil der Gegenwart Belgiens, Luxemburgs und einige angrenzende Land in dem, was jetzt Frankreich und Deutschland sind. 1568, unter Phillip II, begann der achtjährige Krieg zwischen den Provinzen und dem spanischen Staat. Das von beiden Seiten ausgestellte Niveau der ferocity kann aus einem Bericht der niederländischen chronischen Forscher abgeleitet werden: Mehr als eine Gelegenheit wurden Männer gesehen, die ihre eigenen Geschwister, die in den Feindsen gefangen wurden... Spaniard hatte in ihren Augen nicht mehr Menschen. An einem Anlass schnitt ein Chirurg in Veer das Herz von einem spanischen Strafvollzugsanstalt ab, der ihn auf einem Schiffsprow anschließt, und lud die Städte ein, um ihre Zähne in ihm zu kommen und zu beschleunigen, was viele mit savage zufrieden waren. Der Herzog von Alba versuchte unmissverständlich, die Immunität in den Niederlanden zu unterdrücken. Netherlandern wurden von seinem "Blood Council" und seinen spanischen Soldaten "verbrennt, belästigt, beraubt oder lebendig". Schwergewichtige Köpfe und Decapitierte Korps wurden auf Straßen und Straßen angezeigt, um die Bevölkerung in die Vorlage zu bringen. Alba hat 18 600 ausgeführt, aber diese Zahl umfasst nicht diejenigen, die durch Krieg und Hunger verwüstet werden. Die erste große Belagerung war die Bemühungen von Alba, Haarlem zu erfassen und dadurch die Niederlande in der Hälfte zu reduzieren. Er zog von Dezember 1572 bis zum nächsten Sommer, als die Bremer am 13. Juli endlich über die Zusage abgegeben haben, dass die Stadt aus der Sackgasse herausgestrichen wird. Es war eine Stimulierung, die Don Fadrique nicht in der Lage war, zu ehren, wenn seine Soldaten vermutigt, über die Zahlung verschuldet und die unlauteren Bedingungen, die sie während der langen, kalten Monate der Kampagne erlitten haben. Am 4. November 1576 beschlagnahmten spanische Tercios Antwerpen und hielten es der schlimmsten Pille in der Geschichte der Niederlande. Die Bürger haben sich dagegen gehindert, aber sie wurden gestrichen; siebentausend von ihnen wurden geschuldet; tausend Gebäude wurden verwüstet; Männer, Frauen und Kinder wurden in einem Blutvergießen durch Soldaten, "Santiago!" geschlachtet. España!A Liebere, a carne, a fuego, a sacco!" (Saint James!) Spanien! Blut, bis zum Fleisch, zum Feuer, zum Säcken! Nach der Säcke von Antwerpen haben sich Delegierte aus katholischem Brabant, dem Freiland Holland und dem Zeeland in Gent darauf geeinigt, sich an Utrecht zu beteiligen und sich für die Führung aller spanischen Truppen und für die Niederlande eine neue Regierung zu bilden. Juan von Österreich, der neue spanische Gouverneur, wurde zunächst gezwungen, aber innerhalb von Monaten nach aktiven Feindseligkeiten zurückzukehren. Als die Kämpfe wiederaufgenommen haben, begannen die Niederlande, Hilfe von der Königin Englands zu suchen, aber sie hielten zunächst ihre Verpflichtungen gegenüber dem spanischen Vertrag von Bristol von 1574. Das Ergebnis war, dass die spanischen Streitkräfte, wenn die nächste groß angelegte Schlachtung in Gembloux 1578 stattfindet, den Tag leicht gewannen, mindestens 10 000 Rebellen getötet haben, wobei das spanische Leid nur gering war. Lichte der Niederlage bei Gembloux, den südlichen Staaten der Siebenteen Provinzen (heute in Nordfrankreich und Belgien) entlegen sich die Rebellen im Norden mit der 1579 Union von Bertrand II von Spanien. widersprüchlich, die nördliche Hälfte der Siebenteen Provinzen, die die Union von Utrecht (auch 1579), in der sie sich verpflichtet haben, einander bei der Verteidigung gegen die spanische Armee zu unterstützen. Die Union von Utrecht ist die Grundlage der modernen Niederlande. Spanische Truppen in Maastricht 1579, die mehr als 10 000 Zivilisten töteten und damit die Wiederauffüllung der Rebellen gewährleisten. 1581 verabschiedeten die nördlichen Provinzen das Gesetz der Abjuration, die Unabhängigkeitserklärung, in der die Provinzen Philip II offiziell als Monarchie in den nördlichen Provinzen abgetreten sind. Gegen die Rebellen konnte Philip auf die Ressourcen Spaniens, Spaniens, Spaniens, Spaniens und der spanischen Niederlande zurückgreifen. Königin Elizabeth I von England sprach mit dem niederländischen Kampf gegen Spanien und schickte eine Armee von 7 600 Soldaten, um die Niederlande in ihrem Krieg mit dem katholischen Spanisch zu unterstützen. Lord Willoughby, der in den Niederlanden unter dem Herzog von Parma in einer Reihe von weitgehend unbestimmten Maßnahmen steht, die erhebliche Zahl spanischer Truppen gebunden haben und die Zeit für die Niederlande zur Reorganisation ihrer Verteidigungsgüter erworben haben. Der Krieg setzte bis 1648 fort, als Spanien unter König Philip IV schließlich die Unabhängigkeit der sieben nordwestlichen Provinzen im Frieden von Münster anerkannt hat. Teile der südlichen Provinzen wurden de facto Kolonien der neuen Republikan-mercantile Reich. Niederländische Republik (1581-1795) Nach ihrer Unabhängigkeit bilden die Provinzen Holland, Zeeland, Groningen, Friesland, Utrecht, Overijssel und Gelderland eine Vereinigung. All diese Entsprechungen, Amtskollegen und Grafschaften waren autonom und hatten ihre eigene Regierung, die Staaten. Generalstaatsanwalt, die federführende Regierung, wurde in Den Haag untergebracht und bestand aus Vertretern jeder der sieben Provinzen. Auch die dünn besiedelte Region Drenthe war Teil der Republik, obwohl sie nicht als eine der Provinzen angesehen wurde. Darüber hinaus war die Republik im Achtjährigen Krieg eine Reihe sogenannter Generalitätslande in Flandern, Brabant und Limburg zu besetzen. Ihre Bevölkerung war vor allem Roman katholische, und diese Gebiete haben keine staatliche Struktur ihrer eigenen, und sie wurden als Pufferzone zwischen der Republik und den spanischen kontrollierten südlichen Niederlanden genutzt. Im niederländischen Goldenen Zeitalter, das den Großteil des 17. Jahrhunderts umfasst, ist das niederländische Reich neben Portugal, Spanien, Frankreich und England zu einer der größten Seeleute und Wirtschaftsmächte geworden. Wissenschaft, Militär und Kunst (vor allem Gemälde) waren zu den weltweit am meisten anerkannten. 1650, dem niederländischen Besitz 16.000 Handelsschiffe. Die niederländische East India Company und das niederländische Unternehmen West India haben überall in der Welt Kolonien und Handelsposten eingerichtet, darunter die nördlichen Teile Taiwans zwischen 1624-1662 und 1664-1667. Die niederländische Siedlung in Nordamerika begann mit der Gründung von New Amsterdam im südlichen Teil von Manhattan 1614. In Südafrika hat die Niederlande die Cape Kolonie 1652 geschlossen. Niederländische Kolonien in Südamerika wurden entlang der vielen Flüsse in den fruchtbaren Guayana gegründet, darunter die Kolonie von Surinam (jetzt Suriname). In Asien gründeten die Niederlande die Niederländischen Ostllen (jetzt Indonesien) und den einzigen westlichen Handelsposten in Japan, Dejima. In der Zeit von Proto-Industrie erhielt das Reich 50 % der Textilwaren und 80 % der Seideneinfuhren aus dem indischen Mughal Reich, vor allem aus seiner am stärksten entwickelten Region, die bekannt als Bhutan Subah. Viele Wirtschaftswissenschaftler betrachten die Niederlande als das erste gründliche Kapitalland der Welt. In einem frühen modernen Europa hatte es die wohlhabendste Handelsstadt (Amsterdam) und den ersten Vollzeit-Vertausch. Die Erfindung der Händler führte zu Versicherungs- und Pensionsfonds sowie zu Phänomenen wie dem Boom-Bust-Zyklus, der ersten Asset-inflation-Blase der Welt, der Tuer-Mania von 1636-1637 und dem weltweit ersten Spielwarr Isaac le Maire, der die Preise durch Dumping und dann einen Rabatt erzwungen hat. 1672 – bekannt in der niederländischen Geschichte als Rampjaar (Disaster Year) – war die niederländische Republik mit Frankreich, England und drei deutschen Bischofrics gleichzeitig Krieg. Auf See könnte es erfolgreich verhindern, dass die englische und die französische Marine in die westlichen Ufer eintritt. Landlich wurde es jedoch fast intern durch die Fortschritte der französischen und deutschen Armeen aus dem Osten übernommen. Er gelang es, die Flut durch die Enteignung von Teilen Holland zu verwandeln, konnte aber nie wieder in seine ehemalige Ehre zurückfordern und in einen Zustand des allgemeinen Niedergangs im 18. Jahrhundert mit wirtschaftlichem Wettbewerb aus England und langjährigen Rivalen zwischen den beiden Hauptgeschäften in der niederländischen Gesellschaft, der Republikan Staatsgezinden und den Anhängern des stadtinhabers der Prinsgezinden als wichtigste politische Taten. Batavian Republic and Kingdom (1795-1890) Mit der bewaffneten Unterstützung von revolutionärem Frankreich erklärten die niederländischen Republikanen die nach der Französischen Republik modellierte und die Niederlande am 19. Januar 1795 einen einheitlichen Staat. William V von Orange war nach England geflohen. Aber von 1806 bis 1810 wurde das Königreich Holland von Napoleon Bonaparte als Marionettes Königreich gegründet, das seinem Bruder Louis Bonaparte unterliegt, um die Niederlande wirksamer zu kontrollieren. König Louis Bonaparte versuchte, niederländische Interessen anstelle seines Bruders zu bedienen, und er wurde gezwungen, am 1. Juli 1810. Der Kaiser, der in einer Armee und den Niederlanden entsandt wurde, wurde bis zum Herbst 1813 zum Teil des französischen Reichs, als Napoleon in der Schlachtung von Leipzig abgelehnt wurde. William Frederick, Sohn des letzten stadthalters, kehrte 1813 in die Niederlande zurück und verkündete selbst Sovereign Prinz der Niederlande. Zwei Jahre später hat der Wiener Kongress die südlichen Niederlande zum Norden hinzugefügt, um ein starkes Land an der Nordgrenze Frankreichs zu schaffen. William Frederick brachte diese Vereinigten Niederlande zum Status eines Königreichs auf und gab 1815 als König William I bekannt. William wurde außerdem zum Großherzogtum Luxemburg im Austausch für seine deutschen Besitztümer. Jedoch hatten die südlichen Niederlande seit 1581 kulturelle Trennungen aus dem Norden und Rebellen. Die Unabhängigkeit des Südens in 1830 als Belgien (erkannt von den Niederlanden 1839, als das Königreich der Niederlande durch Dekret geschaffen wurde), während die persönliche Union zwischen Luxemburg und den Niederlanden im Jahr 1982 schwerwiegend war, als William III mit keinem überlebenden männlichen Erben starb. Ascendancy-Gesetze verhinderten, dass seine Tochter Königin Wilhelmina zum nächsten Großherzogtum wird. Die belgische Revolution in der Heimat und der Java-Krieg in den Niederländischen Ostllen brachten die Niederlande zum Konkurs. Jedoch wurde das Anbausystem 1830 eingeführt; in den niederländischen Ostllen mussten 20 % des Dorflandes für Exportkulturen verwendet werden. Die Politik brachte den enormen Wohlstand in den Niederlanden und machte die kollaborative Selbstversorgung. Die Niederlande haben die Sklaverei in ihren Kolonien 1863 abgeschafft. Slaves in Suriname wäre erst im Jahr 1968 vollständig frei, da das Gesetz vorschreibt, dass es eine obligatorische zehnjährige Übergangsregelung sein sollte. Weltkriege und darüber hinaus (1890–2009) Die Niederlande konnten während des Weltkrieges I weiterhin neutral bleiben, zum Teil weil die Einfuhr von Waren durch die Niederlande bis zur Blockade der britischen Royal Marine im Jahr 1916 für das deutsche Überleben unerlässlich war. Das änderte sich im Zweiten Weltkrieg, als Nazi Deutschland am 10. Mai 1940 die Niederlande erhob. Der Rotterdamer Blitz hat das Hauptelement der niederländischen Armee gezwungen, vier Tage später zu übergeben. Mehr als 100 000 Niederländische Juden wurden gerundet und in Nazi-Ausgangslager befördert; nur wenige von ihnen überlebten. Niederländische Arbeitnehmer wurden für Zwangsarbeit in Deutschland bezeichnet, Zivilpersonen, die in der Reprisal gegen Angriffe auf deutsche Soldaten gehindert wurden, und die Landschaft wurde für Lebensmittel verwertet. Obwohl es Tausende von Niederländischen gab, die ihr Leben durch die Versteckung von Juden aus den Deutschen bedrohten, traten über 20 000 Niederländische Faschisten der Waffenruhe auf, um die Ostfront zu bekämpfen. Politische Laboratorien waren Mitglieder des faschistischen NSB, der einzigen juristischen politischen Partei in den besetzten Niederlanden. Am 8. Dezember 1941 erklärte die niederländische Regierung in London Krieg auf Japan, konnte jedoch die japanische Besetzung der Niederländischen Ostllen (Indonesia) nicht verhindern. 1944–45, die erste kanadische Armee, die kanadische, britische und polnische Truppen umfasste, war für die Beratung vieler der Niederlande verantwortlich. Kurz nach dem VE-Tag bekämpften die Niederlande einen argentinischen Krieg gegen die neue Republik Indonesien. 1954 hat die Charta für das Königreich der Niederlande die politische Struktur der Niederlande reformiert, die auf den internationalen Druck zur Entkolonisierung zurückzuführen war. Die Niederlande von Surinam und Curaçao und Jenen und das europäische Land wurden alle auf der Grundlage der Gleichheit in Länder des Königreichs. Indonesien hatte seine Unabhängigkeit im August 1945 (erkannt im Jahr 1949) erklärt und war somit nie Teil des reformierten Königreichs. Suriname folgte 1975. Nach dem Krieg verließen die Niederlande hinter einer Ära der Neutralität und haben engere Beziehungen zu den Nachbarstaaten erhalten. Die Niederlande waren einer der Gründungsmitglieder der Benelux-Staaten, der NATO, Euratom und der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die sich in die EWG (Common Market) und später in die Europäische Union entwickeln würden. Regierungsbemühungen zur Verringerung der Bevölkerungsdichte führten rund 500.000 Niederländische Menschen, das Land nach dem Krieg zu verlassen. Die 1960er und 1970er Jahre waren eine Zeit großer gesellschaftlicher und kultureller Veränderungen, wie z.B. eine schnelle De-Säulung, die durch den Zerfall der alten Kammern entlang politischer und religiöser Linien geprägt war. Jugend, insbesondere Studierende, lehnten traditionelle Mehr ab und drängten auf Veränderungen in Fragen wie Frauenrechte, Sexualität, Abrüstung und Umwelt. 2002 wurde der Euro als Geld eingeführt, und 2010 wurden die Niederländischen Antillen aufgelöst. Volksabstimmungen fanden auf jeder Insel statt, um ihren künftigen Status zu bestimmen. Infolgedessen mussten die Inseln von Valencia, Sint Eustatius und Saba (die BES-Inseln) engere Beziehungen zu den Niederlanden erhalten. Dies führte zur Integration dieser drei Inseln in das Land der Niederlande als besondere Gemeinden bei der Auflösung der niederländischen Antillen. Die Sondergemeinden sind gemeinsam als die Karibischen Niederlande bekannt. Geographie Laut dem Zentralamt der Statistik verfügt die Europäische Union über eine Gesamtfläche von 41,545 km2 (16,041 km2), einschließlich Wasserkörper, und eine Fläche von 33,481 km2 (12,927 km2). Die Karibik Niederlande verfügt über insgesamt 328 km2 (127 Quadratkilometer) Es liegt zwischen 50° und 54° N und Langleinen 3° und 8°E. Die Niederlande sind im Verhältnis zum Meeresspiegel in geografischer Hinsicht sehr gering und gelten als ein Land mit rund 26 % seines Gebiets und 21 % seiner Bevölkerung unter dem Meeresspiegel und nur etwa 50 % seiner Fläche über einem Meter über dem Meeresspiegel. Der europäische Teil des Landes ist für den größten Teil flach, mit Ausnahme von Fußwinden im weiten Südosten bis zu einer Höhe von 321 Metern und einigen Tiefseegebieten in den zentralen Teilen. Die meisten Gebiete unterhalb des Meeresspiegels sind anthropisch, verursacht durch Torfgewinnung oder durch Landrückgewinnung. Seit dem Ende des 16. Jahrhunderts werden große Polizeigebiete durch ausgefeilte Entwässerungssysteme, einschließlich Deiche, Kanäle und Pumpstationen, erhalten. Knapp 17 % der Landfläche werden vom Meer und von Seen aufgebracht. Vieles des Landes wurde ursprünglich von den Flussmündungen von drei großen europäischen Flüssen gebildet: dem Rhein (Rijn), dem Meuse (Maas) und dem Scheldt (Schelde) sowie deren Nebenflüsse. Der südwestliche Teil der Niederlande ist an diesem Tag ein Fluss delta dieser drei Flüsse, dem Rhein-Meuse-Scheldt delta. Die europäischen Niederlande sind in Nord- und Südteile des Rheins, des Waal, seiner Haupt-Tributal- und Meuse unterteilt. In der Vergangenheit waren diese Flüsse eine natürliche Barriere zwischen den Fefdomen und haben daher historisch eine kulturelle Kluft geschaffen, wie in einigen Telefoneigenschaften, die auf beiden Seiten erkennbar sind, was die niederländischen "Great Rivers" (de Grote Rivieren). Ein weiterer wichtiger Teil des Rheins, des Flusses IJssel, Einleitungen in den IJssel, des ehemaligen Zuiderzee '(Südsee) Genau wie der frühere, dieser Fluss ist eine sprachliche Kluft: Menschen im Nordosten dieses Flusses sprechen Niedersächsische Dialekte (ausgenommen die Provinz Friesland, die ihre eigene Sprache hat). Geologie Die modernen Niederlande bilden das Ergebnis des Zusammenspiels der vier Hauptflüsse (Rhine, Meuse, Schelde und IJssel) und des Einflusses der Nordsee. Die Niederlande bestehen hauptsächlich aus deltaischen, Küsten- und eolischen abgeleiteten Sedimenten während der bevollmächtigten Geißel- und Interglacialperioden. Knapp die gesamten westlichen Niederlande bestehen aus der Rhein-Meuse Flussmündung, doch die menschliche Intervention hat die natürlichen Prozesse am Arbeitsplatz stark verändert. Großteil der westlichen Niederlande liegen unterhalb des Meeresspiegels, weil der menschliche Prozess, ständigen Gewässern in unsierbare Land zu verwandeln, ein Polider ist. Im Osten der Niederlande findet sich das letzte Eisalter, das vor etwa zehntausend Jahren endete.Als das kontinentale Eisblatt aus dem Norden ausgelaufen ist, drückte es die Moraine weiter aus. Das Eisblatt wurde gestoppt, da es die östliche Hälfte der Niederlande bedeckte. Nach dem Ende des Eisalters blieb die Moraine in Form einer langen Berglinie. Die Städte Arnhem und Nijmegen werden auf diesen Bergen gebaut. Hochwasser Mehr als Jahrhunderte hat sich die niederländische Küste infolge von Naturkatastrophen und menschlichem Handeln erheblich verändert. Am 14 Dezember 1287, die Überschwemmungen St. Lucia in den Niederlanden und Deutschland, töteten mehr als 50.000 Menschen in einer der zerstörerischen Überschwemmungen in der Geschichte. Die St. Elizabeth Flut von 1421 und das Missmanagement in seiner Folge zerstörten einen neu beanspruchten Polider, der ihn durch die 72 km2 (28 km2) Biesbosch Flutkatastrophen im südlichen Zentrum ersetzte. Die Flutkatastrophe in der Nordsee von Anfang Februar 1953 verursachte den Zusammenbruch mehrerer Deiche im Südwesten der Niederlande, mehr als 1 800 Menschen in der Flut. Anschließend hat die niederländische Regierung ein umfangreiches Programm, das "Delta Works" eingeführt, um das Land vor künftigen Überschwemmungen zu schützen, das über einen Zeitraum von mehr als dreißig Jahren abgeschlossen wurde. Die Auswirkungen von Katastrophen waren in gewissem Maße durch menschliche Aktivitäten gestiegen. relativ hochlymping wurde als landwirtschaftlich genutzt. Die Entwässerung verursachte den fruchtbaren Peat-Vertrag und den Grundwasserspiegel, auf dem die Grundwasserspiegel gesenkt wurden, um den Rückgang auf der Bodenebene zu kompensieren und den zugrunde liegenden Torf weiter zu vertraglichieren. Zusätzlich wurde bis zum 19. Jahrhundert Peat gestapelt, getrocknet und für Brennstoff verwendet, um das Problem weiter zu verschärfen. Centuries umfangreicher und schlecht kontrollierter Torfgewinnung senkte eine bereits niedrige Landfläche um mehrere Meter. Selbst in den überfluteten Gebieten hat die Torfgewinnung durch turfedging fortgesetzt. Infolge der Überschwemmungen war die Landwirtschaft schwierig, die den Außenhandel förderte, was darauf zurückzuführen war, dass die Niederlande seit dem ersten 14./15. Jahrhundert in die Weltwirtschaft einbezogen waren. Um Überschwemmungen zu schützen, wurden eine Reihe von Verteidigungen gegen das Wasser geflüchtet. In der ersten Jahrtausend AD wurden die Dörfer und die Farmen auf vom Menschen geprägten Berggebieten gebaut. Später waren diese Terps mit Deiche verbunden. Im zwölften Jahrhundert begannen lokale Regierungsstellen, die Wasserschappen ("Wasservorräte") oder hoogheemraadschappen ("High Home Councils") genannt haben, deren Aufgabe es war, die Wasserebene zu halten und eine Region vor Überschwemmungen zu schützen; diese Agenturen sind weiterhin vorhanden. Da die Bodenfläche gesunken ist, stiegen die Deiche durch Notwendigkeit in ein integriertes System. Windmühlen des 13. Jahrhunderts wurden genutzt, um Wasser aus Gebieten unterhalb des Meeresspiegels zu pumpen. Künftig wurden die Windmühlen verwendet, um Seen zu entwässern und die bekannten Polizeikräfte zu schaffen. Die Afsluitdijk ("Closure Dike") wurde im Jahr 1957 fertiggestellt, wodurch der frühere Zuiderzee (Südsee) aus der Nordsee blockiert und damit der IJsselmeer (IJsselsee) geschaffen wurde. Es wurde Teil der größeren Zuiderzee Werke, in denen vier Polizeibeamte insgesamt 2.500 Quadratmeter (965 km) vom Meer zurückgefordert wurden. Die Niederlande sind eines der Länder, die am meisten vom Klimawandel betroffen sein könnten. Nicht nur das wachsende Meer ist ein Problem, aber es kann zu einem Überfluss der Flüsse führen. Delta Works Nach der Katastrophe von 1953 wurde das Delta Works gebaut, das ein umfassendes Paket ziviler Werke in der gesamten niederländischen Küste ist. Das Projekt begann im Jahr 1958 und wurde 1997 mit der Fertigstellung des Vanslantkering weitgehend abgeschlossen. Inzwischen wurden in regelmäßigen Abständen neue Projekte gestartet, um die Delta Works zu erneuern und zu erneuern. Hauptziel des Delta-Projekts war es, das Hochwasserrisiko in Südholland und Zeeland auf einmal pro 10.000 Jahre zu verringern (gegenüber einmal pro 4000 Jahre für das restliche Land). Dies wurde erreicht, indem 3.000 km (1.900 Mio. t) von äußeren Seedikaten und 10 000 km (6.200 km) des Innern, der Kanalisation und der Flussmündungen aufgebracht und die Meere der Provinz Zeeland geschlossen wurden. Neue Risikobewertungen zeigen gelegentlich Probleme, die zusätzliche Delta-Projekt-Verbesserungen erfordern. Das Delta-Projekt wird von der American Society of CivilIngenieurs als eines der sieben Fragen der modernen Welt betrachtet. Es wird erwartet, dass die globale Erwärmung im 21. Jahrhundert zu einem Anstieg des Meeresspiegels führen wird. Die Niederlande bereiten sich aktiv auf einen Anstieg des Meeresspiegels vor. Eine politisch neutrale Delta-Kommission hat einen Aktionsplan zur Bewältigung eines Anstiegs auf Meeresspiegel von 1,10 m (4 ft) und eines gleichzeitigen Rückgangs der Bodenhöhe von 10 cm (4 cm) formuliert. Der Plan umfasst die Verstärkung der bestehenden Küstenverteidigungen wie Deiche und Dünen mit einem zusätzlichen Hochwasserschutz von 1,30 m (4.3 m). Klimaänderungen werden nicht nur die Niederlande vor dem Meer bedrohen, sondern könnten auch die Niederschlagsmuster und den Abfluss von Flüssen verändern. Um das Land vor Überschwemmungen im Fluss zu schützen, wird bereits ein weiteres Programm durchgeführt. Der Raum für den Flussplan gewährt mehr Flussgebiet in Flüsse, schützt die großen bevölkerten Gebiete und ermöglicht eine regelmäßige Überschwemmung unbestimmter Lande. Die wenigen Bewohner, die in diesen sogenannten "Überflutungsgebieten" lebten, sind in höherem Boden gereist, wobei einige dieser Gebiete über den erwarteten Überschwemmungspegeln angestiegen sind. Klima Die überwiegende Windrichtung in den europäischen Niederlanden ist Südwesten, was ein mildes maritimes Klima mit mäßigen Sommern und Kühlern und in der Regel hohen Luftfeuchtigkeit verursacht. Insbesondere in der Nähe der niederländischen Küste, wo der Temperaturunterschied zwischen Sommer und Winter sowie zwischen Tag und Nacht deutlich geringer ist als im Südosten des Landes. Eistage – Höchsttemperatur unter 0 °C (32 °F) tritt in der Regel von Dezember bis Februar auf, mit gelegentlichem seltenem Eistag vor oder nach diesem Zeitraum. Temperaturen unter 0 °C (32 °F) liegen viel häufiger vor, in der Regel von Mitte November bis Ende März, aber nicht selten als Mitte Oktober und Ende Mai gemessen. Liegt eine Messgröße für 10 cm (4 in) über dem Boden statt 150 cm (59 in), kann eine solche Temperatur in der Mitte des Sommers sogar finden. Durchschnittlich können Schnee von November bis April auftreten, aber manchmal auch im Mai oder Oktober. Warme Tage – Höchsttemperatur über 20 °C (68 °F) ist in der Regel im April bis Oktober zu finden, aber in einigen Teilen des Landes können diese warmen Tage auch im März oder sogar im November oder Februar (normalerweise nicht in De Bilt, sondern auch in einigen Teilen des Landes) auftreten. Sommertage – Höchsttemperatur über 25 °C (77 °F) ist in der Regel in De Bilt von Mai bis September, tropische Tage – Höchsttemperatur über 30 °C (86 °C) – selten und in der Regel nur im Juni bis August. Im Laufe des Jahres werden relativ gleichmäßig verteilt. Sommer- und Herbstmonate sammeln tendenziell etwas mehr Niederschläge als die anderen Monate, vor allem wegen der Intensität der Niederschläge und nicht der Häufigkeit der Regentage (dies ist besonders der Fall im Sommer, in dem Blitz ebenfalls viel häufiger ist). Die Zahl der Sonnenstunden ist von der Tatsache betroffen, dass die Länge der Tage aufgrund des geografischen Raums zwischen knapp acht Stunden im Dezember und fast 17 Stunden im Juni variiert. Die folgende Tabelle basiert auf den durchschnittlichen Messungen der KNMI-Wettervorhersage in De Bilt zwischen 1991 und 2020. Höchste registrierte Temperatur wurde am 25. Juli 2019 in Gilze-Rijen erreicht. Klimawandel Natur Die Niederlande verfügen über 20 Nationalparks und Hunderte anderer Naturschutzgebiete, darunter Seen, Wärmehland, Holz, Dünen und andere Lebensräume. Die meisten davon befinden sich im Besitz von Staatsbosbeheer, der nationalen Abteilung für Forstwirtschaft und Naturschutz und Natuurmonumenten ( ' „Nature Denkmäler“), einer privaten Organisation, die Naturschutzgebiete kauft, schützt und verwaltet. Der niederländische Teil des Waddensees im Norden mit seinen Gezeiten- und Feuchtgebieten ist reich an biologischer Vielfalt und wurde 2009 als UNESCO-Welterbe-Natur-Website erklärt. Die Oosterschelde, früher der Nordosten des Flusses Scheldt, wurde im Jahr 2002 als Nationalpark ausgewiesen, wodurch sie den größten Nationalpark in den Niederlanden auf einem Gebiet von 370 km2 (140 km) bildete. Es besteht hauptsächlich aus den Salzgewässern der Oosterschelde, umfasst aber auch Schlammsalze, Wiesen und Shoals. Wegen der großen Vielfalt des Meereslebens, einschließlich der einzigartigen regionalen Arten, ist der Park mit einer diversifizierten Vielfalt beliebt. Andere Aktivitäten umfassen Segel, Fischerei, Fahrrad und Vogelbeobachtung. Phytogeografisch werden die europäischen Niederlande zwischen den europäischen und mitteleuropäischen Provinzen der Region Circumboreal im Boreal Königreich geteilt. Laut dem World Wide Fund for Nature gehört das europäische Hoheitsgebiet der Niederlande zur Ökoregion der Mischwälder im Atlantik. 1996 wurden die letzten alten Naturwalde abgeschwächt, und die meisten Holzarten werden heute als Monokulturen von Bäumen wie Scots Ananas und Bäume angebaut, die nicht in den Niederlanden liegen. Diese Holz wurden auf anthropogenen Hitzehs und Sanddriften (übergrammte Wärmehs) (Veluwe) angebaut. Die Niederlande hatten einen Index für die Waldlandschaft 2019, d. h. einen Wert von 0,6/10, der weltweit von 172 Ländern auf 169. Karibikinseln, während Curaçao, Aruba und Sint Maarten einen Teilstatus haben, sind die karibischen Niederlande drei Inseln als besondere Gemeinden der Niederlande ausgewiesen. Inseln sind Teil der weniger entwickelten Antillen und verfügen über Landgrenzen mit Frankreich (Saint Martin) und Seegrenzen mit Anguilla, Curaçao, Frankreich (Saint Barthélemy), Saint Kitts und Nevis, Sint Maarten, den Vereinigten Staaten von Amerika und Venezuela. Innerhalb dieser Inselgruppe: Island ist Teil der ABC Inseln innerhalb der Leeward Antillen-Inselkette vor der venezolanischen Küste. Die Leeward-Antillen haben einen gemischten Vulkan und Korallen Ursprung. Saba und Sint Eustatius sind Teil der SSS-Inseln. Sie befinden sich im Osten von Puerto Rico und den Virgin Islands. Obwohl sie in der englischen Sprache als Teil der Leeward Islands, Französisch, Spanisch, Niederländisch und Englisch gesprochen werden, betrachten sie als Teil der Windward Islands. Windward Islands sind alle vulkanischen Ursprungs und bergigen Inseln, die wenig Boden für die Landwirtschaft eignen. höchster Punkt ist der Berg-Aluminium, 887 m (2,910) auf Saba. Dies ist der höchste Punkt im Land und ist auch der höchste Punkt des gesamten Königreichs der Niederlande. Die Inseln der Karibik genießen jedes Jahr ein tropisches Klima mit warmem Wetter. Die Leeward-Antillen sind warmer und schwindender als die Windward-Inseln. Sommer können die Windward Islands den Hurrikan unterliegen. Regierung und Politik Die Niederlande waren seit 1815 eine konstitutionelle Monarchie, und dank der Bemühungen von Johan Rudolf Thorbecke wurde 1848 eine parlamentarische Demokratie. Die Niederlande werden als konsularischer Staat bezeichnet. Niederländische Politik und Governance zeichnen sich durch die Bemühungen aus, einen breiten Konsens in wichtigen Fragen sowohl in der politischen Gemeinschaft als auch in der Gesellschaft insgesamt zu erzielen. Im Jahr 2017 rangierte der Ökonom die Niederlande als das elfte demokratischen Land der Welt. Die Monarchie ist der Staatsoberhaupt, derzeit König Willem-Alexander der Niederlande. konstitutioneller Art ist mit begrenzten Befugnissen ausgestattet. Gesetzlich hat der König das Recht, regelmäßig über Regierungsangelegenheiten informiert zu werden. Je nach Persönlichkeiten und Beziehungen des Königs und der Minister könnte die Monarchie Einfluss auf die von der Verfassung der Niederlande gewährte Macht haben. Die Exekutive wird vom Ministerrat, dem beratenden Organ des niederländischen Kabinetts, gebildet. Das Kabinett besteht in der Regel aus 13 bis 16 Ministern und einer unterschiedlichen Anzahl staatlicher Sekretäre. Eines bis drei Minister sind Minister ohne Geschäftsbereich. Leiter der Regierung ist der Premierminister der Niederlande, der oft die führende Partei der größten Partei der Koalition ist. Ministerpräsident ist ein Korridor, ohne explizite Befugnisse über die der anderen Minister hinaus. Mark Rutte ist seit Oktober 2010 Premierminister; der Premierminister war seit 1973 der Marktführer der größten Partei der Regierungskoalition. Das Kabinett ist für das bi-Kameral-Parlament, das General der Staaten, zuständig, das auch legislative Befugnisse besitzt. Die 150 Mitglieder des Repräsentantenhauses, des niedrigeren Hauses, werden in Direktwahlen auf der Grundlage einer proportionalen Vertretung der Partei gewählt. Letztere werden alle vier Jahre oder früher im Falle des Unterbruchs gehalten (z.B. wenn eine der Kammern ohne Vertrauen in Bewegung bringt, bietet das Kabinett seinen Rücktritt zur Monarchie). Die Staaten-Provincial werden auch alle vier Jahre direkt gewählt. Die Mitglieder der Provinzversammlung wählen die 75 Mitglieder des Senats, des oberen Hauses, das die Befugnis hat, Gesetze abzulehnen, aber nicht vorschlagen oder ändern. Beide Häuser senden Mitglieder an das Benelux-Parlament, einen beratenden Rat. Politische Kultur sowohl Gewerkschaften als auch Arbeitgeberorganisationen werden vorher in der Politik in den Bereichen Finanz, Wirtschaft und Soziales konsultiert. Sie treffen regelmäßig mit der Regierung im Sozial-Economic Council zusammen. Dieses Gremium berät die Regierung und ihre Beratung können nicht leicht aufgehoben werden. Die Niederlande haben eine lange Tradition der sozialen Toleranz. Im 18. Jahrhundert, während die niederländische reformierte Kirche die Staatsreligion, die katholische Religion, andere Formen der Libanesismus, wie etwa Baptists und Lutherans, sowie Judentum toleriert, aber diskriminiert wurden. Ende des 19. Jahrhunderts hat sich diese niederländische Tradition der religiösen Toleranz in ein System der Säulenwandel verwandelt, in dem religiöse Gruppen getrennt existieren und nur auf Regierungsebene interagieren. Diese Tradition der Toleranz beeinflusst Politik der niederländischen Strafjustiz in den Bereichen Freizeit Drogen, Prostitution, LGBT-Rechte, Euthanasia und Abtreibung, die zu den liberalsten der Welt gehören. Politische Parteien Infolge des Multi-Parteien-Systems hat seit dem 19. Jahrhundert keine einzelne Partei im Parlament eine Mehrheit gehalten, so dass Koalitionskabinette gebildet werden mussten. Seit der Wahl im Jahr 1916 wurde das niederländische politische System von drei Familien politischer Parteien dominiert: der größte Teil der Christdemokraten, die derzeit durch die Christian Democratic Appeal (CDA) vertreten sind; zweitens waren die Sozialdemokraten, vertreten durch die Arbeitspartei (PvdA), und dritte waren die Liberalen, von denen die Rechtspartei für Freiheit und Demokratie (VD) die wichtigste Vertreterin ist. Diese Parteien haben in Koalitionskabinetten zusammengearbeitet, in denen die Christdemokraten immer ein Partner waren: So wurde entweder eine zentrale Koalition der Christdemokraten und der Sozialdemokraten oder eine zielgerichtete Koalition von Christdemokraten und Liberalen gewählt. In den siebziger Jahren wurde das Parteisystem mehr volatile: die christliche Demokratischen Parteien verloren ihre Sitze, während neue Parteien erfolgreich waren, wie die radikalen Demokratisierungs- und progressiven Liberaldemokraten 66 (D66) oder die ecologe GroenLinks (GL). In den Wahlen von 1994 verlor der CDA seine beherrschende Stellung. KVD, D66, und PvdA wurde ein violettes Kabinett gebildet. In den Wahlen von 2002 verlor dieses Kabinett seine Mehrheit, weil es eine verstärkte Unterstützung für das CDA und den Aufstieg des richtigen LPF, einer neuen politischen Partei, rund Pim Fortuyn, die vor den Wahlen eine Woche geimpft wurde. Mit CDA, VVD und LPF wurde ein kurzlebiges Kabinett gebildet, das vom CDA Leader Jan Balkenende geleitet wurde. Nach den Wahlen von 2003, in denen die LPF die meisten Sitze verloren hat, wurde ein Kabinett von der CDA, VVD und D66 gebildet. Das Kabinett hat ein ehrgeiziges Programm zur Reform des Wohlfahrtsstaats, des Gesundheitssystems und der Einwanderungspolitik eingeleitet. Im Juni 2006 ging das Kabinett zurück, nachdem D66 für eine Bewegung ohne Vertrauen gegen den Minister für Einwanderung und Integration, Rita Verdonk, die eine Untersuchung des Asylverfahrens von Ayaan Hirsi Ali, einem VVD-Partner, befürwortet hatte. Mit dem CDA und VVD wurde ein Leitungskabinett gebildet, und die allgemeinen Wahlen fanden am 22. November 2006 statt. In diesen Wahlen blieb die CDA die größte Partei und die Sozialistische Partei hat die größten Gewinne erzielt. Die Bildung eines neuen Kabinetts dauerte drei Monate, was zu einer Koalition von CDA, PvdA und Christian Union führte. Am 20. Februar 2010 ging das Kabinett zurück, wenn das PvdA die Beteiligung der niederländischen Armee in Uruzgan, Afghanistan verweigerte. Hält die Wahlen am 9. Juni 2010, mit verheerenden Ergebnissen für die bisher größte Partei, die CDA, die rund die Hälfte ihrer Sitze verloren hat, was zu 21 Sitzen führte. Die VVD war die größte Partei mit 31 Sitzen, gefolgt von der PvdA mit 30 Sitzen. Der große Gewinner der Wahlen 2010 war Geert Wilders, dessen rechte Flügel PVV, der ideologische Nachfolger der LPF, mehr als verdoppelte seine Zahl der Sitze. Verhandlungen über eine neue Regierung führten zu einer Minderheitsregierung, die von der VVD (ein erster) in der Koalition mit CDA geleitet wurde, die am 14. Oktober 2010 geschlossen wurde. Diese beispiellose Minderheitsregierung wurde von PVV unterstützt, hat sich aber letztlich als instabil erwiesen, als am 21. April 2012 Wilder, Marktführer von PVV, unerwartet „behinderte sieben Wochen von Spargesprächen“ über neue Sparmaßnahmen, die den Weg für frühzeitige Wahlen ebnen. VVD und PvdA gewannen während der allgemeinen Wahl 2012 eine Mehrheit im Repräsentantenhaus. November 2012 gründeten sie das zweite Rutte-Geschäft. Nach der allgemeinen Wahl 2017 gründete VVD, Christian Demokratischer Appell, Demokraten 66 und ChristenUnie das dritte Rutte-Geschäft. Dieses Kabinett wurde im Januar 2021, zwei Monate vor der allgemeinen Wahl, nach einem Kinderschutz-Skandal zurückgetreten. Ministerpräsident Mark Rutte war im März 2021 der Gewinner der Wahlen und erreichte 35 von 150 Sitzen. Die zweitgrößte Partei war die Mitte der D66 mit 24 Sitzen. Geert Wilders Partei verloren ihre Unterstützung. Premierminister Mark Rutte, seit 2010 seine vierte Koalitionsregierung. Regierungliche Verwaltungsstrukturen Die Niederlande sind in zwölf Provinzen unterteilt, die jeweils unter dem König-Kommissar (Commissaris van de Koninging) fallen. Informiert in Limburg Provinz ist diese Position der Gouverneure (Gouverneur). Alle Provinzen sind in Kommunen unterteilt (gemeenten), von denen 352 (2021). Das Land ist auch in 21 Wasserbezirke unterteilt, die von einem Wasserrat (Wasser- oder hoogheemraads-Kapitel) geleitet werden, die jeweils für die Wasserwirtschaft zuständig sind. Die Schaffung von Wasservorständen vor dem Datum, an dem sich die Nation selbst befindet, die erste in 1196. Die niederländischen Wasservorräte gehören zu den ältesten demokratischen Einrichtungen der Welt, die immer noch vorhanden sind. Direkte Wahlen in den Wasservorständen finden alle vier Jahre statt. Die Verwaltungsstruktur auf den drei BES-Inseln, die gemeinsam als die Karibischen Niederlande bekannt sind, ist außerhalb der zwölf Provinzen. Diese Inseln haben den Status von Openbar lichamen (öffentliche Stellen). In den Niederlanden werden diese Verwaltungseinheiten häufig als besondere Gemeinden bezeichnet. Die Niederlande haben mehrere belgische Exklaveen und innerhalb dieser sogar mehrere Enklaveen, die Teil der Provinz Nordbrabant sind. Da die Niederlande und Belgien sowohl in den Benelux-Ländern als auch vor kurzem im Schengen-Raum sind, können Bürger der jeweiligen Länder durch diese Enklaven ohne Kontrollen reisen. Außenbeziehungen Die Geschichte der niederländischen Außenpolitik zeichnet sich durch ihre Neutralität aus. Seit dem Zweiten Weltkrieg sind die Niederlande Mitglied einer großen Zahl internationaler Organisationen, die die Vereinten Nationen, die NATO und die EU am stärksten vertreten. Die niederländische Wirtschaft ist sehr offen und basiert stark auf dem internationalen Handel. Die Außenpolitik der Niederlande beruht auf vier grundlegenden Verpflichtungen: der Zusammenarbeit im Atlantik, der europäischen Integration, der internationalen Entwicklung und dem Völkerrecht. Einer der umstritteneren internationalen Probleme in den Niederlanden ist die liberale Politik gegenüber Soft-Drogen. Während und nach dem niederländischen Goldenen Zeitalter gründeten die niederländischen Völker ein kommerzielles und palästinensisches Reich. Die wichtigsten Kolonien waren heute Suriname und Indonesien.Indonesien wurde nach der indonesischen National Revolution in den 1940er Jahren nach einem Krieg der Unabhängigkeit, des internationalen Drucks und mehrerer Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen unabhängig. Suriname wurde 1975 unabhängig. Die historischen Bindungen, die er von seiner argentinischen Vergangenheit übernommen hat, beeinflussen weiterhin die Außenbeziehungen der Niederlande. Zudem leben viele Menschen aus diesen Ländern dauerhaft in den Niederlanden. Militär Die Niederlande haben eine der ältesten in Europa befindlichen Waffen; sie wurde zunächst als solche von Maurice von Nassau in den späten 1500s etabliert. Die niederländische Armee wurde im gesamten niederländischen Reich eingesetzt. Nach der Niederlage von Napoleon wurde die niederländische Armee in eine Verschreibungsarme umgewandelt. Die Armee wurde während der belgischen Revolution 1830 erfolglos eingesetzt. Nach 1830 wurde sie hauptsächlich in den niederländischen Kolonien eingesetzt, da die Niederlande in europäischen Kriegen (einschließlich des Ersten Weltkriegs) neutral blieben, bis die Niederlande im Zweiten Weltkrieg geflohen sind und im Mai 1940 von der Bundesrepublik Deutschland abgelehnt wurden. Die Niederlande lehnten ihre Neutralität ab, als sie den Vertrag von Brüssel unterzeichneten und 1949 ein Gründungsmitglied der NATO wurde. Das niederländische Militär war daher Teil der NATO-Stärkung im Kalten Krieg Europa, indem es seine Armee auf mehrere Grundpfeiler in Deutschland umsetzte. Mehr als 3000 Niederländische Soldaten wurden während des koreanischen Krieges in die zweite Armeeabteilung der Vereinigten Staaten entsandt. 1996 wurde die Verschreibung ausgesetzt, und die niederländische Armee wurde wieder in eine professionelle Armee umgewandelt. Seit den 90er Jahren ist die niederländische Armee im Bosnien-Herzegowina-Krieg und im Kosovo-Krieg beteiligt, hatte sie eine Provinz im Irak nach der Niederlage von Saddam Hussein und war in Afghanistan tätig. Das Militär besteht aus vier Filialen, von denen alle die Vorab-Koninklijke (Royal): Koninklijke Marine (KM), die Königliche Niederländische Marine, einschließlich der Marine Air Service und Marine Corps; Koninklijke Landfront (KL), die Königliche niederländische Armee, Koninklijke Luchtrupp (KLu), die Royal Dutch Air Force; Koninklijke Marechaus (KMar), die Royal Marechaus (Militarypolizei), Aufgaben umfassen militärische und Grenzkontrollen. Der U-Bahn-Service öffnete am 1. Januar 2017 Frauen Die Korps Befehlotroepen, die Sondereinsatztruppe der niederländischen Armee, steht für Frauen offen, aber wegen der extrem hohen körperlichen Anforderungen an die Erstausbildung ist es fast unmöglich, eine Frau zu werden. Das niederländische Verteidigungsministerium beschäftigt mehr als 70.000 Mitarbeiter, darunter über 20.000 Zivilisten und über 50.000 Militärkräfte. Im April 2011 kündigte die Regierung wegen einer Kürzung der Staatsausgaben, einschließlich einer Verringerung der Anzahl von Tanken, Kampfflugzeugen, Schiffen und hohen Beamten, eine erhebliche Reduzierung ihrer Militärkraft an. Die Niederlande haben viele internationale Übereinkommen über Kriegsrecht ratifiziert. Die Niederlande beschlossen, den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen. Wirtschaft Die Niederlande haben eine Industriewirtschaft und spielen seit vielen Jahrhunderten eine besondere Rolle in der europäischen Wirtschaft. Seit dem 16. Jahrhundert sind Schifffahrt, Fischerei, Landwirtschaft, Handel und Bank führende Wirtschaftszweige der niederländischen Wirtschaft. Die Niederlande haben ein hohes Maß an wirtschaftlicher Freiheit. Die Niederlande sind eines der obersten Länder des Globalen Enabling Trade Report (2. 2016) und wurden im Jahr 2017 zum fünften wettbewerbsfähigsten Wirtschaftsraum der Welt des Schweizer International Institute for Management Development eingestuft. Darüber hinaus wurde das Land im Global Innovation Index 2018 zum zweiten innovativsten Land der Welt. Seit 2020 waren die wichtigsten Handelspartner der Niederlande Deutschland, Belgien, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Frankreich, Italien, China und Russland. Die Niederlande sind eines der zehn führenden Exportländer der Welt. Lebensmittel sind der größte Industriesektor. Andere große Industriezweige umfassen Chemikalien, Metallurgie, Maschinen, elektrische Waren, Handel, Dienstleistungen und Tourismus. Beispiele für internationale Projekte niederländische Unternehmen, die in den Niederlanden tätig sind, umfassen Randstad, Unilever, Heineken, KLM, Finanzdienstleistungen (ING, ABN AMRO, Rabobank), Chemikalien (DSM, AKZO), Erdölraffination (Royal Dutch Shell), elektronische Maschinen (Philips, ASML) und Satellitennavigation (Tom). Die Niederlande verfügen über die 17th-große Wirtschaft in der Welt und sind auf dem Pro-Kopf-BIP 11 Jahre alt. Zwischen 1997 und 2000 Jährliches Wirtschaftswachstum (BIP) betrugen im Durchschnitt fast 4 %, d. h. deutlich über dem europäischen Durchschnitt. Wachstum verlangsamte sich erheblich von 2001 bis 2005 mit dem weltweiten Konjunkturabschwung, beschleunigte sich jedoch im dritten Quartal 2007 auf 4,1%. Im Mai 2013 lag die Inflation bei 2,8 % pro Jahr. Im April 2013 lag die Arbeitslosigkeit bei 8,2% (oder 6,7% nach der IAO-Definition) der Erwerbsbevölkerung. Im Februar 2019 wurde dies auf 3,4 % gesenkt. In Q3 und Q4 2011 hat sich die niederländische Wirtschaft aufgrund der europäischen Schuldenkrise um 0,4 % bzw. um 0,7 % verzinst, während in Q4 die Euro-Wirtschaft um 0,3% gesunken ist. Die Niederlande verfügen auch über einen relativ niedrigen GINI-Koeffizient von 0,326. UNICEF rangiert trotz einer Rangliste von 11 Prozent des BIP pro Kopf die Niederlande im Kindeswohl in reichen Ländern, sowohl 2007 als auch 2013. Auf dem Index der Wirtschaftsfreiheiten ist die 14ste freie Marktwirtschaft aus 180 befragten Ländern. Amsterdam ist das Finanz- und Geschäftskapital der Niederlande. Der Amsterdamer Börse (AEX), ein Teil von Euronext, ist der älteste Aktienaustausch der Welt und ist einer der größten europäischen Unternehmen. Man befindet sich in der Nähe von Dam Square im Stadtzentrum. Als Gründungsmitglied des Euro ersetzten die Niederlande (für Rechnungsführungszwecke) ihre ehemalige Währung, die gulden (guilder) am 1. Januar 1999 sowie 15 weitere Euro-Einkäufer. Actuale Euro-Münzen und Banknoten folgten am 1. Januar 2002. Ein Euro entspricht 2,20371 Niederländische Gulden. In den Niederlanden wird der US-Dollar anstelle des Euro verwendet. Der niederländische Standort bietet den Zugang zu Märkten im Vereinigten Königreich und in Deutschland, wobei der Hafen von Rotterdam der größte Hafen in Europa ist. Andere wichtige Teile der Wirtschaft sind der internationale Handel (Dutch Kolonialismus begann mit kooperativen Privatunternehmen wie dem niederländischen East India Company), dem Banken- und Verkehrssektor. Die Niederlande haben die Frage der öffentlichen Finanzen erfolgreich angesprochen und das Beschäftigungswachstum lange vor ihren europäischen Partnern stagniert. Amsterdam ist das fünfte Reiseziel in Europa mit mehr als 4,2 Millionen internationalen Besuchern. Seit der Erweiterung der EU sind viele Wanderarbeitnehmer aus Mittel- und Osteuropa in den Niederlanden angekommen. Die Niederlande sind nach wie vor einer der führenden europäischen Nationen für ausländische Direktinvestitionen und zählt zu den fünf größten Investoren in den Vereinigten Staaten. Die Wirtschaft erlebte im Jahr 2005 eine Abschwächung, im Jahr 2006 erholte sich jedoch in sechs Jahren nach dem Anstieg der Exporte und starker Investitionen in das schnellste Tempo. 2007 erreichte das Beschäftigungswachstum zehn Jahre. Laut dem Global Competitiveness Report des Weltwirtschaftsforums sind die Niederlande die viertgrößte wettbewerbsfähige Wirtschaft der Welt. Erdgas in den 1950er Jahren entdeckten die Niederlande enorme Erdgasressourcen. Der Verkauf von Erdgas hat seit Jahrzehnten enorme Einnahmen für die Niederlande erwirtschaftet, wodurch Hunderte von Milliarden Euro zum Haushalt der Regierung hinzugefügt werden. Unvorhergesehene Folgen des riesigen Energiebestands des Landes haben jedoch die Wettbewerbsfähigkeit anderer Wirtschaftszweige beeinflusst, was zur Theorie der niederländischen Krankheit führt. Neben Kohle und Gas hat das Land keine Bergbauressourcen. Die letzte Kohlegrube wurde 1974 geschlossen. In der Nähe von Slochteren befindet sich das Gasfeld Groningen, einer der größten Erdgasfelder der Welt. Die Nutzung dieses Bereichs hat seit Mitte der siebziger Jahre zu einem Umsatz von 159 Milliarden Euro geführt. Das Feld wird von der Regierung betrieben und wird gemeinsam von der Regierung, Royal Dutch Shell und Exxon Mobil über NAM (Nederlandse Aardo Maatschappij) genutzt. "Gasgewinnung hat zu zunehmend starken Erdwamors geführt, was etwa 3,6 auf der Richterebene entspricht. Kosten für die Reparatur von Schäden, Strukturverbesserungen für Gebäude und Ausgleichszahlungen für den privaten Wertverlust wurden auf 6,5 Milliarden Euro geschätzt. Rund 35.000 Häuser sind betroffen. Die Niederlande haben schätzungsweise 25% der Erdgasreserven in der EU. Im Jahr 2014 betrug der Energiesektor fast 11 % des BIP. Die niederländische Wirtschaft, vor allem aufgrund der großen Anteile an Erdgasreserven, wird als „sehr hoch“ Energieintensität angesehen. Die Niederlande stehen vor künftigen Herausforderungen, da die Energieversorgung voraussichtlich bis zum Jahr 2025 im Gassektor zurückgehen wird. Dies ist auf die Dezimierung des größten Gasfeldes der Niederlande, Groningen und die Erdbeben, die die Region Groningen getroffen haben. Darüber hinaus gibt es Zweifel an der Machbarkeit der Produktion unkonventioneller Gase. Die Niederlande sind stark auf Erdgas angewiesen, um Energie zu liefern. Gas ist die wichtigste Heizquelle für Haushalte in den Niederlanden und repräsentierte 2014 35 % des Energiemix. Des Weiteren hat das 2009 verabschiedete Paket der Europäischen Union 2020 (20%ige Verringerung der Treibhausgasemissionen, 20 % erneuerbare Energien im Energiemix und 20 % Verbesserung der Energieeffizienz) die Energiepolitik der Niederlande beeinflusst und die nichtstaatlichen Akteure Druck genommen, sich auf aggressive Energiereformen zu einigen, die die Abhängigkeit von natürlichen Ressourcen als Einkommensquelle für die Wirtschaft verringern würden. Infolgedessen ist ein Übergang zu erneuerbaren Energien ein wichtiges Ziel der Niederlande, um die Energieversorgungssicherheit des Landes vor dem Abbau der natürlichen Ressourcen, hauptsächlich Gas, zu gewährleisten. Niederlande haben bis zum Jahr 2020 ein Erneuerbare-Energien-Ziel von 14 % festgelegt. Jedoch macht die Fortsetzung der Bereitstellung von Steuervergünstigungen für Strom aus Kohle und Erdgas sowie die Exploration und Gewinnung von Gas aus Gebieten, die nicht rentabel sind, einen erfolgreichen Übergang zu erneuerbaren Energien schwieriger zu erreichen, da Unstimmigkeiten im Policy-Mix bestehen. 2011 wurde geschätzt, dass der Erneuerbare-Energien-Sektor 31% (EUR 743MM) erhielt, während der konventionelle Energiesektor 69% (EUR 1,6B) der gesamten Energiesubventionen der Regierung erhielt. Außerdem bleibt der Energiemarkt in den Niederlanden von einigen großen Unternehmen Nuon, RWE, E.ON, Eneco und Delta dominiert, die einen erheblichen Einfluss auf die Energiepolitik haben. Erneuerbare Energieanteile im Energiemix werden im Jahr 2020 voraussichtlich 12,4 % erreichen, gegenüber dem Ziel von 14%. Landwirtschaft und natürliche Ressourcen aus einer biologischen Ressourcenperspektive haben die Niederlande ein niedriges Ende: Die Biokapazität der Niederlande erhöht sich 2016 auf nur 0,8 globale Hektar, davon 0,2 auf die Landwirtschaft. Die niederländische Biokapazität pro Person ist nur etwa die Hälfte der 1,6 weltweiten Biokapazität pro Person. Im Gegensatz dazu verwendeten die Niederlande 2016 im Durchschnitt 4,8 globale Hektar Biokraftstoffe - ihren ökologischen Fußabdruck. Dies bedeutet, dass die Niederlande fast sechsmal so viel Biokapazität benötigen, wie die Niederlande enthalten. Infolgedessen führten die Niederlande 2016 ein Biokapazitätsdefizit von 4,0 globalen Hektar pro Person. Der niederländische Agrarsektor ist sehr mechanisiert und konzentriert sich auf internationale Exporte. Sie beschäftigt rund 4 % der niederländischen Arbeitskräfte, produziert aber große Überschüsse in der Lebensmittelindustrie und erwirtschaftet 21% des gesamten Exportwerts in den Niederlanden. Erst in der Europäischen Union und in der zweiten Welt im Wert der Agrarausfuhren, hinter nur den Vereinigten Staaten, wobei die Agrarausfuhren 2014 8,7 Milliarden Euro verdienen, im Jahr 2012. Im Jahr 2019 beliefen sich die Agrarausfuhren auf 94,5 Milliarden Euro. Ein Drittel der weltweiten Exporte von Tomaten, Tomaten und Gurken geht über das Land. Die Niederlande exportieren auch ein Drittel der Äpfel der Welt. Abgesehen davon besteht ein erheblicher Teil der niederländischen Agrarausfuhren aus frischem Pflanzen, Blumen und Blumen, wobei die Niederlande zwei Drittel der Gesamtmenge der Welt exportieren. Demografie Die Niederlande hatten ab 30. April 2021 eine geschätzte Bevölkerung von 17,493,969. Es ist das am meisten dicht besiedelte Land in Europa, außer für die sehr kleinen Stadtstaaten wie Monaco, Vatikanstadt und San Marino ist es das am stärksten besiedelte Land in Europa. Und es ist das 16ste dicht besiedelte Land der Welt mit einer Dichte von 424 pro Quadratmeter (1 100/sq mi). Es ist das am stärksten populöse Land der Welt. Zwischen 1900 und 1950 verdoppelte sich die Bevölkerung des Landes fast von 5,1 bis 10 Millionen. Von 1950 bis 2000 stieg die Bevölkerung weiter auf 15,9 Millionen, obwohl dies ein niedrigeres Bevölkerungswachstum darstellt. Die geschätzte Wachstumsrate im Jahr 2013 beträgt 0,44 % Die Geburtsquote in den Niederlanden beträgt 1,78 Kinder pro Frau (Schätzwert von 2018), die im Vergleich zu vielen anderen europäischen Ländern hoch ist, aber unter der für die natürliche Bevölkerungserneuerung erforderlichen Rate von 2,1 Kindern liegt deutlich unter dem Niveau von 5,39 Kindern pro Frau im Jahr 1879. Niederlande haben in der Folge eine der ältesten Bevölkerungen der Welt mit einem Durchschnittsalter von 42.7 Jahren. Lebenserwartung ist in den Niederlanden hoch: 83,3 Jahre für neugeborene Mädchen und 79,7 für Jungen (schätzungsweise 2020). Das Land hat eine Migrationsrate von 1,9 Migranten pro 1.000 Einwohner pro Jahr. Die Mehrheit der Bevölkerung der Niederlande ist ethnisch Niederländisch. Laut einer Schätzung von 2005 betrug die Bevölkerung 80,9% Niederländisch, 2,4% Indonesien, 2,4% Deutsch, 2,2% Türkisch, 2,0% Suriname, 1,9% marokkanische, 0,8% Antillean und Aruba. Manche 150.000 bis 200.000 Menschen, die in den Niederlanden leben, sind in der Regel in und um Amsterdam und Den Haag ansässig, die mittlerweile fast 10 % der Bevölkerung dieser Städte ausmachen. Die Niederlande sind die höchsten Menschen in der Welt, nach Staatsangehörigkeit, mit einer durchschnittlichen Höhe von 1,81 m (5 m) für erwachsene Männer und 1,67 m (5 ft 5,7 in) für erwachsene Frauen im Jahr 2009. Menschen im Süden sind im Durchschnitt etwa 2 cm (0.8 Zoll) kürzer als im Norden. Laut Eurostat gab es 2010 1,8 Millionen ausländische Einwohner in den Niederlanden, was 11,1% der Gesamtbevölkerung entspricht. Davon wurden 1,4 Millionen (8,5)% außerhalb der EU geboren und 0,43 Millionen (2,6)% in einem anderen EU-Mitgliedstaat geboren. Am 21. November 2016 gab es in den Niederlanden 3,8 Millionen Einwohner mit mindestens einem ausländischen Elternteil („Einwanderungshintergrund“). Mehr als die Hälfte der jungen Menschen in Amsterdam und Rotterdam haben einen nichtwestlichen Hintergrund. Niederländische Menschen oder Nachkommen von niederländischen Menschen finden sich auch in Migrantengemeinschaften weltweit, insbesondere in Kanada, Australien, Südafrika und den Vereinigten Staaten. Laut dem US-amerikanischen Volkszählungsbüro (2006,) fordern mehr als 5 Millionen Amerikaner die gesamte oder teilweise niederländische Staatsangehörigkeit. In der Nähe von 3 Millionen Niederländer leben Afrikaner in Südafrika. 1940 gab es 290.000 Europäer und eurasische Völker in Indonesien, doch die meisten haben das Land verlassen. Randstad ist der größte Ballungsraum im Westen des Landes und umfasst die vier größten Städte: Amsterdam in der Provinz Nord Holland, Rotterdam und Den Haag in der Provinz Süd Holland und Utrecht in der Provinz Utrecht. Die Randstad hat eine Bevölkerung von rund 8,2 Millionen Einwohnern und ist der fünftgrößte Ballungsraum in Europa. Laut dem niederländischen Zentralstatistik-Büro im Jahr 2015 hatten 28 Prozent der niederländischen Bevölkerung ein bezahlbares Einkommen über 45.000 Euro (das heißt Ausgaben für Gesundheitsversorgung oder Bildung). Funktionale städtische Gebiete Sprache Die offizielle Sprache ist Niederländisch, die von der großen Mehrheit der Einwohner gesprochen wird. West Frisian wird neben Niederländisch als zweite Amtssprache in der Nordprovinz Friesland (Fryslân in West Frisian) anerkannt. West Frisian hat in dieser Provinz einen formalen Status für den Regierungswechsel. Im europäischen Teil des Königreichs werden zwei weitere Regionalsprachen im Rahmen der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitensprachen anerkannt. Die erste dieser anerkannten Regionalsprachen ist Lowsächsisch (Nedersaksisch in Niederländisch). Niedersächsische besteht aus verschiedenen im Norden und Osten gesprochenen Dialekten wie Tweants in der Region Twente und Drents in der Provinz Drenthe. Zweitens wird Limburgisch auch als Regionalsprache anerkannt. Es besteht aus niederländischen Sorten Meuse-Rhenish Francnische Sprachen und wird in der Südosten Provinz Limburg gesprochen. Die in den Niederlanden am häufigsten gesprochenen Dialekte sind die Brabantisch-Hollandischen Dialekte. Ripuarian-Sprache, die in Kirchrade und Vaals in Form von, bzw. dem Kirchrad und dem Vaals-Märkten gesprochen wird, werden rechtlich genauso behandelt wie Limburgisch und auch - siehe Südost Limburgisch. Englisch hat einen formalen Status in den Sondergemeinden Saba und Sint Eustatius. Es wird weit verbreitet auf diesen Inseln gesprochen. Papiamento hat einen formalen Status in der Sondergemeinde Valencia. Yiddish und die römische Sprache wurden 1996 als nichtterritoriale Sprachen anerkannt. Die Niederlande verfügen über eine Tradition des Erlernens ausländischer Sprachen, die in niederländischen Bildungsgesetzen formalisiert werden. Manche 90 % der Gesamtbevölkerung weisen darauf hin, dass sie in englischer Sprache, 70 % in Deutsch und 29 % in Französisch verfänden können. Englisch ist ein obligatorischer Kurs in allen Sekundarschulen. In den meisten niedrigeren Sekundarschulen (vmbo) ist in den ersten zwei Jahren eine zusätzliche moderne Fremdsprache obligatorisch. In höheren Sekundarschulen (HAVO und VWO) ist der Erwerb von zwei zusätzlichen modernen Fremdsprachenkenntnissen in den ersten drei Jahren obligatorisch. Nur in den letzten drei Jahren ist eine Fremdsprache obligatorisch. Neben Englisch sind die üblichen modernen Sprachen Französisch und Deutsch, obwohl die Schulen eine dieser modernen Sprachen mit chinesischen, spanischen, russischen, italienischen, türkischen oder arabischen ersetzen können. Darüber hinaus unterrichten Schulen in Friesland und haben Prüfungen in West Frisian und Schulen im ganzen Land und verfügen über Prüfungen in der alten Griechischen und Lateinamerika für die weiterführende Schule (das sogenannte Gymnasium oder VWO). Religion Die Bevölkerung der Niederlande war bis zum Ende des 20. Jahrhunderts vorwiegend Christian. Obwohl es nach wie vor eine bedeutende religiöse Vielfalt gibt, ist die religiöse Bindung rückläufig. Die Niederlande sind jetzt einer der säkulasten Gesellschaften der Welt. 2019, Statistik Niederlande stellten fest, dass 54,1% der Gesamtbevölkerung sich als nicht förderlich erklärt haben. Gruppen, die in den Niederlanden nicht förderfähig sind, umfassen Humankapital Verbond. Kinder waren 20,1 % der Gesamtbevölkerung, der Liberalen (14,8 %). Muslime umfassen 5,0% der Gesamtbevölkerung und Anhänger anderer christlicher Stückelungen und anderer Religionen (wie Judentum, Intellektuelle und Hinduismus), die restlichen 5,9%. Eine Umfrage aus einer anderen Quelle aus dem Jahr 2015 ergab, dass die Libyer überzahlte katholische Staatsangehörige. Die südlichen Provinzen Nordbrabant und Limburg sind historisch stark katholischer Natur, und einige Einwohner betrachten die katholische Kirche als Basis für ihre kulturelle Identität. Libanesismus in den Niederlanden besteht aus einer Reihe von Kirchen in verschiedenen Traditionen. Das größte ist die Kirchenkirche in den Niederlanden (PKN), eine vereinte Kirche, die Calvinist und Lutheran in Ausrichtung ist. 2004 wurde sie als Zusammenschluss der niederländischen reformierten Kirche, der reformierten Kirchen in den Niederlanden und einer kleineren Lutherischen Kirche gegründet. Verschiedenes Calvinist und liberale Kirchen haben sich nicht in die PKN zusammengefasst. Obwohl in den Niederlanden als Ganzes das gesamte Christentum zu einer Minderheit geworden ist, verfügen die Niederlande über einen "Burie Gürtel" von Zeeland bis zu den nördlichen Teilen der Provinz Overijssel, in dem die Glaubensgemeinschaften (vor allem Calvinist) weiterhin stark sind und auch in den Gemeinderäten große Bedeutung haben. Islam ist die zweitgrößte Religion im Staat.2012 gab es etwa 825.000 Muslime in den Niederlanden (5% der Bevölkerung). Die muslimische Bevölkerung stieg von den 1960er Jahren infolge großer Zahl von Wanderarbeitnehmern. Dazu gehören Wanderarbeitnehmer aus der Türkei und Marokko sowie Migranten aus früheren niederländischen Kolonien wie Surinam und Indonesien. In den 90er Jahren kamen muslimische Flüchtlinge aus Ländern wie Bosnien und Herzegowina, Iran, Irak, Somalia und Afghanistan. Eine andere Religion ist Hinduismus, mit rund 215.000 Anhängern (leicht über 1 % der Bevölkerung). meisten davon sind Indo-Surinamese. Es gibt auch sizierbare Bevölkerungsgruppen von Hindu-Einwanderern aus Indien und Sri Lanka und einige westliche Anhänger von Hinduismus-orientierten neuen religiösen Bewegungen wie Hare Krishnas. Die Niederlande haben schätzungsweise 250.000 Christen oder Menschen, die stark an diese Religion, vor allem ethnische Niederländische, angezogen haben. Darüber hinaus gibt es rund 45.000 Juden in den Niederlanden. Die Verfassung der Niederlande garantiert die Bildungsfreiheit, was bedeutet, dass alle Schulen, die den allgemeinen Qualitätskriterien entsprechen, dieselben staatlichen Mittel erhalten. Dazu gehören Schulen, die auf Religionsgrundsätzen von Religionsgruppen (insbesondere der katholischen und der verschiedenen Religionsgemeinschaften) basieren. Drei politische Parteien im niederländischen Parlament, (CDA und zwei kleine Parteien, Christian Union und SGP) basieren auf der christlichen Überzeugung. Verschiedene christliche Religionsferien sind nationale Feiertage (Christmas, Ostern, Pentecost und die Ascension von Jesus). Nach Unabhängigkeit des Landes waren die Liberalen in den meisten Ländern vorherrschen, während die römischen katholischen im Süden, insbesondere Nordbrabant und Limburg, beherrschen. Ende des 19. Jahrhunderts haben der säkulare, atheismus und die Säuleisierung die Bindungen erhalten. Bis 1960 waren die katholischen Bürger in der Zahl gleichgestellt; danach begannen beide christliche Zweige rückläufig. Hingegen wuchs der Islam infolge der Einwanderung erheblich. Seit 2000 wurde das Bewusstsein der Religion vor allem aufgrund des muslimischen Extremismus erhöht. Die niederländische Lizenzfamilie wurde traditionell mit Calvinismus assoziiert, insbesondere der niederländischen reformierten Kirche, die in die Kirchenkirche der Niederlande eingetreten ist. Die niederländische reformierte Kirche war die einzige große katholische Kirche in den Niederlanden von der Zeit bis zum 19. Jahrhundert. Denominational aufgeteilt in 1834 und im Jahr 1987 diversifizierte niederländischen Calvinismus. 2013 wurde ein katholischer Konsortial von Queen. Im Dezember 2014 kam eine Umfrage zu dem Schluss, dass zum ersten Mal mehr Atheisten (25 %) als die Niederlande (17)% waren, während der Rest der Bevölkerung agnostic (31)% oder ietsistic (27%). 2015 gaben eine große Mehrheit der Einwohner der Niederlande (82 %) an, dass sie nie oder fast nie eine Kirche besucht haben, und 59 % erklärten, dass sie nie einer Kirche irgendeiner Art gewesen seien. 21 % aller befragten Menschen sahen sich als atheist, eine Steigerung um 11 % gegenüber der im Jahr 2006 durchgeführten vorherigen Studie. Laut der Forschung im Jahr 2015. 2006 betrachteten 40 % der Befragten als geistiges Eigentum; 2015 ist dies auf 31 % gesunken. Die Zahl, die im Bestehen einer höheren Kraft glaubte, sank im gleichen Zeitraum von 36% auf 28%. Bildung in den Niederlanden ist zwischen 5 und 16 Jahren Pflicht. Wenn ein Kind keine "Starting-Qualifikation" (HAVO, VWO oder MBO 2+-Grad) hat, sind sie immer noch gezwungen, Klassen zu besuchen, bis sie eine solche Qualifikation erreichen oder das Alter von 18 Jahren erreichen. Alle Kinder in den Niederlanden besuchen in der Regel eine Grundschule von (durchschnittlich 4 bis 12) Jahren Es umfasst acht Besoldungsgruppen, deren erster fakultativ ist. Anhand eines Eignungsprüfungs, der Empfehlung des achtten Lehrers und der Stellungnahme der Eltern oder Pflegekräfte des Schülers wird eine Wahl für eine der drei Hauptströme der Sekundarbildung getroffen. Nach dem Abschluss eines bestimmten Strafstroms kann ein Schüler im vernachlässigten Jahr des nächsten Strafstroms weitergehen. Die VMBO hat vier Klassen und wird über mehrere Ebenen aufgeteilt. Erfolgreicher Abschluss der VMBO-Ergebnisse in einem niedrigen Berufsgrad, der den Zugang zur MBO gewährt. Die MBO (mittlere angewandte Bildung) ist eine Form der Bildung, die sich in erster Linie auf die Lehre eines praktischen Handels oder einer beruflichen Ausbildung konzentriert. Mit der MBO-Zertifizierung kann ein Student für die HBO beantragen. Das HAVO hat 5 Besoldungsgruppen und erlaubt die Zulassung zum HBO. Die HBO (Hochschulbildung) sind Hochschulen der beruflichen Bildung (appierte Wissenschaften), die Fachkenntnisse des Bachelor-Abschlusses erhalten, ähnlich wie die polytechnischen Abschlüsse. Ein HBO-Abschluss bietet Zugang zum Hochschulsystem. The VWO (compating atheneum and Fitnessstudionasium) hat 6 Klassen und bereitet sich auf eine Forschungsuniversität vor. Universitäten bieten einen dreijährigen Bachelor-Abschluss, gefolgt von einem oder zweijährigen Masterabschluss, der wiederum von einem vier oder fünfjährigen Promotionsstudium begleitet werden kann. Ärzte in den Niederlanden sind in der Regel nichtgewerbliche Mitarbeiter einer Universität. Alle niederländischen Schulen und Universitäten werden öffentlich finanziert und mit Ausnahme religiöser Schulen verwaltet, die öffentlich finanziert, aber nicht vom Staat verwaltet werden, obwohl die Voraussetzungen für die Genehmigung der Finanzierung erforderlich sind. Niederländische Universitäten haben eine Studiengebühr von rund 2.000 Euro pro Jahr für Studierende aus den Niederlanden und der Europäischen Union. Für Studierende aus Nicht-EU-Ländern beträgt der Betrag etwa 10 000 Euro. GesundheitIn 2016 hielten die Niederlande ihre Nummer an der Spitze des jährlichen Euro-Gesundheitsverbraucherindex (EHCI), der die Gesundheitssysteme in Europa vergleicht, auf 916 von maximal 1000 Punkten. Die Niederlande gehören zu den drei Ländern, die seit 2005 veröffentlicht wurden. 48 Indikatoren wie Patientenrechte und Information, Zugänglichkeit, Prävention und Ergebnisse haben die Niederlande für sechs Jahre in Folge ihre oberste Position unter 37 europäischen Ländern gesichert. Die Niederlande wurden im Jahr 2009 erstmals in einer Studie zusammengefasst, in der die Gesundheitsversorgungssysteme der Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Deutschland und Neuseeland verglichen wurden. Seit einer großen Reform des Gesundheitssystems im Jahr 2006 erhielt das niederländische System jedes Jahr mehr Punkte im Index. Laut dem HCP (Health Consumer Powerhouse) verfügen die Niederlande über ein Chaossystem, d. h. die Patienten haben ein hohes Maß an Freiheit, ihre Krankenversicherung zu kaufen, wo sie ihren Gesundheitsdienst erhalten. Der Unterschied zwischen den Niederlanden und anderen Ländern ist, dass das Chaos verwaltet wird. Gesundheitsentscheidungen werden in einem Dialog zwischen Patienten und Angehörigen der Gesundheitsberufe getroffen. Krankenversicherung in den Niederlanden ist obligatorisch. Gesundheitsversorgung in den Niederlanden ist durch zwei gesetzliche Versicherungsformen abgedeckt: Zorgverzekeringswet (ZVW), häufig als „Grundversicherung“ bezeichnet, umfasst eine gemeinsame medizinische Versorgung. Algemene Wet Bijzondere Ziekte Cost (AWBZ) deckt langfristige Pflege- und Pflegeleistungen ab. Obwohl die niederländischen Einwohner automatisch von der Regierung für AWBZ versichert sind, müssen alle ihre eigene Grundversorgungsversicherung (Grundsatzverzekering) ausnehmen, außer diejenigen unter 18 Jahren, die automatisch unter ihre Mutterprämie fallen. Wenn eine Person beschließt, eine Versicherung nicht durchzuführen, kann die Person verhängt werden. Versicherer müssen ein universelles Paket für alle im Alter von 18 Jahren, unabhängig von Alter oder Gesundheitszustand, anbieten – es ist illegal, einen Antrag abzulehnen oder besondere Bedingungen zu verhängen. Im Gegensatz zu vielen anderen europäischen Systemen ist die niederländische Regierung für die Zugänglichkeit und Qualität des Gesundheitssystems in den Niederlanden verantwortlich, aber nicht für ihre Verwaltung. Gesundheitsversorgung in den Niederlanden kann auf verschiedene Weise aufgeteilt werden: drei Echeln, in somatischer und psychischer Gesundheitsversorgung und in der Medizin (kurzfristig) und Pflege (längerfristig). Heimärzte (huisartsen, vergleichbar mit allgemeinen Praktikern) bilden den größten Teil des ersten Echelon. Ein Mitglied des ersten Echelon wird für den Zugang zum zweiten und dritten Echelon verbindlich. Das Gesundheitssystem ist im Vergleich zu anderen westlichen Ländern sehr wirksam, aber nicht die kostengünstigste. Gesundheitsversorgung in den Niederlanden wird durch ein im Januar 2006 in Kraft getretenes duales System finanziert. Langzeitbehandlungen, vor allem solche, die eine semi-permanentielle Krankenhausisierung beinhalten, sowie Behinderungskosten wie Rollstühle, unterliegen einer staatlich kontrollierten Pflichtversicherung. Dies ist im Algemene Wet Bijzondere Ziekte Costs („allgemeines Gesetz über außergewöhnliche Gesundheitskosten“) vorgesehen, das erstmals 1968 in Kraft trat. 2009 deckte diese Versicherung 27% aller Gesundheitsausgaben ab. Für alle regelmäßigen (kurzfristigen) medizinischen Behandlungen gibt es ein System obligatorischer Krankenversicherungen mit privaten Krankenversicherungsunternehmen. Diese Versicherungsunternehmen sind verpflichtet, ein Paket mit einem bestimmten Satz von versicherten Behandlungen bereitzustellen. Diese Versicherung deckt 41% aller Gesundheitsausgaben ab. Andere Quellen der Krankenversicherung sind Steuern (14) %, aus Taschenzahlungen (9) %, zusätzliche optionale Krankenversicherungspakete (4) % und eine Reihe anderer Quellen (4 %). Affordability wird durch ein System einkommensbezogener Zertifikate und individuelle und arbeitsbezogene einkommensbezogene Prämien garantiert. Kernelement des niederländischen Systems ist, dass die Prämien möglicherweise nicht mit dem Gesundheitszustand oder dem Alter zusammenhängen. Risikovariationen zwischen privaten Krankenversicherungsunternehmen aufgrund der unterschiedlichen Risiken, die von einzelnen Versicherungsnehmern vorgestellt werden, werden durch Risikoausgleich und einen gemeinsamen Risikopool kompensiert. Die Kosten für die kurzfristige Gesundheitsversorgung werden von den Arbeitgebern, 45 % vom Versicherten und 5 % von der Regierung getragen. Kinder unter 18 Jahren sind kostenlos. Personen mit niedrigem Einkommen erhalten Entschädigung, um ihnen die Zahlung ihrer Versicherung zu erleichtern. Prämien, die von dem Versicherten gezahlt werden, sind etwa 100 € pro Monat (rund 1 $127 im August 2010 und 150 € oder196 im Jahr 2012), wobei die Differenz zwischen den verschiedenen konkurrierenden Versicherungsunternehmen um etwa 5 % und ein jährlich absetzbarer Betrag von 220 € (US$288) beträgt. Verkehrsmobilität auf den niederländischen Straßen ist seit den 1950er Jahren kontinuierlich gewachsen und übertrifft nun jährlich 200 Milliarden km, davon drei Viertel des Autos. Rund die Hälfte aller Fahrten in den Niederlanden werden durch Auto, 25% durch Fahrrad, 20 % Fußgänger und 5% durch öffentliche Verkehrsmittel befördert. Straßenverkehr Mit einem Gesamtstraßennetz von 139,295 km, das 2,758 km Schnellstraßen umfasst, verfügt die Niederlande über eine der am stärksten frequentierten Straßennetze der Welt – so dichter als Deutschland und Frankreich, aber immer noch nicht so dicht wie Belgien. Im Rahmen ihres Engagements für die ökologische Nachhaltigkeit hat die niederländische Regierung einen Plan zur Einrichtung von über 200 Ladestationen für Elektrofahrzeuge im ganzen Land eingeleitet. Das Rollout wird von der Schweizer Strom- und Automationsgesellschaft ABB und dem niederländischen Startup Fastned durchgeführt und soll mindestens eine Station innerhalb eines 50 km langen Radius (30 Meilen) von jedem Haus in den Niederlanden anbieten. Derzeit gibt es in den Niederlanden allein mehr als ein Viertel aller Ladestationen in der Europäischen Union. Dieser Anteil steigt auf 30 %, wenn der Brexit berücksichtigt wird. Neu verkaufte Fahrzeuge in den Niederlanden haben im Durchschnitt die niedrigsten CO2-Emissionen in der EU. Mehr als 13 % aller Entfernungen werden durch den öffentlichen Verkehr befördert, der mehrheitlich mit dem Zug. Wie in vielen anderen europäischen Ländern ist das niederländische Eisenbahnnetz von 3,013 km ebenfalls recht dicht. Das Netz konzentriert sich vor allem auf Schienenverkehrsdienste und verbindet alle großen Städte und Städte mit über 400 Stationen. Züge sind häufig, mit zwei Zügen pro Stunde auf weniger Linien, zwei bis vier Züge pro Stunde im Durchschnitt und bis zu acht Züge pro Stunde auf den am stärksten frequentierten Linien. Das niederländische nationale Zugnetz umfasst auch die Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen der Stadt Amsterdam und der belgischen Grenze für Züge von Paris und London nach den Niederlanden. Radfahren ist ein allgegenwärtiger Verkehrsträger in den Niederlanden. Knapp so viele Kilometer sind vom Fahrrad wie vom Zug bedeckt. Schätzungen zufolge haben die Niederlande mindestens 18 Millionen Fahrräder, die mehr als eine pro Kopf ausmachen, und doppelt so viele wie etwa 9 Millionen Kraftfahrzeuge auf der Straße. 2013 rangierte die European Cyclists-Föderation sowohl in den Niederlanden als auch in Dänemark als die radfreundlichsten Länder in Europa, aber mehr der niederländischen (36)% als der Danes (23)%) listet das Fahrrad als der am häufigstenste Verkehrsträger an einem typischen Tag auf. Fahrradinfrastruktur ist umfassend. Busy Straßen haben rund 35.000 km spezielle Fahrradwege erhalten, die physisch vom motorisierten Verkehr getrennt sind. Busy-Verbindungen sind oft mit Fahrrad-spezifischen Verkehrslampen ausgestattet. Insbesondere in Stadtzentren und Bahnhöfen gibt es große Fahrrad-Parkplätze. Wassertransport Bis zur Einführung von Zügen waren die Schiffe der wichtigste Verkehrsträger in den Niederlanden. Nach wie vor ist die Schifffahrt von entscheidender Bedeutung. Der Hafen von Rotterdam ist der größte Hafen in Europa und der größte Hafen der Welt außerhalb Ostasiens, mit den Flüssen Meuse und Rhein, die einen ausgezeichneten Zugang zum Hinterland vor dem Abschluss von Basel, der Schweiz und in Deutschland und Frankreich bieten. Rotterdam war ab 2013 der weltweit größte Containerhafen mit 44,5 Millionen Tonnen Fracht jährlich. Haupttätigkeiten des Hafens sind petrochemische Industrien und allgemeine Frachtabfertigung und -umladung. Der Hafen ist ein wichtiger Transitpunkt für Massenmaterialien und zwischen dem europäischen Kontinent und dem Übersee. Waren aus Rotterdam werden von Schiff, Flussbarsch, Zug oder Straße transportiert. Die Volkeraksluizen zwischen Rotterdam und Antwerpen sind die größten sluices für die Binnenschifffahrt in der Welt im Hinblick auf die Tonnage durch sie. 2007 wurde die Betuweroute, eine neue Schnellfrachtstrecke von Rotterdam nach Deutschland, abgeschlossen. Die Niederlande sind auch der viertgrößte Hafen Europas in Amsterdam. Die Binnenschifffahrtsflotte der Niederlande ist die größte in Europa. Die Niederlande verfügen auch über die weltweit größte Flotte aktiver historischer Schiffe. Boote werden auch für Personenbeförderung verwendet, wie die Wassertaxie in Rotterdam. Das Fährnetz in Amsterdam und das Wasserbusnetz in Rotterdam sind Teil des öffentlichen Verkehrssystems. Luftverkehr Schiphol Flughafen, gerade im Südwesten von Amsterdam, ist der wichtigste internationale Flughafen in den Niederlanden und der dritte am stärksten frequentierte Flughafen in Europa im Hinblick auf Fluggäste. Schiphol ist der Hauptknotenpunkt für KLM, das nationale Luftfahrtunternehmen und die älteste Fluggesellschaft der Welt. 2016 haben die Flughäfen der Royal Schiphol Group 70 Millionen Passagiere bearbeitet. Der Luftverkehr ist international und der Flughafen Schiphol ist mit über 300 Reisezielen weltweit verbunden, mehr als jeder andere europäische Flughafen. Im Jahr 2020 ist der Flughafen ein wichtiger Frachtknotenpunkt sowie eine Verarbeitung von 1,44 Millionen Tonnen Fracht. Kleinere internationale Flughäfen im Land sind der Flughafen Eindhoven, der Flughafen Rotterdam, der Flughafen Maastricht Aachen und der Flughafen Groningen Eelde. Luftverkehr ist für den karibischen Teil der Niederlande von entscheidender Bedeutung, wobei alle Inseln ihren eigenen Flughafen haben. Dazu gehört auch der kürzeste Weg in der Welt auf Saba. Kultur Art, Architektur und Philosophie Die Niederlande hatten viele bekannte Maler. Im Mittleren Alters Hieronymus Bosch, Nikolaus Christ, Lucas Gassel und Pieter Bruegel waren die älteren Menschen führende niederländische Pioniere. In den Niederlanden Alter, das viel vom 17. Jahrhundert reichte, war die niederländische Republik wohlhabend und erlebte eine florierende künstlerische Bewegung. Man war das Alter der "Dutch Masters", wie die „Dutch Masters“, Johannes Vermeer, Jan Steen, Jacob van Ruisdael, Gerard van Honthorst, Theotür van Thulden und viele andere. berühmten niederländischen Maler des 19. und 20. Jahrhunderts waren Vincent van Gogh und die Luministen Jan Schlammijters, Leo Gestel und Piet Mondrian.M C. Escher ist ein bekannter grafischer Künstler. Willem de Kooning wurde in Rotterdam geboren und ausgebildet, obwohl er als amerikanischer Künstler anerkannt hat. Literatur war sowohl während des niederländischen Goldenen Zeitalters, mit Joost van den Vondel und P. C. Hooft als die beiden bekanntesten Schriftsteller. Multatuli schrieb im 19. Jahrhundert über die schlechte Behandlung der einheimischen Kolonien in der niederländischen Kolonie, dem derzeitigen Indonesien. Wichtige 20-jährige Autoren umfassen Godfried Bomans, Harry Mulisch, Jan Deerers, Simon Vestdijk, Hella S. Haasse, Cees Nooteboom, Gerard Reve und Willem Frederik Hermans. Anne Frank's Tagebuch eines jungen Mädchen wurde veröffentlicht, nachdem sie im Holocaust ermordet wurde und von Niederländisch zu allen wichtigen Sprachen übersetzt wurde. Verschiedene Architekturstile lassen sich in den Niederlanden unterscheiden. Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Stile gebaut und bewahrt. Die römische Architektur wurde zwischen den Jahren 950 und 1250 gebaut. Dieser Architekturstil konzentriert sich auf die Provinzen Gelderland und Limburg. Limburg unterscheidet sich insbesondere in der Architektur von den übrigen Niederlanden stark. Von rund 1230 Uhr kam die Architektur in den Niederlanden. Gochshäuser hatten oft große Fenster, punktierte Archäologie und waren reich eingerichtet. Brabantine Gogo stammt aus dem Anstieg des Duchy of Brabant und verbreitet sich über die Burgundischen Provinzen. Dieser architektonische Stil konzentriert sich am stärksten auf die Provinz Nord Brabant, wie St. John's Dom in 's-Hertogenbosch, die Kirche unserer Lady in Breda und das Margraves Palace in Bergen op Zoom. Kennzeichnend für die traditionelle niederländische Architektur ist die niederländische Architektur (1525 – 1630) und der klassischeismus (1630 – 1700). Diese Architektur ist besonders in den Städten Nordholland, Südholland und Zeeland enthalten. Andere Architekturstile, die in den Niederlanden üblich sind, sind die Art Louis XIV, Art des Jugendstils, Rationalismus, Neoklassismus, De Stijl, Traditionismus und Brutalismus. Die Niederlande sind das Land der Philosophen Erasmus, Rudolf Agricola und Spinoza. In den Niederlanden wurde viel Arbeit geleistet, wo er an der Universität Leiden studiert hat, wie Geologen James Hutton, britischer Premierminister John Stuart, US-Präsident John Johnson, Physik Nobelpreis laureate Hendrik Lorentz und Enrico Fermi. Der niederländische Wissenschaftler Christiaan Huygens (1629-1695) entdeckte Saturns Mond Titan, wies darauf hin, dass Licht als Wellen, die Pendulum-Grenze entwickelt und der erste Physiker war, mathematische Formeln zu verwenden. Antonie van Leeuwenhoek war die erste, um Einzelorganismen mit einem Mikroskop zu beobachten und zu beschreiben. Nachbildungen der niederländischen Gebäude finden Sie in Huis Ten Bosch, Nagasaki, Japan. Es wird ein ähnliches Holland-Stadtdorf gebaut. Windmühlen, Eizellen, Holzschuhe, Käse, Delftware Pottery und Cannabis gehören zu den mit den Niederlanden von Touristen verbundenen Produkten. Südliche Niederlande Im Süden der Niederlande gibt es einige Festivals, die in den übrigen Niederlanden selten oder nie vorkommen. Diese Feierlichkeiten sind aus katholischen Traditionen, darunter Carnival, lantern parades während der Feier von drei Kings, Brabantian Day und riesigen Bloemencorso entstanden. Bloemencorsos, das in vielen Orten in den Niederlanden tätig ist, aber im 21. Jahrhundert haben Zundert und VALenswaard in Nord Brabant die Führung übernommen. Niederländisches Wertsystem Niederländische Gesellschaft ist gleichberechtigt und modern. Die Niederlande haben eine Abneigung gegenüber dem nicht wesentlichen. Langsames Verhalten ist zu vermeiden. Die Niederlande sind stolz auf ihr Kulturerbe, die reiche Geschichte in der Kunst und die Beteiligung an internationalen Angelegenheiten. Niederländische Art und Weisen sind offen und direkt mit einer no-nonsense Verhaltensweisen – informalität zusammen mit der Einhaltung des Grundverhaltens. Laut einer humorvollen Quelle auf der niederländischen Kultur „Dieir-Besonderheit gibt vielen Eindruck, dass sierude und Rohattributen sind, die sie vorziehen, um Offenheit zu fordern. " Jacob Vossestein: „Dutch Gleichheit ist die Idee, dass die Menschen vor allem aus moralischer Sicht gleich sind, und führt daher zu einer unmissverständlichen Haltung, die die Niederlande auf Rangordnung und Status haben. " Wie immer unterscheiden sich die verschiedenen Gruppen. Fragen zu den Grundregeln werden nicht als unpolitisch angesehen."Was können Sie als eklatante Themen und Kommentare nicht mehr peinlich oder ungewöhnlich für die Niederlande vorfinden als das Wetter. " Die Niederlande sind eines der säkulasten Länder Europas, und die Religion in den Niederlanden gilt in der Regel als persönliche Angelegenheit, die nicht in der Öffentlichkeit verbreitet werden soll, obwohl sie häufig noch Gegenstand einer Diskussion ist. Nur 17 % der Bevölkerungsmehrheit sind wichtig und 14 % gehen in die Kirchenwoche. Die Niederlande haben eine lange Geschichte der sozialen Toleranz und werden heute als liberales Land angesehen, da es seine Drogenpolitik und ihre Legalisierung von Euthanasia berücksichtigt. Am 1. April 2001 wurden die Niederlande die erste Nation zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Niederländische Menschen und Ökologie Seit 2018 zählten die Niederlande zu den höchsten CO2-Emissionen pro Kopf in der Europäischen Union, über denen in Deutschland, Frankreich und Belgien. Darüber hinaus sind die niederländischen Abfälle mehr Lebensmittel als jeder andere EU-Bürger, obwohl die Niederlande den Ruf des führenden Landes im Umwelt- und Bevölkerungsmanagement haben. 2015 wurden Amsterdam und Rotterdam auf dem Index für nachhaltige Städte in Arcadis viert bzw. fünf bewertet. Nachhaltigkeit ist ein Konzept für die Niederlande. Ziel der niederländischen Regierung ist es, bis 2050 ein nachhaltiges, zuverlässiges und erschwingliches Energiesystem zu schaffen, in dem CO2-Emissionen halbiert wurden und 40 Prozent Strom aus nachhaltigen Quellen stammen. Die Regierung investiert Milliarden Euro in Energieeffizienz, nachhaltige Energie und CO2-Reduktion. Das Königreich fördert auch Niederländische Unternehmen, um nachhaltiges Geschäft/Projekte/Einrichtungen aufzubauen, mit Finanzhilfen aus dem Staat an die Unternehmen oder Einzelpersonen, die aktiv sind, um das Land nachhaltiger zu gestalten. Musik Die Niederlande verfügen über mehrere Musiktraditionen. Traditionelle niederländische Musik ist ein Gattungsbegriff, der als Levensti, d. h. Song of life bekannt ist, in einem Maße, das mit einem französischen Chanson oder einem deutschen Schlager vergleichbar ist. Diese Lieder verfügen in der Regel über eine einfache Melodie und einen Rhythmus und eine einfache Struktur der Lebens- und Hörmaterialien. Themen können leicht sein, sind aber häufig mit Liebe, Tod und Beharrlichkeit verbunden. traditionelle Musikinstrumente wie die Vereinbarung und das Barrel Organ sind eine Grundpfeiler der levensierten Musik, obwohl in den letzten Jahren viele Künstler auch Syntheser und Gitarren verwenden. Künstler in diesem Bereich sind Jan Smit, Frans Bauer und André Pais. Kultur Niederländische Rock- und Popmusik (Nederpop) stammen aus den 1960er Jahren, die stark von populären Musik aus den Vereinigten Staaten und Großbritannien beeinflusst wurden. In den 1960er und 1970er Jahren war der Text überwiegend auf Englisch, und einige Punkte waren maßgeblich. Bandbreiten wie Schocking Blue, Golden Ohrring, Tee Set, George Baker-Auswahl und Konzentration waren international erfolgreich. Mehr und mehr Popmusiker begannen in der niederländischen Sprache, teilweise durch den großen Erfolg der Band Doe Maar inspiriert. Heute gedeihen die niederländischen Rock und Popmusik in beiden Sprachen, mit einigen Künstlern, die sich beides registrieren. Laufende sériec-Metallbänder Epica, Delain, ReVamp, The Sammler, Asrai, Herbst, Ayreon und innerhalb von Temptationen sowie Jazz und Pop Sänger Caro Emerald haben internationalen Erfolg. Metallbänder wie Hail of Keyss, God Dethroned, Izegrim, Asphyx, Strukturen, Gegenwart Danger, Heidevolk und Slechtvalk sind auch populäre Gäste an den größten Metallfestivals in Europa. zeitgenössische lokale Sterne sind Pop Sänger Anouk, Land Pop Sänger Ilse DeLange, Süd Guelderish und Limburgischem Dialekt-Getriebsband Hackwen Hèze, Rockband BLØF und duo Nick & Simon. Trijntje Oosterhuis, eines der bekanntesten und vielseitigsten Sänger des Landes, hat mehrere Bücher mit berühmten amerikanischen Komponisten gemacht. Laurent Mendoza und Burt Bacharach. Anfang der 90er Jahre kamen die niederländische und belgische Hausmusik im Eurodance-Projekt 2 Unlimited zusammen. Verkauf 18 Millionen Aufzeichnungen, die beiden Sänger in der Band sind die erfolgreichsten niederländischen Musikkünstler. Titel wie "Get Ready for this" sind immer noch populäre Themen von US-Sportveranstaltungen wie dem Vereinigten Königreich. Mitte der 90er Jahre kam die niederländische Sprache Rap und Hip Hop (Nederhop) ebenfalls Früchte und ist in den Niederlanden und Belgien populär geworden. Künstler mit nordafrikanischen, karibischen oder mittel- und osteuropäischen Ursprungs haben diesen Genres stark beeinflusst. Seit den 90er Jahren haben die niederländischen elektronischen Tanzmusik (EDM) in vielen Formen, von Forellen, Techno und gabber bis hin zu Härten weit verbreitet. Manche der weltweit besten bekannten Tanzmusiker begrüßen aus den Niederlanden, darunter Armin van Buuren, Tiësto, Hardwell, Martin Garrix, Dash Berlin, Julian Jordanien, Nicky Romro, W &W, Donondo und Africanjack; die ersten vier von ihnen wurden als beste in der Welt von DJ Mag Top 100 DJs eingestuft. The Amsterdam Dance Event (ADE) ist die weltweit führende elektronische Musikkonferenz und das größte Clubfestival für die vielen elektronischen Subgenres auf dem Planeten. Diese DJs tragen auch dazu bei, dass die Pop-Musik der Welt von großem Interesse ist, da sie häufig zusammenarbeiten und für hochrangige internationale Künstler produzieren. Die Niederlande haben sich seit ihrer ersten Ausgabe im Jahr 1956 am Eurovision Song Contest beteiligt und haben fünfmal gewonnen. Ihre jüngsten Gewinne waren 2019. Jan Schwedenlinck ist in der klassischen Musik der niederländischen bekanntesten Komponisten, mit Louis Andriessen unter den bekanntesten niederländischen klassischen Komponisten. Ton Koopman ist ein niederländischer Leiter, Organist und Harpsichordist. Er ist auch Professor am Königlichen Institut für Den Haag. Nichtfähige Genisten sind Janine Jansen und André Rieu. Letztere hat zusammen mit seinem Johann Strauss-Orchester auf den weltweiten Konzertrunden klassische und waltz Musik aufgenommen, deren Größe und Einnahmen ansonsten nur aus den größten Rock- und Popmusikakten der Welt gesehen werden. Die bekannteste niederländische klassische Zusammensetzung ist "Canto Ostinato" von Simeon zehn Holt, einer minimalen Zusammensetzung für mehrere Instrumente. Lavinia Meijer hat 2012 ein Album mit Werken von Philip Glass veröffentlicht, die sie für Harp mit der Genehmigung von Glas selbst verladen. Das Konzertgebouw (vollständig in 1888) in Amsterdam ist im Königlichen Konzertgebouw Orchester untergebracht, das als eines der weltweit besten Orchester gilt. Film und Fernsehen Manche niederländische Filme, vor allem von der Regisseurin Paul Verhoeven, haben internationalen Vertrieb und Anerkennung erhalten, wie z.B. türkische Delight ("Turks Fruit", 1973), Soldaten von Orange ("Soldaat van Oranje", 1977), Spetters (2014) und The Vierte Man ("De Vierde Man", 1983). Verhoeven ging dann auf große Hollywood-Filme wie BridgestoneCop (1987), Total Recall (1990) und Grund Instinct (1992) und kehrte mit dem niederländischen Film Black Book (Zwartboek, 2006) zurück. Andere bekannte niederländische Filmdirektoren sind Jan de Bont (Geschwindigkeit), Anton Corbijn (A die meisten wollten Man), Dick Maas (De Lift), Fons Rademacher (The Assault), und Dokumentarfilmhersteller Bert Haanstra und Joris Ivens. Filmdirektor Daso van Gogh erreichte im Jahr 2004 internationale Notorie, als er von Mohammed Bouyeri auf den Straßen von Amsterdam nach dem Absetzen des Kurzfilmeintrags ermordet wurde. International gesehen sind Hoyte van Hoytetema (Interstellar, Spectre, Dunkirk) und Theo van de Sande (Abspielung und Welthandel). Van Hoytema ging an die Nationale Filmschule in Łódź (Polen) und Van de Sande ging in die niederländische Filmakademie. Internationale erfolgreiche niederländische Akteure umfassen Famke Janssen (X-Men), Carice van Houten (Spiel von Primaes), Michiel Huisman (Spiel von Stammes), Rutger Hauer (Bladesieg), Jeroen Krabbé (The Living Watchs) und Derek de Lint (Three Men und ein Baby). Die Niederlande verfügen über einen gut entwickelten Fernsehmarkt mit mehreren kommerziellen und öffentlichen Rundfunkanstalten. Importierte TV-Programme sowie Interviews mit Antworten in einer Fremdsprache werden praktisch immer mit dem ursprünglichen Ton und Untertitel gezeigt. Nur ausländische Bilder für Kinder sind gestrichen. Fernsehausfuhren aus den Niederlanden werden hauptsächlich in Form von spezifischen Formaten und Franchises, insbesondere durch international aktive TV-Produktionskonglomerate Endemol, gegründet von niederländischen Medien tycoons John de Mol und Joop van den Ende. Endemol hat in Amsterdam rund 90 Unternehmen in über 30 Ländern. Endemol und seine Tochtergesellschaften schaffen und führen Realität, Talente und Spiel zeigen weltweit Franchises, einschließlich Big Bruder und Deal oder No Deal. John de Mol begann später sein eigenes Unternehmen Talpa, das Franchises wie The Voice und Utopie herstellte. Sport rund 4,5 Millionen von 16,8 Millionen Menschen in den Niederlanden sind zu einem der 35.000 Sportvereine im Land registriert. Rund zwei Drittel der Bevölkerung zwischen 15 und 75 nehmen an der wöchentlichen Sportwoche teil. Fußball ist der beliebteste Sport in den Niederlanden, vor Feld-hockey und Olympic als zweitwichtigstes Teamsport. Das niederländische Fußballteam ist eines der beliebtesten Aspekte des niederländischen Sports, insbesondere seit den siebziger Jahren, als eines der größten Fußballer aller Zeiten, Johan Cruyff, Total Football mit Bus Rinus Michels. Tennis, Fitnessstudios und Golf sind die drei am weitesten verbreitetsten in einzelnen Sportarten. Sportorganisation begann am Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts. Sportverbände wurden gegründet (wie der Geschwindigkeitslaufverband 1882), Regeln wurden geeinigt und Sportvereine kamen ins Leben. Ein niederländischer National Olympischer Komitee wurde im Jahr 1912 eingerichtet. Bislang hat die Nation 266 Medaille im Sommer Olympische Spiele und weitere 110 Medaillen bei den Olympischen Spielen gewonnen. Internationaler Wettbewerb sind niederländische nationale Teams und Sportler in verschiedenen Bereichen des Sports dominieren. The Netherlands Women's Feld hockey Team ist das erfolgreichste Team der Weltweltmeisterschaft. Die niederländische Mannschaft hat die Europameisterschaft 20 Mal aus 32 Ereignissen gewonnen. Niederländische K-1-Startboxer haben den K-1-Welt Grand Prix 15 Mal aus 19 Turnieren gewonnen. Die niederländische Frauen-Handball-Team hat die Rekorde des einzigen Teams in der Welt, das alle sechs Halbfinale der großen internationalen Turniere seit 2015 erreicht hat, die Silber- und Bronzemedaille bei der Fußball- und Silber-, Bronze- und Goldmedaille bei der Weltfrauen-Weltmeisterschaft gewinnen. Im Sommer 2016 waren sie zum vierten Mal abgeschlossen. Die Leistung der niederländischen Geschwindigkeitsschneller bei den Olympischen Winterspielen 2014, wo sie 8 von 12 Veranstaltungen gewannen, 23 von 36 Meden, darunter 4 saubere Sweeps, ist die wichtigste Leistung in einem einzigen Sport in der olympischen Geschichte. Motorradrennen im TT Circuit Assen hat eine lange Geschichte. Assen ist der einzige Ort, der seit seiner Gründung im Jahr 1949 jährlich eine Runde der Motorrad-Weltmeisterschaft abgehalten hat. Im Jahr 1954 wurde der Schaltkreis für die niederländische TT gebaut, wobei frühere Veranstaltungen auf öffentlichen Straßen stattgefunden haben. In allen drei Radfahrens Grand Tours mit Jan Janssen gewannen die Tour de France von 1968, vor kurzem mit Tom Dumoulin, der das Jahr 2017 Giro d'Italia und den legendären Jooptemelk-Fahrer Jooptemelk gewann, der Gewinner des UCI-Weltmeisters von 1979 Vuelta a Espana, der Tour de France von 1980 und hält noch zahlreiche Tour de France- Aufzeichnungen, darunter die meisten Finalisten und die meisten Kilometer. Max Verstappen, der derzeit in Formel 1 wettgemacht wurde, war der erste niederländische Mann, um einen Grand Prix zu gewinnen. Er war auch der jüngste Fahrer, sein Debüt im Alter von 17 Jahren zu machen und wurde zum jüngsten Gewinner im Alter von 18 Jahren. Der Küstenort des Stadions war von 1958 bis 1985 Gastgeber des niederländischen Grand Prix und wurde für 2020 angekündigt. Im Sommerspiele und der Goldmedaille vier Jahre später in Atlanta war das Team der nationalen Männer auch erfolgreich. Der größte Erfolg des nationalen Frauenteams wurde 1995 mit der Europameisterschaft und dem Welt Grand Prix im Jahr 2007 erzielt. Kürzlich hat Cricket in den Niederlanden beachtliche Fortschritte gemacht. Niederlande haben 1996, 2003 2007 und 2011 ODI cricket Weltmeisterschaft teilgenommen. Sie haben auch für 2009 und 2014 die T20-Weltmeisterschaft.In der T20-Weltmeisterschaft 2009 haben die Niederlande England, die aktuelle Welt Champions und der Erfinder des Spiels gestrichen. Ryan zehn Hatchate ist der einzige niederländische Spieler, der in der IPL auf dem Team in Kalksand gespielt hat. Küche Originalerweise wurde die Küche des Landes von den Praktiken der Fischerei und der Landwirtschaft geprägt, einschließlich des Anbaus des Bodens für Anbaukulturen und der Anbringung von inländischen Tieren. Niederländische Küche ist einfach und einfach und enthält viele Milcherzeugnisse. Frühstück und Mittagessen sind in der Regel Brot mit Umladungen, mit Getreide für Frühstück als Alternative. Klassisches Abendessen besteht aus Kartoffeln, einem Teil Fleisch und (saisonal) Gemüse. Die niederländische Ernährung war relativ hoch bei Kohlenhydraten und Fett, was den Ernährungsbedürfnissen der Arbeiter, deren Kultur das Land bildete, entspricht. Ohne viele Raffinerien ist es am besten als Grund zu bezeichnen, obwohl viele Feiertage immer noch mit speziellen Lebensmitteln gefeiert werden. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts änderte sich diese Ernährung und wurde viel mehr kossionspolitisch, wobei die meisten weltweiten Küche in den wichtigsten Städten vertreten sind. Moderne Küchenjournalisten unterscheiden zwischen drei allgemeinen regionalen Formen der niederländischen Küche. Die Regionen im Nordosten der Niederlande, etwa die Provinzen Groningen, Friesland, Drenthe, Overijssel und Gelderland nördlich der großen Flüsse sind die am wenigsten besiedelten Gebiete der Niederlande. Ende (18. Jahrhundert) Einführung einer groß angelegten Landwirtschaft bedeutet, dass die Küche für ihre vielen Arten von Fleisch allgemein bekannt ist. Der relative Mangel an landwirtschaftlichen Betrieben erlaubte eine Vielzahl von Spiel und Ehemann, obwohl die Gerichte in der Nähe der Küstenregionen Friesland, Groningen und die Teile der Overijssel an der IJsselmeerküste ebenfalls eine große Menge Fisch enthalten. In dieser Region werden die verschiedenen getrockneten Würmer, die der Metworst-Familie der niederländischen Wurst angehören, gefunden und für ihren oft sehr starken Geschmack sehr viel Preis erhalten. geräuchern sind ebenfalls üblich, von denen die meisten bekannt sind. Die Würdigung enthält viel Fett und ist sehr ruhig. Große Würdigungen werden oft neben Stempelpot, Hütte oder zuurkool (Sauermehl) essen, während kleinere als Straßennahrungsmittel häufig essen. Die Provinzen sind auch in der Lage, die strukturierten Roggen, Teigwaren und Cookies zu verhärten, die letztere stark mit Gärbe oder Succade oder mit kleinen Stücken Fleisch gespalten haben. Verschiedene Arten von Kruidkoek (z.B. Groninger koek), Fryske dúmkes und Spekdikken (kleine sächsische Pannkuchen, die in einem feuerfreien Eisen gekocht werden) gelten als typisch. Kennzeichnend für die Frisian rye Brot ist die lange Backzeit (bis zu 20 Stunden), die zu einem süßen Geschmack und einer tiefen dunklen Farbe führt. In Bezug auf alkoholische Getränke ist die Region für ihre vielen bitteren (wie Kräuterburg) und andere hochsichere Liquors und nicht Bier bekannt, die neben Jenever typisch für den Rest des Landes ist. Friesland ist als Küstenregion in der Nähe von Grünflächen und verfügt somit über eine Käseproduktion in der westlichen Küche. Bohe Nagelkaas (Friesian Clow) ist ein gutes Beispiel. Die Provinzen Nordholland, Südholland, Zeeland und Utrecht und die Gelderlandische Region Betuwe bilden die Region, in der die westliche niederländische Küche stattfindet. Aufgrund der Fülle von Wasser und flachen Grasflächen, die hier gefunden werden, ist das Gebiet für seine vielen Milcherzeugnisse bekannt, die prominente Käsesorten wie Gouda, Leyden (Kindkäse mit kuin) und Edam (traditionell in kleinen Bereichen) sowie Leerdammer und Beemster umfassen, während die benachbarten Zaanstreek in Nord Holland seit dem 16. Jahrhundert bekannt für seine Cannanaise, die typisch für die gesamte Küche und die Schokoladenindustrie sind. Zeeland und Südholland produzieren viele Butter, die einen größeren Milchfettgehalt als die meisten anderen europäischen Buttersorten enthält. Karnemelk (Buttermilk) ist auch für diese Region typisch. Meeresfrüchte wie Sojabohnen, Miesmuscheln (genannt Zeeuwse Mossels, da alle niederländischen Muscheln für den Verbrauch in der Oosterschelde, Aels, Austern und Garnelen in der Region weit verbreitet und typisch sind. Kibbeling, sobald eine lokale Delicacy, die aus kleinen Stücken von geschälten Weißfischen besteht, ist zu einem nationalen Fast-Food geworden wie Lekkerbek. Pasten in diesem Bereich sind in der Regel ziemlich Teigwaren und enthalten häufig große Zuckermengen; entweder geschliffen, gepulvert oder kristallisiert. Das Oliebol (in seiner modernen Form) und Zeeuwse Bolus sind gute Beispiele. Cookies werden auch in großer Zahl hergestellt und enthalten in der Regel viel Butter und Zucker, wie Strooopwafel, sowie eine Füllung einiger Art, meist Mandel, wie z.B. Gevulde koek. Die traditionellen alkoholischen Getränke dieser Region sind Bier (starkes blä Lager) und Jenever, ein hocher Nachweis juniper-flanter Geist, der in England als Gin bekannt ist. Eine erwähnte Ausnahme innerhalb der traditionellen niederländischen alkoholischen Landschaft, Advocaat, ein reiches und cremereiches Likör aus Eiern, Zucker und Marken, ist ebenfalls in dieser Region ansässig. Die südniederländische Küche besteht aus den Küchen der niederländischen Provinzen Nordbrabant und Limburg und der Flämischen Region in Belgien. Kennzeichnend für seine vielen reichen Vergangenheiten, Suppen, Stewsser und Gemüsegerichte und wird oft als Burgundian bezeichnet, das ein niederländisches idiomisches Gericht ist, das die Niedrigländer im Mittleren Alter, die für seine Milz und große Fests bekannt sind. Es ist die einzige niederländische Küche, die eine große Küche entwickelt hat. Künftig gibt es viele, oft mit reichhaltigen Befüllten von Creme, custard oder Früchte. Kuchen, wie das Vlaai aus Limburg und dem Moorkop und Bossche Bol aus Brabant, sind typische Teigwaren. Kalte Teigwaren treten auch auf, wobei die schlimmsten Bierebroodje (eine mit einer Wurst von Grundfleisch, die wörtlich in die Wurstsorte übersetzt wird) die beliebtesten sind. Das traditionelle alkoholische Getränk der Region ist Bier. Es gibt viele lokale Marken, die von der Markenfischerei bis Kriek.5 der 10 Internationaler Markenverband, die die Brauereien der Welt anerkennen, im südlichen niederländischen Kulturgebiet liegen. Bier, wie Wein in der französischen Küche, wird auch im Kochen verwendet, oft in Stewssern. Anfang 2014 rangierte Oxfam die Niederlande im Vergleich zu 125 Ländern als das Land mit dem ernährungsreichsten, reichhaltigen und gesunden Lebensmittel. Kulturerbe Von den Ausbeutungen im Mughal Reich im 17. Jahrhundert bis hin zu den Kolonien im 19. Jahrhundert haben sich die niederländischen Imperial-Bestände weiter ausbreiten, indem sie im frühen zwanzigsten Jahrhundert eine Hegemonie der Niederländischen Ostllen schaffen. Die Niederländischen Ostllen, die später moderne Indonesien gebildet haben, waren einer der wertvollsten europäischen Kolonien der Welt und der wichtigste für die Niederlande. Mehr als 350 Jahre gegenseitiges Erbe hat in den Niederlanden eine bedeutende Kulturmarke hinterlassen. Im niederländischen Zeitalter des 17. Jahrhunderts haben sich die Niederlande erheblich gestädtert, hauptsächlich durch Unternehmenseinnahmen aus asiatischen Handelsmonopolen. Sozialer Status basiert auf dem Einkommen der Händler, das die Föderalismus verringert und die Dynamik der niederländischen Gesellschaft erheblich veränderte. Als die niederländische Lizenzfamilie 1815 gegründet wurde, kam es zu einem Großteil des Reichtums aus dem Grundhandel. Seit dem 17. Jahrhundert hat die niederländische East India Company ihre Basis in Teilen von Ceylon (moderner Sri Lanka) geschaffen. Nach wie vor gründeten sie Häfen in niederländischer besetzter Malabar, die zu niederländischen Siedlungen und Handelspositionen in Indien führen. Jedoch wurde ihre Expansion in Indien gestoppt, nachdem das Königreich Travancore während des Travancore-Dutch-Kriegs gegen Colachelt. Die Niederlande erholten sich nie von der Niederlage und machten nicht mehr eine große palästinensische Bedrohung für den indischen Subah. Universitäten wie die im 16. Jahrhundert gegründete Universität Leiden haben sich zu führenden Wissenszentren für Südostasien und Indonesien entwickelt. Leiden University hat führende Wissenschaftler wie Christiaan Snouck Hurgronje produziert und verfügt immer noch über Wissenschaftler, die sich auf indonesische Sprachen und Kulturen spezialisiert haben.Leiden Universität und insbesondere KITLV sind Bildungs- und Wissenschaftseinrichtungen, die an diesem Tag sowohl ein geistiges als auch historisches Interesse an indonesischen Studien haben. Andere wissenschaftliche Einrichtungen in den Niederlanden umfassen das Amsterdam Tropenmuseum, ein anthropologisches Museum mit massiven Sammlungen von indonesischen Kunst, Kultur, Ethographie und anthropologie. Die Traditionen der Königlichen niederländischen Ostllens Army (KNIL) werden durch das Regime Van Heutsz der modernen Königlichen niederländischen Armee bewahrt. In Arnhem gibt es ein eigenes Bronbeek Museum, ein ehemaliges Haus für Rent-KNIL-Soldaten. Ein bestimmtes Segment der niederländischen Literatur namens Niederländisch-Antis-Literatur existiert noch und umfasst etablierte Autoren, wie LouisVErus, der Schriftsteller der "The versteckten Force", die das palästinensische Zeitalter als wichtige Inspirationsquelle betrachten. Eines der großen Meisterwerke der niederländischen Literatur ist das Buch "Max Havelaar", das von Multatuli in 1860 geschrieben wurde. Indo (Eurasian), der in den Niederlanden nach und während der indonesischen Revolution auf die Inseln der niederländischen Ostllen zurückgeführt wird, sind die meisten niederländischen Staatsbürger. Diese relativ große eurasische Bevölkerung hat sich über einen Zeitraum von 400 Jahren entwickelt und wurde als Teil der europäischen Rechtsgemeinschaft durch das palästinensische Recht eingestuft. In den Niederlanden werden sie als indische Nederlander oder als Indo (kurz für Indo-European) bezeichnet. Indos ist derzeit die größte ausländische Gruppe in den Niederlanden. 2008 registrierte das niederländische Zentralbüro für Statistik (CBS) 387,000 erste und zweite Generation Indos in den Niederlanden. Obwohl sie in die niederländische Gesellschaft als wichtigste ethnische Minderheit in den Niederlanden vollständig so simuliert wurden, haben diese Repatriants eine entscheidende Rolle bei der Einführung von Elementen der indonesischen Kultur in die niederländische Kultur gespielt. Viele indonesische Gerichte und Lebensmittel sind in den Niederlanden üblich. Rijstwand, ein argentinisches Küchenkonzept und Gerichte wie Nasi goreng und Satay sind im Land sehr beliebt. Konkret hat jede Stadt einer Größe in den Niederlanden eine Toko (ein niederländischer indonesischer Shop) oder ein chinesisches Restaurant, und viele „Pasar Malam“ (Reisemarkt in Malaysia/Indonesische) Messen werden im Laufe des Jahres organisiert. Siehe auch die niederländischen Anmerkungen zur weiteren Lese- und Umweltgeschichte Wirtschaftsindikatoren Außenbeziehungen Artikel"Niederlande Profile – Übersicht. BBC News.3 März 2010. Februar 2018.“U.S Relations with the Netherlands. US Department of State.Retrieved 4 Februar 2018 Allgemeine Informationen Niederlande. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Niederlande von UCB Bibliotheken GovPubs Niederlande bei Curlie I am Ausland – Allgemeine Informationen über die Niederlande Niederlande: Karte, Geschichte, Regierung, Kultur und Fakten niederländisches Profil des BBC News Wikimedia Atlas der Niederlande Geodaten im Zusammenhang mit den Niederlanden bei OpenStreet Karte Key Development Prognosen für die Niederlande von International Futures GovernmentOverheid.nl – offizielle niederländische Regierung Portal Regierung.nl – offizielle Statistiken der niederländischen Regierung (CBS) – Zahlen des niederländischen Statistikamtes „Provinces of Netherlands“. Statoids.TravelHolland.com Englisch-Website des niederländischen Fremdenverkehrsbüros nbondc.nl – Organisation für die Förderung der niederländischen nationalen und internationalen Photosgraph 1985 und 1958 ein Foto von Holland (Niederlande)