Avul Pakir Jainulabdeen Abdul Kalam (zuhören); 15. Oktober 1931 – 27. Juli 2015) war ein indischer Luft- und Raumfahrtwissenschaftler, der von 2002 bis 2007 als 11. Präsident Indiens fungierte. Er wurde in Rameswaram, Tamil Nadu geboren und aufgewachsen und studierte Physik und Luft- und Raumfahrttechnik. Er verbrachte die nächsten vier Jahrzehnte als Wissenschaftler und Wissenschaftsverwalter, vor allem bei der Defence Research and Development Organisation (DRDO) und der indischen Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO) und war eng mit dem zivilen Raumfahrtprogramm Indiens und den militärischen Raketenentwicklungsbemühungen verbunden. So kam er als Missile Man of India für seine Arbeit an der Entwicklung der ballistischen Raketen- und Start-Fahrzeugtechnologie bekannt. Er spielte auch 1998 eine entscheidende organisatorische, technische und politische Rolle in den Kernversuchen von Pokhran-II in Indien, dem ersten seit dem ursprünglichen Atomtest von Indien 1974. Kalam wurde 2002 zum 11. Präsidenten Indiens gewählt und unterstützt sowohl die herrschende Bharatiya Janata Party als auch den damaligen indischen Nationalkongress. Weithin als "People's President" bezeichnet, kehrte er nach einer einzigen Amtszeit in sein ziviles Leben der Bildung, des Schreibens und des öffentlichen Dienstes zurück. Er erhielt mehrere renommierte Auszeichnungen, darunter die Bharat Ratna, die höchste zivile Ehre Indiens. Kalam brach am 27. Juli 2015, im Alter von 83 Jahren, einen Vortrag am indischen Institut für Management Shillong ab. Tausende, darunter auch auf nationaler Ebene, nahmen an der Beerdigungszeremonie teil, die in seiner Heimatstadt Rameswaram stattfand, wo er mit voller Staatsehrung begraben wurde. Am 15. Oktober 1931 wurde Avul Pakir Jainulabdeen Abdul Kalam einer muslimischen Familie in Tamil im Pilgerzentrum von Rameswaram auf Pamban Island, dann im Madras-Ratsvorsitz und jetzt im Staat Tamil Nadu geboren. Sein Vater Jainulabdeen Marakayar war ein Bootsbesitzer und Imam einer lokalen Moschee; seine Mutter Ashiamma war eine Hausfrau. Sein Vater besaß eine Fähre, die Hindu Pilger zwischen Rameswaram und dem nun unbewohnten Dhanushkodi hin- und herführte. Kalam war der jüngste von vier Brüdern und einer Schwester in seiner Familie. Seine Vorfahren waren wohlhabende Marakayar-Trader und Landbesitzer, mit zahlreichen Eigenschaften und großen Sehenswürdigkeiten des Landes. Obwohl seine Vorfahren wohlhabende Marakayar-Trader gewesen waren, hatte die Familie den größten Teil ihres Vermögens durch die 1920er Jahre verloren und war von der Zeit, in der Kalam geboren wurde, armutsgeschädigt. Marakayar sind eine muslimische Ethnien, die in der Küste Tamil Nadu und Sri Lankas gefunden wurden, die Abstammung von arabischen Händlern und lokalen Frauen behaupten. Ihr Geschäft hatte den Handel zwischen dem Festland und der Insel und von Sri Lanka sowie die Fähre Pilger zwischen dem Festland und Pamban. Als junger Junge musste er Zeitungen verkaufen, um das bloße Einkommen der Familie hinzuzufügen. Mit der Eröffnung der Pamban-Brücke auf das Festland im Jahre 1914 scheiterten jedoch die Unternehmen und das Familienvermögen und die Eigenschaften wurden im Laufe der Zeit verloren, abgesehen vom Vorfahren. In seinen Schuljahren hatte Kalam durchschnittliche Noten, wurde aber als heller und hart arbeitender Student beschrieben, der einen starken Wunsch hatte zu lernen. Er verbrachte Stunden auf seinem Studium, vor allem Mathematik. Nach Abschluss seiner Ausbildung an der Schwartz Higher Secondary School, Ramanathapuram, Kalam ging an Saint Joseph's College, Tiruchirappalli, dann verbunden mit der University of Madras, von wo er studierte in Physik im Jahr 1954. Er zog 1955 nach Madras, um Luft- und Raumfahrttechnik im Madras Institute of Technology zu studieren. Während Kalam an einem Senior-Klasse-Projekt arbeitete, war der Dean mit seinem Mangel an Fortschritt unzufrieden und drohte, sein Stipendium zu widerrufen, es sei denn, das Projekt wurde innerhalb der nächsten drei Tage abgeschlossen. Kalam erfüllte die Frist, beeindruckte den Dean, der später zu ihm sagte: "Ich habe dich unter Stress gesetzt und dich gebeten, eine schwierige Frist zu erfüllen". Er versäumte, seinen Traum zu einem Kämpferpilot zu werden, da er neunte in Qualifikationen platzierte, und nur acht Positionen in der IAF zur Verfügung standen. Karriere als Wissenschaftler Nach Abschluss des Madras-Instituts für Technologie 1960 trat Kalam der Aeronautischen Entwicklungsorganisation für Verteidigungsforschung und Entwicklung (von Presseinformationsbüro, Regierung Indiens) als Wissenschaftler bei, nachdem er Mitglied des Verteidigungsforschungs- und Entwicklungsdienstes (DRDS) wurde. Er begann seine Karriere, indem er ein kleines Hovercraft entwarf, blieb aber nicht von seiner Wahl eines Jobs bei DRDO überzeugt. Kalam war auch Teil des INCOSPAR-Ausschusses, der unter Vikram Sarabhai, dem renommierten Raumfahrtwissenschaftler, tätig war. Im Jahr 1969 wurde Kalam an die indische Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO) übertragen, wo er im Juli 1980 als Projektleiter des indischen ersten Satelliten-Startfahrzeugs (SLV-III) tätig war, das den Rohini-Satelliten im Nah-Earth-Orbit erfolgreich eingesetzt hat; Kalam hatte 1965 zunächst an einem erweiterbaren Raketenprojekt gearbeitet. 1969 erhielt Kalam die Zustimmung der Regierung und erweiterte das Programm um weitere Ingenieure. 1963 bis 1964 besuchte er das NASA Langley Research Center in Hampton, Virginia; Goddard Space Flight Center in Greenbelt, Maryland; und Wallops Flight Facility. Zwischen den 1970er und 1990er Jahren bemühte sich Kalam um die Entwicklung der Projekte Polar Satellite Launch Vehicle (PSLV) und SLV-III, die beide als erfolgreich erwiesen haben. Kalam wurde von Raja Ramanna eingeladen, den ersten Atomtest des Landes Smiling Buddha als Vertreter von TBRL zu bezeugen, obwohl er nicht an seiner Entwicklung teilgenommen hatte. In den 1970er Jahren leitete Kalam auch zwei Projekte, Project Devil und Project Valiant, die versuchten, ballistische Raketen aus der Technologie des erfolgreichen SLV-Programms zu entwickeln. Trotz der Unzulänglichkeit des Unionskabinetts hat Premierminister Indira Gandhi die geheimen Mittel für diese Luft- und Raumfahrtprojekte durch ihre ermessensmäßigen Befugnisse unter der Leitung von Kalam zugeteilt. Kalam spielte eine integrale Rolle, die das Unionskabinett überzeugte, um die wahre Natur dieser klassifizierten Luftfahrtprojekte zu verbergen. Seine Forschungs- und Bildungsführer brachten ihn in den 1980er Jahren große Laurelle und Prestige, die die Regierung dazu veranlassten, unter seiner Leitung ein fortgeschrittenes Raketenprogramm einzuleiten. Kalam und Dr. V. S. Arunachalam, metallurgischer und wissenschaftlicher Berater des Verteidigungsministers, arbeiteten an dem Vorschlag des damaligen Verteidigungsministers R. Venkataraman über einen Vorschlag für eine gleichzeitige Entwicklung eines Flugzeugquivers von Flugkörpern, anstatt geplante Raketen nacheinander zu ergreifen. R Venkatraman war ein Instrument, um die Kabinettzulassung für die Zuweisung von 3,88 Mrd. € für die Mission, genannt Integrated Guided Missile Development Programme (IGMDP) und ernannte Kalam als Chief Executive. Kalam spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von vielen Raketen unter der Mission, darunter Agni, eine Zwischenstrecke ballistische Rakete und Prithvi, die taktische Oberfläche-zu-Oberfläche Rakete, obwohl die Projekte für Missmanagement und Kosten und Zeitüberschreitungen kritisiert wurden. Kalam war von Juli 1992 bis Dezember 1999 als Chief Scientific Adviser für den Ministerpräsidenten und Sekretär der Verteidigungs- und Entwicklungsorganisation tätig. Die Kernversuche von Pokhran-II wurden in dieser Zeit durchgeführt, in der er eine intensive politische und technologische Rolle spielte. Kalam diente als Chief Project Coordinator zusammen mit Rajagopala Chidambaram während der Testphase. Die Mediendeckung von Kalam während dieser Zeit machte ihn zum bekanntesten Nuklearwissenschaftler des Landes. Der Direktor des Standorttests, K Santhanam, sagte jedoch, dass die thermonukleare Bombe ein Verbrecher gewesen sei und Kalam für die Ausgabe eines falschen Berichts kritisierte. Sowohl Kalam als auch Chidambaram haben die Ansprüche abgewiesen. Im Jahr 1998 entwickelte Kalam zusammen mit dem Kardiologe Soma Raju einen kostengünstigen Koronarstäbchen namens "Kalam-Raju Stent". Im Jahr 2012 entwarf das Duo einen robusten Tablet-Computer für die Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten, der als "Kalam-Raju Tablet" bezeichnet wurde. Vorsitz Kalam war der 11. Präsident von Indien und folgte K. R. Narayanan. Er gewann die Präsidentschaftswahl 2002 mit einer Wahlstimme von 922,884 übertrifft die 107,366 Stimmen von Lakshmi Sahgal gewonnen. Seine Amtszeit dauerte vom 25. Juli 2002 bis zum 25. Juli 2007. Am 10. Juni 2002 äußerte die damals an der Macht stehende Nationaldemokratische Allianz (NDA), dass sie Kalam für den Posten des Präsidenten nominieren würden, und sowohl die Samajwadi-Partei als auch die Nationalistische Kongresspartei unterstützten seine Kandidatur. Nachdem die Samajwadi-Partei ihre Unterstützung für Kalam bekannt gegeben hatte, entschied sich Narayanan, keine zweite Amtszeit zu suchen, die das Feld klar lässt. Kalam sagte von der Ankündigung seiner Kandidatur: Ich bin wirklich überfordert. Überall im Internet und in anderen Medien wurde ich nach einer Nachricht gefragt. Ich habe nachgedacht, welche Botschaft ich den Bürgern des Landes in diesem Augenblick geben kann. Am 18. Juni veröffentlichte Kalam seine Nominierungspapiere im indischen Parlament, begleitet von Vajpayee und seinen leitenden Kabinettkollegen. Die Befragung für die Präsidentschaftswahl begann am 15. Juli 2002 im Parlament und in den Staatsversammlungen, wobei die Medien behaupten, dass die Wahl eine einseitige Affäre war und Kalams Sieg eine unausgesprochene Schlussfolgerung war; die Zählung fand am 18. Juli statt. Kalam wurde der 11. Präsident der Republik Indien in einem leichten Sieg, und zog in die Rashtrapati Bhavan, nachdem er am 25. Juli eingeweiht wurde. Kalam war der dritte Präsident von Indien, der mit einer Bharat Ratna geehrt wurde, Indiens höchste zivile Ehre, bevor er der Präsident Sarvepalli Radhakrishnan (1954) und Zakir Hussain (1963) wurde, waren die früheren Empfänger von Bharat Ratna, die später der Präsident von Indien wurde. Er war auch der erste Wissenschaftler und der erste Bachelor Rashtrapati Bhawan zu besetzen. Während seiner Amtszeit als Präsident, wurde er liebevoll als Volkspräsident bekannt, und sagte, dass die Unterzeichnung des Amtes für Profit Bill die härteste Entscheidung war, die er während seiner Amtszeit getroffen hatte. Kalam wurde für seine Untätigkeit bei der Entscheidung des Schicksals von 20 aus den 21 Gnaden Petitionen, die ihm während seiner Amtszeit vorgelegt wurden, kritisiert. Artikel 72 der Verfassung Indiens ermächtigt den indischen Präsidenten, Begnadigungen zu gewähren und die Todesstrafe von Verurteilten in der Todeszelle auszusetzen oder zu bestrafen. Kalam handelte auf nur einem Gnadengesuch in seiner fünfjährigen Amtszeit als Präsident und lehnte den Appell des später aufgehängten Rapisten Dhananjoy Chatterjee ab. Vielleicht war die bemerkenswerteste Bitte von Afzal Guru, einem Kashmiri-Terror, der beim Angriff auf das indische Parlament im Dezember 2001 wegen Verschwörung verurteilt wurde und 2004 vom Obersten Gericht Indiens zum Tode verurteilt wurde. Während der Satz am 20. Oktober 2006 durchgeführt werden sollte, führte die anhängige Klage auf seine Barmherzigkeit dazu, dass er in der Todeszelle blieb. Er nahm auch die umstrittene Entscheidung, die Regel des Präsidenten in Bihar 2005 aufzuerlegen. Im September 2003 unterstützte Kalam in einer interaktiven Sitzung in der g.g.A. Chandigarh die Notwendigkeit eines einheitlichen Bürgerlichen Gesetzbuchs in Indien, das die Bevölkerung des Landes betrachtete. Am Ende seiner Amtszeit, am 20. Juni 2007, äußerte Kalam seine Bereitschaft, eine zweite Amtszeit in Betracht zu ziehen, vorausgesetzt es gab Sicherheit über seinen Sieg in der Präsidentschaftswahl 2007. Zwei Tage später entschied er sich jedoch, die Präsidentschaftswahlen nicht erneut anzufechten, indem er feststellte, dass Rashtrapati Bhavan von irgendwelchen politischen Prozessen ausgeht. Er hatte nicht die Unterstützung der linken Parteien, Shiv Sena und UPA-Beteiligten, um ein erneuertes Mandat zu erhalten. In der Nähe des Ablaufs der Amtszeit des 12. Präsidenten Pratibha Patil am 24. Juli 2012 behaupteten Medienberichte im April, dass Kalam wahrscheinlich für seine zweite Amtszeit nominiert werde. Nach den Berichten erlebten soziale Netzwerke eine Reihe von Menschen, die seine Kandidatur unterstützen. Die BJP unterstützte möglicherweise seine Nominierung und sagte, dass die Partei würde ihre Unterstützung, wenn der Trinamool Kongress, Samajwadi Partei und Indian National Congress schlug ihn für die Präsidentschaftswahl 2012. Ein Monat vor der Wahl, Mulayam Singh Yadav und Mamata Banerjee auch ihre Unterstützung für Kalam. Tage danach kehrte Mulayam Singh Yadav zurück und ließ Mamata Banerjee als einsamer Unterstützer. Am 18. Juni 2012 lehnte Kalam die Präsidentschaftswahl 2012 an. Er sagte von seiner Entscheidung, dies nicht zu tun: Viele, viele Bürger haben auch den gleichen Wunsch geäußert. Es spiegelt nur ihre Liebe und Zuneigung für mich und das Streben des Volkes wider. Ich bin wirklich überfordert von dieser Unterstützung. Das ist ihr Wunsch, ich respektiere es. Ich möchte ihnen für das Vertrauen danken, das sie in mir haben. Post-Präsidenz Nach dem Verlassen des Amtes wurde Kalam Gastprofessor am indischen Institut für Management Shillong, dem indischen Institut für Management Ahmedabad und dem indischen Institut für Management Indore; Ehrenmitglied des indischen Instituts für Wissenschaft, Bangalore; Kanzler des indischen Instituts für Raumwissenschaft und Technologie Thiruvananthapuram; Professor für Luft- und Raumfahrttechnik an der Anna Universität; und ein Adjunkt an vielen anderen akademischen und Forschungseinrichtungen in ganz Indien. Er unterrichtete Informationstechnologie am International Institute of Information Technology, Hyderabad und Technologie an der Banaras Hindu University und der Anna University. Im Jahr 2011 wurde Kalam von Bürgergruppen über seinen Stand am Kernkraftwerk Koodankulam kritisiert; er unterstützte die Errichtung des Kernkraftwerks und wurde beschuldigt, nicht mit den Einheimischen zu sprechen. Die Demonstranten waren feindlich zu seinem Besuch, da sie ihn als pro-nuklearer Wissenschaftler sahen und von den Zusicherungen, die er in Bezug auf die Sicherheitsmerkmale der Pflanze erbrachte, unbeeindruckt waren. Im Mai 2012 startete Kalam ein Programm für die Jugend von Indien genannt die Was kann ich geben Bewegung, mit einem zentralen Thema der Besiegung Korruption. Tod Am 27. Juli 2015 reiste Kalam nach Shillong, um am indischen Institut für Management Shillong einen Vortrag über "Creating a Livable Planet Earth" zu halten. Während er einen Treppenflug kletterte, erlebte er einige Unannehmlichkeiten, konnte aber nach einer kurzen Pause in das Auditorium eintreten. Um 18:35 Uhr IST, nur fünf Minuten in seinen Vortrag, brach er zusammen. Er wurde in einem kritischen Zustand in das nahegelegene Krankenhaus Bethany geeilt; bei der Ankunft fehlte er einem Puls oder anderen Anzeichen des Lebens. Obwohl Kalam in der Intensivstation platziert wurde, wurde Kalam tot von einem plötzlichen Herzstillstand um 19:45 Uhr IST bestätigt. Seine letzten Worte, zu seinem Helfer Srijan Pal Singh, wurden berichtet: "Funny guy! Geht es dir gut? "Nach seinem Tod wurde Kalams Körper in einem indischen Luftwaffe Helikopter von Shillong nach Guwahati geflogen, von wo es am Morgen des 28. Juli in einer Luftwaffe C-130J Hercules nach Neu Delhi geflogen wurde. Der Flug landete an diesem Nachmittag im Palam Air Base und wurde von dem Präsidenten, dem Vizepräsidenten, dem Premierminister, dem Ministerpräsidenten von Delhi Arvind Kejriwal und den drei Servicechefs der indischen Streitkräfte, die Kränze an Kalams Körper gelegt. Sein Körper wurde dann auf eine mit der indischen Flagge verwüstete Kutsche gelegt und in seine Delhi Residenz um 10 Rajaji Marg gebracht; dort zahlten die Öffentlichkeit und zahlreiche Würdenträger Hommage, darunter ehemalige Premierminister Manmohan Singh, Kongresspräsident Sonia Gandhi und Vizepräsident Rahul Gandhi, und Uttar Pradesh Ministerpräsident Akhilesh Yadav. Am Morgen des 29. Juli wurde Kalams Körper, in die indische Flagge gewickelt, nach Palam Air Base gebracht und in einer Luftwaffe C-130J Flugzeug nach Madurai geflogen, an diesem Nachmittag angekommen. Sein Körper wurde am Flughafen von den drei Dienstleitern und nationalen und staatlichen Würdenträgern empfangen, darunter Kabinettminister Manohar Parrikar, Venkaiah Naidu, Pon Radhakrishnan und die Gouverneure von Tamil Nadu und Meghalaya, K Rosaiah und V. Shanmuganathan. Nach einer kurzen Zeremonie wurde Kalams Körper von Luftwaffe Helikopter in die Stadt Mandapam geflogen, von wo es in einem Heerstapler in seine Heimatstadt Rameswaram gebracht wurde. Bei der Ankunft in Rameswaram wurde sein Körper in einem offenen Bereich vor der lokalen Bushaltestelle angezeigt, um der Öffentlichkeit zu ermöglichen, ihre letzten Respekt bis 20 Uhr an diesem Abend zu zahlen. Am 30. Juli 2015 wurde der ehemalige Präsident in Rameswaram's Pei Karumbu Ground mit voller Staatsehrung entlassen. Über 350.000 Menschen besuchten die letzten Riten, darunter der Premierminister, der Gouverneur von Tamil Nadu und die Ministerpräsidenten von Karnataka, Kerala und Andhra Pradesh. Die Reaktionen Indiens reagierten auf Kalams Tod mit einer Trauerbeleidigung; zahlreiche Tribute wurden dem ehemaligen Präsidenten in der ganzen Nation und in den sozialen Medien bezahlt. Die Regierung Indiens erklärte eine siebentägige staatliche Trauerzeit als Zeichen des Respekts. Präsident Pranab Mukherjee, Vizepräsident Hamid Ansari, Innenminister Rajnath Singh, und andere Führer haben den Tod des ehemaligen Präsidenten beigebracht. Premierminister Narendra Modi sagte: "Kalams Tod ist ein großer Verlust an der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Er nahm Indien auf große Höhen. Er zeigte den Weg". Der ehemalige Premierminister Dr. Manmohan Singh, der unter Kalam als Premierminister fungierte, sagte: "Unser Land hat einen großen Menschen verloren, der phänomenale Beiträge zur Förderung der Selbsteinhaltung in Verteidigungstechnologien geleistet hat. Ich arbeitete sehr eng mit Dr. Kalam als Premierminister und ich profitierte von seinem Rat als Präsident unseres Landes. Sein Leben und seine Arbeit werden für die kommenden Generationen erinnert." Der ISRO-Präsident A. S. Kiran Kumar nannte seinen ehemaligen Kollegen "eine große Persönlichkeit und einen Gentleman", während der ehemalige Vorsitzende G. Madhavan Nair Kalam als "ein globaler Führer" bezeichnete, für den "die niedergeschlagenen und armen Menschen seine Priorität hatten. Er hatte immer eine Leidenschaft, das zu vermitteln, was in seinem Geist der jungen Generation ist", fügte hinzu, dass sein Tod ein Vakuum verließ, das keiner füllen konnte. Die südasiatischen Führer äußerten Kondolenz und laudierten den verstorbenen Staatsmann. Die bhutanische Regierung ordnete die Flaggen des Landes an, bei Halbstaff zu fliegen, um Kalams Tod zu trauern und 1000 Butterlampen in Hommage zu beleuchten. Bhutanischer Premierminister Tshering Tobgay drückte tiefe Traurigkeit aus und sagte Kalam "war ein Führer, der von allen Menschen sehr bewundert wurde, vor allem die Jugend Indiens, die ihn als den Präsidenten des Volkes bezeichnet haben". Bangladesch Ministerpräsident Sheikh Hasina beschrieb Kalam als "eine seltene Kombination aus einem großen Staatsmann, renommierter Wissenschaftler und einer Inspirationsquelle für die junge Generation Südasiens" und bezeichnete seinen Tod als einen "reparable loss to India and Beyond". Bangladesch Nationalist Parteichef Khaleda Zia sagte: "Als nuklearer Wissenschaftler engagierte er sich im Wohle des Volkes". Ashraf Ghani, der Präsident von Afghanistan, nannte Kalam "eine inspirierende Figur für Millionen von Menschen", sagte: "Wir haben viel von seinem Leben zu lernen". Nepalsischer Ministerpräsident Sushil Koirala erinnerte an Kalams wissenschaftliche Beiträge zu Indien: "Nepal hat einen guten Freund verloren und ich habe eine ehrenvolle und ideale Persönlichkeit verloren." Der Präsident von Pakistan, Mamnoon Hussain und Premierminister von Pakistan Nawaz Sharif äußerten auch ihre Trauer und ihr Beileid über seinen Tod. Der Präsident von Sri Lanka, Maithripala Sirisena, äußerte auch sein Beileid. "Dr. Kalam war ein Mann fester Überzeugung und unerschütterlicher Geist, und ich sah ihn als hervorragender Staatsmann der Welt. Sein Tod ist nicht nur für Indien, sondern für die ganze Welt ein untrennbarer Verlust." Maldivian Präsident Abdulla Yameen und Vizepräsident Ahmed Adeeb haben Kalams Tod beigebracht, und Yameen nannte ihn als enger Freund der Malediven, die weiterhin eine Inspiration für Indianer und Generationen Südasiens sein würden. Ehemaliger Präsident Maumoon Abdul Gayoom, der während der Kalam-Präsidentschaft einen offiziellen Besuch in Indien gemacht hatte, bezeichnete seine Niederlage als einen großen Verlust an der ganzen Menschheit. Der Oberbefehlshaber der Myanmar Streitkräfte, Senior General Min Aung Hlaing, äußerte im Namen der Myanmar-Regierung Beileid. Der Dalai Lama drückte seine Traurigkeit aus und bot Kondolenz und Gebete an und rief Kalams Tod "ein irreparabler Verlust". Kathleen Wynne, der Premier von Ontario, den Kalam bei zahlreichen Gelegenheiten besucht hatte, äußerte "tiefste Beileiden ... als angesehener Wissenschaftler, er spielte eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des indischen Raumprogramms. Als engagierter Erzieher inspirierte er Millionen junger Menschen, um ihr Bestes zu erreichen. Und als engagierter Führer gewann er Unterstützung sowohl im In- als auch im Ausland und wurde als "der Präsident des Volkes" bekannt. Ich schließe mich unseren indo–katanadischen Familien, Freunden und Nachbarn an, um die Weitergabe dieses angesehenen Führers zu begnügen." US-Präsident Barack Obama erweiterte "tiefstes Beileid an die Menschen Indiens beim Vorbeigehen des ehemaligen indischen Präsidenten Dr. APJ Abdul Kalam", und betonte seine Leistungen als Wissenschaftler und als Staatsmann, insbesondere seine Rolle bei der Stärkung der Beziehungen zwischen den USA und Indien und der Erhöhung der Raumkooperation zwischen den beiden Nationen. "Nachhaltiger Name des "Volkspräsidenten", Dr. Kalams Demut und Hingabe an den öffentlichen Dienst diente als Inspiration für Millionen von Indianern und Bewunderern auf der ganzen Welt." Der russische Präsident Wladimir Putin äußerte aufrichtiges Beileid und vermittelte sein Mitgefühl und seine Unterstützung "für die nahen und lieben des verstorbenen Führers, für die Regierung und das ganze Volk Indiens". Er bemerkte auf Kalams herausragenden "persönlichen Beitrag zum sozialen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und technischen Fortschritt Indiens und zur Sicherstellung seiner nationalen Sicherheit", fügte hinzu, dass Kalam als "konsistenter Exponent enger freundlicher Beziehungen zwischen unseren Nationen, die viel getan hat, um gegenseitig nützliche russisch-indische Zusammenarbeit zu zementieren" erinnert werden würde. Andere internationale Führer – darunter ehemaliger indonesischer Präsident Susilo Bambang Yudhoyono, malaysischer Premierminister Najib Razak, Singapurischer Premierminister Lee Hsien Loong, Präsident der Vereinigten Arabischen Emirate Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan, und Vizepräsident und Premierminister der Vereinigten Arabischen Emirate und Emir von Dubai Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum – haben ebenfalls eine Hommage erhalten. In einer besonderen Geste besuchte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon die Ständige Mission Indiens bei der UNO und unterschrieb ein Kondolenzbuch. "Der Ausbruch der Trauer auf der ganzen Welt ist ein Beweis für den Respekt und die Inspiration, die er während und nach seiner Präsidentschaft geraubt hat. Die Vereinten Nationen kommen dem Volk Indiens bei, um unseren tiefsten Beileiden für diesen großen Staatsmann zu senden. Möge er in Frieden und Ewigkeit ruhen", schrieb Ban in seiner Botschaft. Gedenkstätte Das Dr. A. P. J. Abdul Kalam National Memorial wurde in Erinnerung an Kalam von der DRDO in Pei Karumbu, in der Insel Rameswaram, Tamil Nadu gebaut. Sie wurde im Juli 2017 von Premierminister Narendra Modi eingeweiht. Auf dem Display sind die Repliken von Raketen und Raketen, mit denen Kalam gearbeitet hatte. Acrylbilder über sein Leben werden auch mit Hunderten von Porträts angezeigt, die das Leben des Massenführers darstellen. Es gibt eine Statue von Kalam im Eingang, die ihm zeigt, wie er die Veena spielt. Es gibt zwei weitere kleinere Statuen des Führers in Sitz- und Stehhaltung. Das persönliche Leben Kalam war die jüngste von fünf Geschwistern, deren Älteste eine Schwester war, Asim Zohra (d. 1997), gefolgt von drei älteren Brüdern: Mohammed Muthu Meera Lebbai Maraikayar (5. November 1916 – 7. März 2021), Mustafa Kalam (d. 1999) und Kasim Mohammed (d. 1995). Er war sehr nah an seinen älteren Geschwistern und ihren erweiterten Familien während seines Lebens, und würde regelmäßig kleine Summen Geld zu seinen älteren Beziehungen senden, sich blieb ein lebenslanger Bachelor. Kalam wurde für seine Integrität und seinen einfachen Lebensstil bemerkt. Er besaß nie ein Fernsehen, und war in der Gewohnheit, um 6:30 oder 7 Uhr zu steigen und schlafen von 2 a.m Seine wenigen persönlichen Besitztümer umfassten seine Bücher, seine Venena, einige Kleidungsstücke, einen CD-Player und einen Laptop; bei seinem Tod ließ er keinen Willen, und sein Besitz ging zu seinem ältesten Bruder, der ihn überlebte. Religion und Spiritualität waren für Kalam während seines Lebens sehr wichtig. Tatsächlich machte er seine eigene spirituelle Reise zum Thema seines letzten Buches Transzendenz: Meine spirituellen Erfahrungen mit Pramukh Swamiji. Islam Ein stolzer und praktizierender muslimischer, täglicher Namaz und Fasten während des Ramadans waren integraler Bestandteil des Lebens von Kalam. Sein Vater, der Imam einer Moschee in seiner Heimatstadt Rameswaram, hatte diese islamischen Bräuche in seinen Kindern streng eingesperrt. Sein Vater hatte auch den jungen Kalam den Wert von interfaith Respekt und Dialog beeindruckt. Wie Kalam erinnerte: "Jeden Abend, mein Vater A. P. Jainulabdeen, ein Imam, Pakshi Lakshmana Sastry, der Oberpriester des Ramanathaswamy Hindu Tempels, und ein Kirchenpriester saß mit heißem Tee und diskutierte die Fragen über die Insel." Diese frühe Exposition überzeugte Kalam, dass die Antworten auf Indiens multitudinöse Fragen in "Dialog und Zusammenarbeit" unter den religiösen, sozialen und politischen Führern des Landes liegen. Da Kalam glaubte, dass "Respekt für andere Glaubensrichtungen" einer der wichtigsten Eckpfeiler des Islam sei, sagte er: "Für große Männer ist Religion ein Weg, Freunde zu machen; kleine Menschen machen Religion zum Kampfinstrument." Synkretismus Eine Komponente der weit verbreiteten Popularität von Kalam unter verschiedenen Gruppen in Indien und ein dauerhafter Aspekt seines Vermächtnisses ist der Synkretismus, den er verkörpert, um verschiedene Elemente der vielen spirituellen und kulturellen Traditionen Indiens zu schätzen. Neben seinem Glauben an den Qur ́an und die islamische Praxis war Kalam in Hindu-Traditionen wohlverehrt; er lernte Sanskrit, las die Bhagavad Gita und er war Vegetarier. Kalam genossen auch das Schreiben Tamiler Lyrik, spielte die Venena (ein altes indisches Saiteninstrument), und hörte jeden Tag Carnatic devotional Musik. Im Jahr 2002, in einer seiner frühen Reden an das Parlament, nachdem er Präsident geworden war, wiederholte er seinen Wunsch nach einem vereinten Indien, indem er feststellte, dass "in den letzten ein Jahr habe ich eine Reihe von spirituellen Führern aller Religionen getroffen... und ich möchte versuchen, zu arbeiten, um Einheit der Geister unter den divergierenden Traditionen unseres Landes zu schaffen". Kalam als Einheit der verschiedenen Traditionen zu beschreiben, sagte der Kongressführer Shashi Tharoor: "Kalam war ein vollständiger Indianer, eine Verkörperung des Eklektismus der Vielfalt Indiens". Der BJP-Führer L. K. Advani konkurrierte, dass Kalam "die beste Exemplarin der Idee Indiens war, die das Beste aller kulturellen und spirituellen Traditionen verkörperte, die Indiens Einheit in immenser Vielfalt bedeuten. Dies war am eindrucksvollsten in dem zweiten Buch, das er veröffentlichte, presciently Titel Transcendence: My Spiritual Experiences with Pramukh Swami". Pramukh Swami als Guru Kalams Wunsch, spirituelle Führer zu treffen, um zu helfen, ein wohlhabenderes, spirituelles und einheitliches Indien zu schaffen, was ihn zunächst dazu führte, Pramukh Swami, den Hindu Guru des BAPS Swaminarayan Sampradaya zu treffen, der Kalam kommen würde, um seinen ultimativen spirituellen Lehrer und Guru zu betrachten. Die ersten acht Treffen zwischen Kalam und Pramukh Swami über einen Zeitraum von vierzehn Jahren fanden am 30. Juni 2001 in Neu-Delhi statt, in dem Kalam beschrieb, sofort nach Pramukh Swamis Einfachheit und geistiger Reinheit gezogen zu werden. Kalam sagte, dass er von Pramukh Swami während ihrer zahlreichen Interaktionen inspiriert wurde. Ein solcher Vorfall geschah am Tag nach dem terroristischen Angriff auf BAPS Akshardham, Gandhinagar-Komplex im September 2002; Pramukh Swami betete und besprengte heiliges Wasser auf, die Stätten aller Verstorbenen, einschließlich der Terroristen, bewiesen die Ansicht, dass das ganze menschliche Leben heilig ist. Kalam erinnerte daran, von Pramukh Swamis Gleichmut und Mitgefühl bewegt zu werden, indem er diesen Vorfall als eine seiner Motivationen zum Schreiben von Transzendenz bezeichnete: Meine spirituellen Erfahrungen mit Pramukh Swamiji. Kalam erklärte, dass "[Pramukh Swami] mich tatsächlich transformiert habe. Er ist die letzte Etappe des spirituellen Aufstiegs in meinem Leben... Pramukh Swamiji hat mich in eine gottsynchrone Umlaufbahn gebracht. Es werden keine Manöver mehr benötigt, wie ich in meiner letzten Position in der Ewigkeit platziert werde." Nach Kalams Tod im Monat nach seiner Entlassung zeigte der Mitautor Arun Tiwari auf diese Passage als potenziell prophetische und prämonitorive Kalams Tod. Schreibmaschinen In seinem Buch Indien 2020 befürwortete Kalam einen Aktionsplan, um Indien bis 2020 zu einer "Wissensübermacht" und einer entwickelten Nation zu entwickeln. Er betrachtete seine Arbeit an Indiens Atomwaffenprogramm als einen Weg, Indiens Platz als zukünftige Supermacht zu behaupten. Ich habe fünf Bereiche identifiziert, in denen Indien eine Kernkompetenz für integrierte Maßnahmen hat: (1) Landwirtschaft und Lebensmittelverarbeitung; (2) Bildung und Gesundheit; (3) Informations- und Kommunikationstechnologie; (4) Infrastruktur, zuverlässige und qualitativ hochwertige elektrische Energie, Oberflächentransport und Infrastruktur für alle Teile des Landes; und (5) Selbsteinhaltung kritischer Technologien. Diese fünf Bereiche sind eng miteinander verbunden und werden, wenn sie koordiniert vorangetrieben werden, zu Nahrungsmitteln, wirtschaftlicher und nationaler Sicherheit führen. Kalam beschreibt einen "transformativen Moment" in seinem Leben, als er Pramukh Swami, den Guru des BAPS Swaminarayan Sampradaya, fragte, wie Indien diese fünfköpfige Vision der Entwicklung verwirklichen könnte. Pramukh Swamis Antwort – ein sechstes Gebiet, das den Glauben an Gott und die Spiritualität entwickelt, um das gegenwärtige Klima der Kriminalität und Korruption zu überwinden – wurde die spirituelle Vision für die nächsten 15 Jahre Kalams Leben, das er in seinem letzten Buch Transzendenz beschreibt: Meine spirituellen Erfahrungen mit Pramukh Swamiji, veröffentlicht nur einen Monat vor seinem Tod. Es wurde berichtet, dass es in Südkorea erhebliche Nachfrage für übersetzte Versionen von Büchern, die von ihm verfasst wurden. Kalam nahm ein aktives Interesse an anderen Entwicklungen im Bereich Wissenschaft und Technologie, darunter ein Forschungsprogramm zur Entwicklung biomedizinischer Implantate. Er unterstützte auch Open-Source-Technologie über proprietäre Software, was voraussagt, dass die Nutzung freier Software in großem Umfang die Vorteile der Informationstechnologie mehr Menschen bringen würde. Kalam setzte ein Ziel der Interaktion mit 100.000 Studenten in den zwei Jahren nach seinem Rücktritt aus dem Posten des wissenschaftlichen Beraters im Jahr 1999. Er erklärte: "Ich fühle mich in der Gesellschaft von jungen Menschen, besonders High-Schülern. Deshalb beabsichtige ich, mit ihnen Erfahrungen zu teilen und ihnen dabei zu helfen, ihre Vorstellungskraft zu entzünden und sie darauf vorzubereiten, für ein entwickeltes Indien zu arbeiten, für das die Straßenkarte bereits verfügbar ist." Sein Traum ist es, jeden Schüler mit ihrem latenten Feuer im Herzen den Himmel aufleuchten zu lassen. Auszeichnungen und Auszeichnungen Kalam erhielt 7 Ehrendoktorwürde von 40 Universitäten. Die indische Regierung ehrte ihn 1981 mit dem Padma Bhushan und dem Padma Vibhushan 1990 für seine Arbeit mit ISRO und DRDO und seine Rolle als wissenschaftlicher Berater der Regierung. Im Jahr 1997 erhielt Kalam Indiens höchste zivile Ehre, die Bharat Ratna, für seinen Beitrag zur wissenschaftlichen Forschung und Modernisierung der Verteidigungstechnologie in Indien. 2013 erhielt er den Von Braun Award der National Space Society, um Exzellenz in der Verwaltung und Führung eines raumbezogenen Projekts zu erkennen. Im Jahr 2012 wurde Kalam die Nummer 2 in Outlook Indiens Umfrage des Greatest Indian. Nach seinem Tod erhielt Kalam zahlreiche Tribute. Die Staatsregierung von Tamil Nadu kündigte an, dass sein Geburtstag, 15. Oktober, im ganzen Staat als "Jugendlicher Renaissancetag" beobachtet werden würde; die Staatsregierung führte den "Dr. A. P. J. Abdul Kalam Award" weiter ein, der eine 8-Gramm-Goldmedaille, ein Zertifikat und $500.000 (US$7.000) darstellte. Die Auszeichnung wird jährlich am Independence Day, beginnend im Jahr 2015, an die Bewohner des Staates mit Leistungen zur Förderung des wissenschaftlichen Wachstums, der Geisteswissenschaften oder des Wohlergehens von Studenten vergeben. Zum Jahrestag der Geburt von Kalam im Jahr 2015 stellte die CBSE Themen zu seinem Namen in der CBSE-Expressionsreihe. Ministerpräsident Narendra Modi veröffentlichte am 15. Oktober 2015 feierlich Poststempel zum Gedenken an Kalam bei DRDO Bhawan in Neu Delhi, dem 84. Jahrestag der Geburt von Kalam. Forscher des Jet Propulsion Laboratory (JPL) der NASA hatten ein neues Bakterium auf den Filtern der Internationalen Raumstation (ISS) entdeckt und es Solibacillus kalamii nannte, um den späten Präsidenten Dr. A. P. J. Abdul Kalam zu ehren. Mehrere pädagogische und wissenschaftliche Einrichtungen und andere Orte wurden nach seinem Tod zu Ehren von Kalam umbenannt oder benannt. Kerala Technologisch Universität, mit Sitz in Thiruvananthapuram, wo Kalam seit Jahren lebte, wurde nach seinem Tod in eine P J Abdul Kalam Technological University umbenannt. Ein landwirtschaftliches College in Kishanganj, Bihar, wurde am Tag der Beerdigung von Kalam das "Dr. Kalam Agricultural College, Kishanganj" der Regierung des Staates Bihar umbenannt. Die Staatsregierung gab auch bekannt, dass sie eine vorgeschlagene Wissenschaftsstadt nach Kalam nennen würde. Indiens erstes Medizintechnik-Institut als Kalam Institute of Health Technology in Visakhapatnam. Die Uttar Pradesh Technical University (UPTU) wurde von der Uttar Pradesh-Staatsregierung A. P. J. Abdul Kalam Technical University umbenannt. A. P. J. Abdul Kalam Memorial Travancore Institute of Digestive Diseases, ein neues Forschungsinstitut in Kollam Stadt, Kerala am Travancore Medical College Hospital angeschlossen. Ein neuer akademischer Komplex an der Mahatma Gandhi University in Kerala. Der Bau von Dr. A. P. J. Abdul Kalam Science City begann im Februar 2019 in Patna. Ein neues Wissenschaftszentrum und Planetarium in Lawspet, Puducherry. Indien und die USA haben im September 2014 das Fulbright-Kalam Climate Fellowship gestartet. Der erste Aufruf für Bewerber wurde am Freitag, 12. März 2016 bekannt gegeben, für das Stipendium, das bis zu 6 indische Doktoranden und Postdoktoranden in die Lage versetzen wird, mit US-Host-Institutionen für einen Zeitraum von 6-12 Monaten zu arbeiten. Das Stipendium wird von der binationalen US-India Educational Foundation (USIEF) im Rahmen des Fulbright-Programms betrieben. Dr. APJ Abdul Kalam Planetarium in Burla, Sambalpur, Odisha wurde nach ihm benannt. Island Wheeler Island, ein nationaler Raketentestplatz in Odisha, wurde im September 2015 in Abdul Kalam Island umbenannt. Straße Eine prominente Straße in Neu Delhi wurde im August 2015 von der Aurangzeb Road nach Dr APJ Abdul Kalam Road umbenannt. Pflanzenarten Im Februar 2018 nannten Wissenschaftler der Botanischen Untersuchung Indiens eine neu gefundene Pflanzenart als Drypetes kalamii zu Ehren. Weitere Auszeichnungen und Auszeichnungen Legacy Bücher, Dokumentarfilme und populäre Kultur Kalams SchriftenEntwicklungen in der Fluid Mechanics and Space Technology von A P J Abdul Kalam und Roddam Narasimha; Indian Academy of Sciences, 1988 Indien 2020: Eine Vision für das neue Millennium von A P J Abdul Kalam, Y. S. Rajan; New York, 1998. Wings of Fire: An Autobiography by A P J Abdul Kalam, Arun Tiwari; Universities Press, 1999. Gezündete Köpfe: Entfesseln der Macht innerhalb Indiens durch A P J Abdul Kalam; Viking, 2002. Die leuchtenden Parks von A P J Abdul Kalam, von; Punya Publishing Pvt Ltd, 2004. Mission Indien von A P J Abdul Kalam, Gemälde von Manav Gupta; Pinguin Bücher, 2005 inspirierende Gedanken von A P J Abdul Kalam; Rajpal & Sons, 2007 Indomitable Spirit by A P J Abdul Kalam; Rajpal and Sons Publishing Envisioning an Empowered Nation by A P J Abdul Kalam with A Sivathanu Pillai; Tata McGraw-Hill, New Delhi You are Born to Blossom: Take My Journey Beyond by A P J Abdul Kalam and Arun Tiwari; Ocean Books, 2011. Wendepunkte: Eine Reise durch Herausforderungen von A P J Abdul Kalam; Harper Collins Indien, 2012. Ziel 3 Billion von A P J Abdul Kalam und Srijan Pal Singh; Dezember 2011 | Verlag Penguin Books. Meine Reise: Transforming Dreams in Actions von A P J Abdul Kalam; 2014 von der Rupa Publikation. Ein Manifest für Veränderung: Eine Fortsetzung nach Indien 2020 von A P J Abdul Kalam und V Ponraj; Juli 2014 von Harper Collins. Forge your future: Candid, Forthright, Inspiring by A P J Abdul Kalam; von Rajpal und Sons, 29. Oktober 2014. Reignited: Wissenschaftliche Wege in eine hellere Zukunft von A P J Abdul Kalam und Srijan Pal Singh; von Penguin Indien, 14. Mai 2015. Transzendence: Meine spirituellen Erfahrungen mit Pramukh Swamiji von A P J Abdul Kalam mit Arun Tiwari; HarperCollins Publishers, Juni 2015 Vorteil Indien: Von Herausforderung zu Gelegenheit von A P J Abdul Kalam und Srijan Pal Singh; HarperCollins Publishers, 15. Okt 2015. Biographien Ewig Quest: Leben und Zeiten von Dr. Kalam von S Chandra; Pentagon Publishers, 2002. Präsident A P J Abdul Kalam von R K Pruthi; Anmol Publikationen, 2002. A P J Abdul Kalam: The Visionary of India von K Bhushan, G Katyal; A P H Pub Corp, 2002. Ein kleiner Traum (Dokumentarfilm) von P. Dhanapal; Minveli Media Works Private Limited, 2008. Der Kalam-Effekt: Meine Jahre mit dem Präsidenten von P M Nair; Harper Collins, 2008. Meine Tage mit Mahatma Abdul Kalam von Fr A K George; Novel Corporation, 2009. A.P.J Abdul Kalam: Ein Leben von Arun Tiwari; Haper Collins, 2015. Der Volkspräsident: Dr. A P J Abdul Kalam von S M Khan; Bloomsbury Publishing, 2016. Beliebte Kultur Im 2011 Hindi-Film I Am Kalam wird Kalam als positiver Einfluss auf einen armen aber hellen Rajasthani-Junge namens Chhotu dargestellt, der sich Kalam zu Ehren seines Götzens umbenannt. My Hero Kalam ist ein 2018 indischer Kannada-Sprache biografischer Film von Shivu Hiremath, der sein Leben von Kindheit zu Pokhran-Tests porträtiert. People’s President ist ein 2016 indischer Dokumentarfilm von Pankaj Vyas, der das Leben von Kalam abdeckt. Es wurde von der Regierung der indischen Filmabteilung produziert. Mega Icons (2018–2020) eine dokumentarische Fernsehserie über prominente Persönlichkeiten Indiens, die auf National Geographic ausgestrahlt wurde, basierend auf der dritten Episode - "APJ Abdul Kalam" - auf Kalams Leben und seine Aufstieg in Indiens Präsidentschaft. Siehe auch 2002 Indische Präsidentschaftswahl Liste der Präsidenten von Indien Pokhran-II Die größten indischen Referenzen Externe Links Offizielle Website von Dr. APJ Abdul Kalam während seiner Amtszeit als Präsident von Indien, Gastgeber des National Informatics Centre A. P. J. Abdul Kalam bei IMDb