DMOZ (aus dem Verzeichnis.mozilla.org, einem früheren Domain-Namen, der im Kleinbuchstaben in seinem Logo stilisiert wurde) war ein mehrsprachiges Open-Content-Verzeichnis der World Wide Web-Links. Die Website und Gemeinde, die es aufrechterhalten, wurden auch als Open Directory Project (ODP) bekannt. Es gehörte AOL (jetzt ein Teil von Verizon Media), wurde aber von einer Community von ehrenamtlichen Redakteuren aufgebaut und gepflegt. DMOZ benutzte ein hierarchisches Ontologiesystem zur Organisation von Site-Listen. Auflistungen zu einem ähnlichen Thema wurden in Kategorien gruppiert, die dann kleinere Kategorien enthielten. DMOZ hat am 17. März 2017 geschlossen, weil AOL das Projekt nicht mehr unterstützen wollte. Die Website wurde zu einer einzigen Landing-Seite an diesem Tag, mit Links zu einem statischen Archiv von DMOZ, und zum DMOZ Diskussionsforum, wo Pläne zur Rebrand und Relaunch des Verzeichnisses diskutiert werden. Ab September 2017 blieb bei dmoztools.net ein nicht-bewertbarer Spiegel verfügbar, und es wurde bekannt gegeben, dass während die DMOZ URL nicht zurückkehrte, eine Nachfolgeversion des Verzeichnisses namens Curlie zur Verfügung gestellt würde. Die Geschichte DMOZ wurde 1998 in den USA als Gnuhoo von Rich Skrenta und Bob Truel gegründet, während sie beide als Ingenieure für Sun Microsystems tätig waren. Chris Tolles, der 1998 als Mitbegründer von Gnuhoo zusammen mit Mitbegründern Bryn Dole und Jeremy Wenokur bei Sun Microsystems als Marketingleiter für Netzwerksicherheitsprodukte tätig war. Skrenta hatte TASS, ein Vorläufer von Zinn, den beliebten Gewinde Usenet Newsreader für Unix-Systeme entwickelt. Die ursprüngliche Kategorie Struktur des Gnuhoo-Verzeichnisses basierte lose auf der Struktur von Usenet-Newsgroups, die dann existierten. Das Gnuhoo-Verzeichnis ging am 5. Juni 1998 live. Nachdem Richard Stallman und die Free Software Foundation der Verwendung von Gnu im Namen widersprochen hatten, wurde Gnuhoo in NewHoo geändert. Yahoo! wandte sich dann gegen die Verwendung von Hoo im Namen und forderte eine vorgeschlagene Namensänderung auf ZURL. Vor dem Wechsel auf ZURL wurde NewHoo von Netscape Communications Corporation im Oktober 1998 erworben und wurde zum Open Directory Project. Netscape veröffentlicht Open Directory-Daten unter der Open Directory-Lizenz. Netscape wurde von AOL kurz danach erworben und DMOZ war eines der im Erwerb enthaltenen Vermögenswerte. In der Zeit, als Netscape Stewardship angenommen hat, hatte das Open Directory Projekt etwa 100.000 URLs mit Beiträgen von etwa 4500 Editoren indexiert. Am 5. Oktober 1999 erreichte die Anzahl der von DMOZ indexierten URLs eine Million. Laut einer inoffiziellen Schätzung rangierten die URLs in DMOZ im April 2000 1,6 Millionen, übertrafen die URLs im Yahoo! Verzeichnis. DMOZ erreichte am 14. August 2000 die Meilensteine der Indexierung von zwei Millionen URLs, drei Millionen Listen am 18. November 2001 und vier Millionen am 3. Dezember 2003. Ab April 2013 gab es 5,169,995 Standorte in über 1.017.500 Kategorien aufgelistet. Am 31. Oktober 2015 gab es 3.996.412 Standorte in 1.026,706 Kategorien. Im Januar 2006 veröffentlichte DMOZ Online-Berichte, um die Öffentlichkeit über die Entwicklung des Projekts zu informieren. Der erste Bericht umfasste das Jahr 2005. Anschließend wurden monatliche Berichte bis September 2006 veröffentlicht. Diese Berichte gaben einen größeren Einblick in die Funktionsweise des Verzeichnisses als die vereinfachten Statistiken auf der Titelseite des Verzeichnisses. Die Anzahl der Auflistungen und Kategorien, die auf der Titelseite angegeben wurden, umfasste Test- und Bookmarks-Kategorien, die jedoch nicht in der RDF-Dumpe enthalten waren, die den Nutzern angeboten wurde. Im August 2006 gab es rund 7330 aktive Redakteure. 75,151 Editoren hatten zum 31. März 2007 in das Verzeichnis beigetragen. Ab April 2013 stieg die Zahl der Beitragsredakteure auf 97,584. Systemausfall und Bearbeitungsausfälle, Oktober bis Dezember 2006Am 20. Oktober 2006 erlitt der Hauptserver von DMOZ einen katastrophalen Ausfall, der die Redaktion bis zum 18. Dezember 2006 daran hinderte, am Verzeichnis zu arbeiten. Während dieser Zeit war ein älterer Aufbau des Verzeichnisses für die Öffentlichkeit sichtbar. Am 13. Januar 2007 wurden die Formulare Site Suggestion and Update Listings wieder zur Verfügung gestellt. Am 26. Januar 2007 wurde die wöchentliche Veröffentlichung der RDF-Dumpen wieder aufgenommen. Um zukünftige Ausfälle zu vermeiden, liegt das System von da an auf einer redundanten Konfiguration von zwei Intel-basierten Servern. Die Schnittstelle der Website wurde im Jahr 2016 ein Upgrade gegeben, Markennamen "DMOZ 3.0", aber AOL nahm es offline im folgenden Jahr. Durchführung von Projekten Da DMOZ weit verbreiteter wurde, entstanden zwei weitere große Web-Verzeichnisse, die von Freiwilligen bearbeitet und von Go.com und Zeal gesponsert wurden, beide jetzt defunct. Diese Verzeichnisse lizenzierten ihren Inhalt nicht für die offene Inhaltsverteilung. Das Konzept der Verwendung einer großen Community von Editoren zur Erstellung von Online-Inhalte wurde erfolgreich auf andere Arten von Projekten angewendet. DMOZs Redaktionsmodell inspirierte direkt mindestens drei weitere Open-Content-Freiwilligenprojekte: Musikseite MusicMoz, ein Open-Content-Restaurant-Verzeichnis namens ChefMoz und eine Enzyklopädie als Open Site bekannt. Schließlich war DMOZ laut Larry Sanger Teil der Inspiration für das Nupedia-Projekt, aus dem Wikipedia wuchs. Logo-Geschichte Inhalt Gnuhoo lieh den Grundriss für seine erste Ontologie von Usenet. Im Jahr 1998 sagte Rich Skrenta: "Ich nahm eine lange Liste von Gruppen und hand-edited sie in eine Hierarchie". Zum Beispiel wurde das Thema der comp.ai.alife Newsgroup von der Kategorie Computer/AI/Artificial_Life vertreten. Die ursprünglichen Abteilungen waren für Erwachsene, Kunst, Handel, Computer, Spiele, Gesundheit, Home, Nachrichten, Recreation, Referenz, Regional, Wissenschaft, Einkaufen, Gesellschaft, Sport und Welt". Während diese sechzehn Top-Level-Kategorien intakt geblieben sind, hat sich die Ontologie der Zweit- und Niederebenen-Kategorien allmählich weiterentwickelt; signifikante Änderungen werden durch die Diskussion unter den Editoren initiiert und dann umgesetzt, wenn Konsens erreicht wurde. Im Juli 1998 wurde das Verzeichnis multilingual mit der Hinzufügung der Welt Top-Level-Kategorie. Der Rest des Verzeichnisses listet nur englischsprachige Seiten auf. Bis Mai 2005 wurden siebenundsiebzig Sprachen vertreten. Die Wachstumsrate der nicht-englischen Komponenten des Verzeichnisses ist seit 2002 größer als die englische Komponente. Während die englische Komponente des Verzeichnisses im Jahr 2003 fast 75 % der Standorte ausmachte, wuchs das Weltniveau ab Mai 2005 auf über 1,5 Millionen Standorte und bildete etwa ein Drittel des Verzeichnisses. Die Ontologie in nicht-englischen Kategorien spiegelt in der Regel die des englischen Verzeichnisses wider, obwohl Ausnahmen, die Sprachunterschiede widerspiegeln, recht häufig sind. Einige der Top-Level-Kategorien haben einzigartige Eigenschaften. Die Kategorie Erwachsene ist nicht auf der Verzeichnis-Homepage vorhanden, aber es ist vollständig in der RDF-Dumpe, die DMOZ bietet. Während der Großteil des Verzeichnisses in erster Linie nach Thema kategorisiert wird, wird die regionale Kategorie in erster Linie nach Region kategorisiert. Dies hat viele dazu geführt, DMOZ als zwei parallele Verzeichnisse anzusehen: Regional und Thema. Am 14. November 2000 wurde ein spezielles Verzeichnis innerhalb von DMOZ für Personen unter 18 Jahren erstellt. Wesentliche Faktoren, die diesen Bereich "Kids and Teens" vom Hauptverzeichnis unterscheiden, sind: strengere Richtlinien, die die Aufstellung von Seiten auf diejenigen beschränken, die für Menschen unter 18 Jahren anvisiert oder geeignet sind; Kategorienamen sowie Site-Beschreibungen verwenden Wortschatz, die "als angemessen" ist; Alters-Tags auf jeder Auflistung unterscheiden Inhalte geeignet für Kinder (Alter 12 und darunter), Jugendliche (13 bis 15 Jahre alt) und reife Teenager Bis Mai 2005 umfasste dieser Teil des DMOZ mehr als 32.000 Aufstellungsorte. Seit Anfang 2004 ist die gesamte Website in der UTF-8 Kodierung. Vorher war die Kodierung ISO 8859-1 für englische Sprachkategorien und ein sprachabhängiger Zeichensatz für andere Sprachen. Die RDF-Dumps wurden seit Anfang 2000 in UTF-8 kodiert. Wartungsverzeichnislisten werden von Editoren gehalten. Während einige Editoren sich auf die Hinzufügung neuer Listings konzentrieren, konzentrieren sich andere auf die Aufrechterhaltung der vorhandenen Listings und einige tun beides. Dazu gehören Aufgaben wie die Bearbeitung einzelner Listings zur Korrektur von Rechtschreibungen und/oder grammatischen Fehlern sowie die Überwachung des Status von verlinkten Seiten. Noch andere gehen durch Seiteneinträge, um Spam und doppelte Einreichungen zu entfernen. Robozilla ist ein Web-Crawler geschrieben, um den Status aller in DMOZ aufgeführten Websites zu überprüfen. In regelmäßigen Abständen wird Robozilla Flagge Websites, die scheinbar verschoben oder verschwunden sind, und Editoren folgen, um die Websites zu überprüfen und Aktion zu ergreifen. Dieser Prozess ist für das Verzeichnis in der Absicht, eines seiner Gründungsziele zu erreichen: die Verbindung rot in Webverzeichnissen zu reduzieren. Kurz nach jedem Start werden die mit Fehlern markierten Seiten automatisch in die unberücksichtigte Warteschlange verschoben, wo die Editoren sie bei Zeitgenehmigungen untersuchen können. Aufgrund der Popularität von DMOZ und der daraus resultierenden Auswirkungen auf Suchmaschinen-Rankings (siehe PageRank) haben Domains mit verstrichener Registrierung, die auf DMOZ aufgeführt sind, Domain-Hijacking angezogen, ein Problem, das durch regelmäßige Entfernung abgelaufener Domains aus dem Verzeichnis angesprochen wurde. Während die Unternehmensfinanzierung und das Personal für DMOZ in den letzten Jahren zurückgegangen sind, haben Freiwillige Bearbeitungstools wie Link-Checker erstellt, um Robozilla, Kategorie-Crawler, Rechtschreibprüfer, Suchtools zu ergänzen, die direkt eine kürzliche RDF-Dump, Bookmarklets, um zu helfen, einige Bearbeitungsfunktionen, mozilla-basierte Add-ons zu automatisieren, und Tools zu helfen, durch unübergesehene Warteschlangen zu arbeiten. Die DMOZ-Daten wurden zuvor unter den Bedingungen der Open Directory-Lizenz zur Verfügung gestellt, die auf jeder Webseite, die die Daten verwendet, eine bestimmte DMOZ-Beitragstabelle benötigte. Die Open Directory-Lizenz beinhaltete auch eine Anforderung, dass Nutzer der Daten die DMOZ-Website kontinuierlich für Updates überprüfen und die Verwendung und Verteilung der Daten oder Werke, die aus den Daten abgeleitet werden, sobald ein Update auftritt. Diese Einschränkung forderte die Free Software Foundation auf, die Open Directory-Lizenz als nicht-freie Dokumentationslizenz zu beziehen, indem sie das Recht auf Umverteilung einer bestimmten Version, die nicht dauerhaft ist, und die Anforderung, Änderungen der Lizenz zu überprüfen. Im Jahr 2011 änderte DMOZ seine Lizenz still auf eine Creative Commons Attribution Lizenz, die eine kostenlose Lizenz ist (und GPL kompatibel). RDF-Dumps DMOZ-Daten werden über eine RDF-ähnliche Dump, die auf einem Download-Server veröffentlicht wird, bereitgestellt. Neue Versionen werden in der Regel wöchentlich generiert. Ein DMOZ-Editor hat eine Reihe von Fehlern katalogisiert, die im DMOZ RDF-Dump auftreten, vor allem, dass das Dateiformat nicht RDF ist. Während heute die sogenannte RDF-Dump gültige XML ist, ist es nicht gültig RDF und als solche Software zur Verarbeitung der DMOZ RDF-Dump muss speziell für DMOZ-Daten geschrieben werden. Content-Nutzer DMOZ-Daten versorgen die Kernverzeichnis-Dienste für viele der größten Suchmaschinen und Portale des Web, einschließlich Netscape Search, AOL Search und Alexa. Google Directory verwendet DMOZ-Informationen, bis im Juli 2011 gesperrt. Andere Anwendungen werden auch von DMOZ-Daten verwendet. Zum Beispiel im Frühjahr 2004 Overture gab einen Suchdienst für Dritte bekannt, die Yahoo kombinieren! Suchergebnisse mit DMOZ-Titeln, Beschreibungen und Kategorie-Metadaten. Die Suchmaschine Gigablast hat am 12. Mai 2005 ihre durchsuchbare Kopie von DMOZ bekannt gegeben. Die Technologie ermöglicht die Suche von Websites, die in bestimmten Kategorien aufgelistet sind, "ineffekt, sofort erstellen über 500.000 vertikale Suchmaschinen". Ab dem 8. September 2006 verzeichnete DMOZ 313 englischsprachige Webseiten, die DMOZ-Daten sowie 238 Websites in anderen Sprachen verwenden. Diese Zahlen spiegeln jedoch nicht das vollständige Bild der Nutzung wider, da die Websites, die DMOZ-Daten verwenden, ohne die Bedingungen der DMOZ-Lizenz zu befolgen, nicht aufgeführt sind. Richtlinien und Verfahren Einschränkungen werden auferlegt, wer ein DMOZ-Editor werden kann. Der primäre Gatekeeping-Mechanismus ist ein Editor-Anwendungsprozess, bei dem Editor-Kandidatinnen und Editor-Kandidatinnen und Editor-Kandidatinnen ihre Bearbeitungsfähigkeiten demonstrieren, Affiliationen offenlegen, die einen Interessenkonflikt darstellen könnten, und andernfalls ein Gefühl geben, wie der Antragsteller wahrscheinlich mit der DMOZ-Kultur und Mission kämmen würde. Eine Mehrheit der Anträge wird abgelehnt, aber eine Wiederaufnahme ist erlaubt und manchmal ermutigt. Die gleichen Standards gelten für Editoren aller Kategorien und Unterkategorien. Das Bearbeitungsmodell von DMOZ ist hierarchisch. Wenn Sie Redakteure werden, werden Individuen in der Regel Berechtigungen in nur einer kleinen Kategorie bearbeiten. Sobald sie grundlegende Bearbeitungsfähigkeiten in Übereinstimmung mit den Editing-Richtlinien nachgewiesen haben, sind sie willkommen, für zusätzliche Editing-Privilegien in einer breiteren Kategorie oder in einer anderen Kategorie im Verzeichnis zu beantragen. Mentorship-Beziehungen zwischen Editoren werden gefördert, und interne Foren bieten ein Fahrzeug für neue Editoren Fragen zu stellen. DMOZ verfügt über eigene interne Foren, deren Inhalte nur für Redakteure gedacht sind, in erster Linie über Bearbeitungsthemen miteinander zu kommunizieren. Der Zugriff auf die Foren erfordert ein Editor-Konto und Editoren werden erwartet, dass die Inhalte dieser Foren privat bleiben. Im Laufe der Zeit können Senior-Editoren zusätzliche Privilegien erhalten, die ihre Bearbeitungserfahrung und Führung in der Redaktionsgemeinde widerspiegeln. Am einfachsten sind Edit alle Privilegien, die es einem Editor ermöglichen, auf alle Kategorien im Verzeichnis zuzugreifen. Meta-Privilegien ermöglichen es den Editoren zudem, Aufgaben wie die Überprüfung von Editor-Anwendungen, die Einstellung von Kategorie-Funktionen und die Bearbeitung von externen und internen Missbrauchsmeldungen auszuführen. Cateditall Privilegien sind ähnlich zu editall, aber nur für eine einzelne Verzeichniskategorie. Ebenso sind Catmod Privilegien ähnlich wie Meta, aber nur für eine einzelne Verzeichniskategorie. Catmv-Privilegien erlauben es Editoren, Änderungen der Verzeichnis-Onlogie durch Verschieben oder Umbenennen von Kategorien vorzunehmen. Alle diese Privilegien werden von Administratoren und Mitarbeitern gewährt, in der Regel nach der Diskussion mit Meta-Editoren. Im August 2004 wurde ein neues Niveau von Privilegien namens admin eingeführt. Der Administratorstatus wurde einer Reihe von langanhaltenden Metas durch das Personal erteilt. Administratoren haben die Möglichkeit, Editall+ Privilegien anderen Editoren zu gewähren und neue verzeichnisweite Richtlinien zu genehmigen, Befugnisse, die bisher nur root (staff) Editoren zur Verfügung standen. Alle DMOZ-Editoren werden von DMOZ's Editing Guidelines erwartet. Diese Richtlinien beschreiben die Erstellung von Grundlagen: Welche Arten von Seiten aufgeführt werden können und welche nicht; wie Site-Listen in lose konsistenter Weise betitelt und beschrieben werden sollen; Konventionen für die Benennung und den Aufbau von Kategorien; Konflikte von Interessenbeschränkungen bei der Bearbeitung von Seiten, die der Herausgeber besitzen oder anderweitig mit ihm verbunden werden kann; und einen Verhaltenskodex innerhalb der Gemeinschaft. Redakteure, die diese Richtlinien verletzt haben, können von Mitarbeitern oder Senior-Editoren kontaktiert werden, ihre Editing-Berechtigungen zurückgeschnitten haben oder ihre Editing-Privilegien vollständig verlieren. DMOZ Leitlinien werden nach der Diskussion in Redakteurforen regelmäßig überarbeitet. Kontroverse und Kritik Es gab schon lange Vorwürfe, dass ehrenamtliche DMOZ-Editoren ihre eigenen Websites günstig behandeln und gleichzeitig die guten Glaubensbemühungen ihres Wettbewerbs vereiteln. Solche Behauptungen werden von ODP-Mitarbeitern und Meta-Editoren, die die Befugnis haben, Disziplinarmaßnahmen gegen ehrenamtliche Redakteure zu ergreifen, die vermutet werden, sich an missbräuchliche Bearbeitungspraktiken zu beteiligen. Im Jahr 2003 führte DMOZ ein neues Public Disuse Report System ein, das es Mitgliedern der Öffentlichkeit ermöglicht, Vorwürfe von missbräuchlichen Redakteuren über ein Online-Formular zu melden und zu verfolgen. Uninhibierte Diskussion über DMOZs angebliche Mängel ist in Mainstream Webmaster Diskussionsforen häufiger geworden. Obwohl Seitenrichtlinien nahelegen, dass eine einzelne Website nur einer Kategorie vorgelegt werden sollte, hatte Topix.com, eine von DMOZ-Gründer Rich Skrenta betriebene Nachrichtensammlungsstelle, mehr als 17.000 Einträge. Anfangs in der Geschichte von DMOZ, seine Mitarbeiter gab Vertreter ausgewählter Unternehmen, wie Rolling Stone oder CNN, Editing-Zugang, um einzelne Seiten von ihren Websites zu finden. Links zu einzelnen CNN-Artikeln wurden bis 2004 hinzugefügt, wurden aber im Januar 2008 vollständig aus dem Verzeichnis entfernt, da der Inhalt veraltet wurde und nicht als den Aufwand zur Aufrechterhaltung wert war. Seitdem gibt es keine ähnlichen Experimente mit der Bearbeitungspolitik. Eigentümer und Management Die Kontroverse rund um DMOZ ist Eigentum und Management. Einige der ursprünglichen GnuHoo-Freiwilligen glaubten, dass sie in einem Handelsunternehmen getäuscht worden seien. Diese Beschwerden haben sich bis in die Gegenwart fortgeführt. Bei der Gründung von DMOZ gab es wenig Gedanken über die Idee, wie DMOZ verwaltet werden sollte und es gab keine offiziellen Foren, Richtlinien oder FAQs. Im Wesentlichen begann DMOZ als frei für alle. Die ODP-Editor-Foren wurden im Laufe der Zeit zum de facto DMOZ-Parlament und wenn einer der Mitarbeiter von DMOZ eine Stellungnahme in den Foren abgeben würde, würde es als offizielles Urteil angesehen werden. Sogar DMOZ-Mitarbeiter begannen, vertrauenswürdige Senior-Editoren zusätzliche Editing-Privilegien zu geben, einschließlich der Fähigkeit, neue Editor-Anwendungen zu genehmigen, die schließlich zu einer stratifizierten Hierarchie von Pflichten und Privilegien unter DMOZ-Editoren führte, mit DMOZ bezahlten Mitarbeitern mit der letzten Rede über die Richtlinien und Verfahren von DMOZ. Robert Keating, seit 2006 Chef der Touchstone Consulting Group in Washington, D.C., ist seit 2004 als AOL's Program Manager für DMOZ tätig. Er begann 1999 als Senior Editor für AOL Search, dann als Managing Editor, AOL Search, DMOZ und dann als Media Ecosystem Manager, AOL Product Marketing. DMOZ's Editor-Entfernungsverfahren werden von DMOZ's Mitarbeitern und Meta-Editoren übertroffen. Nach den offiziellen Redaktionsrichtlinien von DMOZ werden Editoren für missbräuchliche Bearbeitungspraktiken oder unziviles Verhalten entfernt. Diskussionen, die zu Disziplinarmaßnahmen gegen ehrenamtliche Redakteure führen können, finden in einem privaten Forum statt, das nur von DMOZ-Mitarbeitern und Meta-Editoren aufgerufen werden kann. Freiwillige Redakteure, die diskutiert werden, werden nicht bemerkt, dass solche Verfahren stattfinden. Einige Leute finden diese Anordnung geschmacklos, wollen stattdessen eine Diskussion modeled mehr wie ein Prozess im US-Justizsystem. In dem Artikel "Editor Removal Explained", DMOZ meta editor Arlarson sagt, dass "eine große Menge von Verwirrung über die Entfernung von Editoren von DMOZ Ergebnisse aus falschen oder irreführenden Aussagen von ehemaligen Editoren". Die Vertraulichkeitsrichtlinien des DMOZ verbieten alle aktuellen DMOZ-Editoren in der Lage, alles zu wissen, um die Gründe für bestimmte Editor-Entfernungen zu diskutieren. Eine allgemeine Begründungsliste ist jedoch beispielsweise in den Leitlinien angegeben. In der Vergangenheit hat dies zu entfernten DMOZ-Editoren geführt, die sich fragen, warum sie sich nicht bei DMOZ anmelden können, um ihre Bearbeitungsarbeiten durchzuführen. Anschuldigungen, die Editoren für die Kritik an den Richtlinien David F. Prenatt, Jr., ehemaliger DMOZ-Editor netesq entfernt werden, und ein weiterer ehemaliger Herausgeber, der von den Alias bekannt ist Der Cunctator behauptet beide, dass sie für die Meinungsverschiedenheit mit den Mitarbeitern über Änderungen der Richtlinien, insbesondere der Urheberrechtsrichtlinien von DMOZ, aufgehoben worden seien. Nach ihren Ansprüchen verwenden die Mitarbeiter die Ausrede des unzivilen Verhaltens als Mittel, um störende Editoren zu entfernen. Blacklisting Anschuldigungen Senior DMOZ-Redakteure haben die Möglichkeit, Warnungen oder "nicht Liste"-Noten an einzelne Domänen zu befestigen, aber kein Editor hat die einseitige Fähigkeit, bestimmte Seiten von der Liste zu blockieren. Seiten mit diesen Notizen könnten noch aufgeführt werden und manchmal werden Notizen nach einer Diskussion entfernt. Hierarchische Struktur Kritik der hierarchischen Struktur von DMOZ entstand um 2005. Viele glauben, dass hierarchische Verzeichnisse zu kompliziert sind. Mit der Entstehung von Web 2.0, Folksonomien begann zu erscheinen, und einige Editoren schlugen vor, dass Folksonomien, Netzwerke und gerichtete Grafiken sind natürlicher und einfacher zu verwalten als Hierarchien. Softwaresuche Die ODPSearch Software ist eine Derivatversion von Isearch, die unter der Mozilla Public License lizenziert ist. Diskussionsforen Die ODP Editor Forums wurden ursprünglich auf Software betrieben, die auf dem proprietären Ultimate Bulletin Board System basiert.Im Juni 2003 wechselten sie zum Open Source phpBB System. Ab 2007 werden diese Foren von einer modifizierten Version von phpBB betrieben. Bugtracking Die von der ODP verwendete Bugtracking-Software ist Bugzilla und der Webserver Apache. Squid Web Proxy-Server wurde auch verwendet, aber es wurde im August 2007 entfernt, als die Speicherserver neu organisiert wurden. Alle diese Anwendungen sind Open Source. InterfaceDie DMOZ-Datenbank/Beschreibungssoftware ist geschlossen Quelle (obwohl Richard Skrenta im Juni 1998 gesagt hat, dass er die Lizenzierung unter der GNU General Public License erwägt). Dies hat zu Kritik an dem vorgenannten GNU-Projekt geführt, von dem viele auch die DMOZ-Inhaltelizenz kritisierten. Der Inhalt wurde später unter einer Creative Commons Lizenz veröffentlicht, die mit der GNU-Lizenz kompatibel ist. Als solche gab es einige Anstrengungen, Alternativen zu DMOZ zu bieten. Diese Alternativen erlauben es Gemeinschaften von gleichgesinnten Editoren, eigene Open Source/Open Content Web-Verzeichnisse einzurichten und zu pflegen. Chef Moz Chef Moz, ein Ableger von DMOZ, war ein offenes Inhaltsverzeichnis von World Wide Web-Links von Restaurants. Die Website wurde von einer Community von ehrenamtlichen Redakteuren aufgebaut und gepflegt und im Besitz von Netscape. Küchenchef Moz, ähnlich seiner Eltern DMOZ, hat ein hierarchisches Ontologie-System zur Organisation von Site-Listen verwendet. Auflistungen zu einem ähnlichen Thema wurden in Kategorien gruppiert, die dann kleinere Kategorien umfassen können. Am 17. Februar 2011 bestätigte der DMOZ-Administrator Lisagirl, dass Chef Moz tot war. Wachstum Von Anfang 2000 bis November 2009 (wenn es für die Redakteure unmöglich wurde, sich in den Aufstellungsort einzuloggen), hatte ChefMoz zu dem größten globalen Verzeichnis von Restaurants im Internet gewachsen. Die Gesamtzahl der seit 2000 indexierten Restaurants ist in der folgenden Tabelle aufgeführt: Siehe auch Liste der Web-Verzeichnisse Referenzen Externe Links Offizielle Website (geschlossen ab 2017-03-14) Archiv-Index an der Wayback Machine DMOZ im Curlie Archiv von dmoz.org (Zugelassen am 14. Mai 2021)dmoztools.net, DMOZ statischer Spiegel - Ja. Der Nachfolger von DMOZ Chef Moz im Internet Archiv