Die Labour Party ist eine im Jahr 2011 gegründete sozialdemokratische Partei in Hongkong. Sie hat derzeit sieben Sitze in den Bezirksräten. Die Partei wurde 2011 von drei veteranen prodemokratischen Gesetzgebern gegründet, um in der Legislaturperiode zentrisch-left, pro-labour, pro-demokratie Stimmen zu festigen. Geleitet von Lee Cheuk-yan, dem langjährigen Generalsekretär des Hongkonger Gewerkschaftsbundes (HKCTU), gewann die Partei vier Sitze in der Wahl des Legislativrats 2012, mit etwa sechs Prozent der Volksabstimmung, so dass es die drittgrößte politische Partei im pro-demokratischen Lager und sechstgrößte in der Legislaturperiode. Es erlitt einen großen Verlust bei der Wahl 2016 mit Veteranen Lee Cheuk-yan und Cyd Ho verlieren ihre Sitze, so dass die Partei nur einen Vertreter in der Legislaturperiode, Fernando Cheung in New Territories East. Cheung trat im November 2020 zusammen mit 14 Gesetzgebern des prodemokratischen Lagers in Protest gegen die Disqualifizierung von vier weiteren Mitgliedern dieses Lagers durch die Hongkonger Regierung zurück. Glaube Die Labour Party positioniert sich als sozialdemokratische Partei mit den Prinzipien "Demokratie, Gerechtigkeit, Nachhaltigkeit und Solidarität". Er fordert auch allgemeines Wahlrecht, Rechtsvorschriften des Wettbewerbsrechts und maximale wöchentliche Arbeitszeit, rehabilitieren die Tiananmen Proteste von 1989 und gegen die Rechtsvorschriften von Artikel 23. Die Labour Party war die erste große Partei, eine Politik zur Unterstützung von Gesetzen zu erlassen, um Diskriminierungen gegen die LGBT-Gemeinschaft zu untersagen. Geschichte Die Idee, eine Pro-Arbeitspartei zu errichten, entstand in den 1990er Jahren, als vier Pro-Arbeitspro-demokratiegesetzgeber, Lau Chin-shek und Lee Cheuk-yan aus dem Hong Kong Verband der Gewerkschaften (CTU), Leung Yiu-chung aus dem Nachbarschafts- und Arbeiterdienstzentrum (NWSC) und Tsang Kin-shing aus der Demokratischen Partei eine Idee der Vorbereitung auf die letzte gemeinsame Arbeitsstelle einstellten. Anfang 2011 äußerte Lee Cheuk-yan Interesse an der Bildung einer neuen Arbeitspartei, und diskutierte die Details mit den Gesetzgebern Leung Yiu-chung, Cheung Kwok-che von der Hong Kong Social Workers' General Union (SWGU), Cyd Ho von der Civic Act-up und Fernando Cheung, ein Ex-Civic Party Politiker. Cheung war der erste, der sich für die Bildung einer Arbeitspartei für die Arbeitsrechte, neue Einwanderer, ethnische Minderheiten und Umweltfragen in den kommenden Wahlen des Legislativrates 2012 einsetzte. Die Labour Party wurde am 18. Dezember 2011 offiziell gegründet. Die New World First Bus Company Staff Union, die KMB Staff Union und die Hong Kong Buildings Management and Security Workers General Union unter der CTU und Civic Act-up trat der Partei als verbundene Gruppen bei. Die NWSC verteidigte den Antrag auf Beitritt zur Labour Party. Ein 20-starkes Exekutivkomitee wurde mit dem CTU-Generalsekretär Lee Cheuk-yan gewählt, der von 131 Gründungsmitgliedern frei gewählt wurde, während Cyd Ho, Fernando Cheung und Yeung Ho-yan zum stellvertretenden Vorsitzenden wurde, Cheung Kwok-che der Senatsvorsitzende und Tam Chun-yin der Generalsekretär. Die Partei füllte drei Listen in den geographischen Wahlkreisen in den Wahlen 2012 Legislative Council, der amtierende Lee Cheuk-yan und Cyd Ho lief in New Territories West und Hong Kong Island und ehemaliger Gesetzgeber Fernando Cheung lief in New Territories East. Die Partei sicherte vier Sitze mit allen gewählten Listen und Cheung Kwok-che kehrte durch den Sozialhilfefunktionskreis zurück. Es wurde die drittgrößte Prodemokratiepartei in der Legislative, hinter der Demokratischen Partei und der Bürgerpartei. Die Partei gewann 2015 ihren ersten Platz auf der Bezirksebene in der San Fu by-election. Bei der Wahl des Bezirksrates 2015 hat die Partei 12 Kandidaten besetzt, von denen drei gewählt wurden. Am 13. Dezember 2015 trat der Labour-Vorsitzende Lee Cheuk-yan auf und drei Kandidaten, Kwok Wing-kin, Cheng Sze-lut und Suzanne Wu liefen für den Vorsitz. Suzanne Wu des Vereins für die Förderung des Feminismus gewann die Wahl am Ende und wurde die neue Vorsitzende. Die Arbeit erlitt eine große Niederlage bei der Wahl des Legislativrates 2016, indem sie zwei veteranische Gesetzgeber Lee Cheuk-yan und Cyd Ho verliert.Mit dem pensionierenden Sozialgesetzgeber Cheung Kwok-che ließ die Partei ihre Sitze in der Legislaturperiode von vier auf nur ein. Vorsitzende Suzanne Wu, der in Kowloon East lief und in den letzten Tagen aus dem Rennen herausgezogen wurde, trat für die Wahlergebnisse zurück. Im August 2017, Vorsitzende Suzanne Wu trat zurück und beendete die Partei über ein internes Gewehr mit Veteran Cyd Ho, der auch aus allen Parteibüros als Folge zurückgetreten. Stellvertretender Vorsitzender Kwok Wing-kin wurde im November 2017 zum neuen Vorsitzenden gewählt. Auftritt bei Wahlen Legislative Ratswahlen Kreisratswahlen Leadership Chairmen Lee Cheuk-yan, 2011–2015 Suzanne Wu, 2015–2017 Chiu Shi-shun, 2017 Kwok Wing-kin, 2017–präsent Stellvertretende Vorsitzende (Außenangelegenheiten)Cheng Sze-lut, 2011–2015 Lee Cheuk-yan, 2015–präsent Stellvertretende Vorsitzende (Party Affairs)Tam Chun-yin, 2011–2015 Chiu Shi-shun, 2015–2017 Tam Leung-ying, 2017–präsente Vizepräsidentin Fernando Cheung, 2011–2015 Kwok Wing-kin, 2015–2017 Mak Tak-ching, 2017–heute Generalsekretäre Kwok Wing-kin, 2011–2015 Tam Chun-yin, 2015–2017 Lee Man-fung, 2017–präsente Vertreter Gesetzgebung Rat der Bezirksräte Die Labour Party hat sieben Sitze in fünf Bezirksräten gewonnen (2020–2023): Siehe auch League of Social Democrats Referenzen Externe Links Labour Party offizielle Website Labour Party auf Facebook Labour Party Kanal auf YouTube