Humanity+ (auch Humanity Plus; ehemals Welttranshumanist Association) ist eine gemeinnützige internationale Bildungsorganisation, die sich für den ethischen Einsatz von Technologien und evidenzbasierten Wissenschaften einsetzt, um den menschlichen Zustand zu verbessern. Diese Bedingung umfasst die Gesundheit von physiologischen und neurologischen Funktionen, die durch Alterung und Krankheit, die ökologische Gesundheit und das Wohlbefinden für alle Lebensformen und die zukünftigen Fortschritte für eine menschliche Menschlichkeit betroffen sind. Die Arbeit umfasst: Produzieren von Konferenzen und Gipfeln. Inkubation von Vorausschaustrategien für Gesellschaft, Kultur und Zukunft. Sponsoring-Preise. Erziehung zu gesunder Langlebigkeit, Ökologie und Vielfalt. Die Organisation wurde benannt, mit Bedeutung mehr als Mensch zu identifizieren, jenseits von Bedingungen, die Intelligenz hemmen und zu einer demütigeren, kreativen und menschlichen Menschheit. Es wurde ursprünglich konzipiert, Transhumanisten auf der ganzen Welt zu erreichen. Leadership Humanity+ ist eine 501(c)3 gemeinnützige internationale Bildungsorganisation mit einer Mitgliedschaft, Verwaltungsrat und Executive Director. Der aktuelle Verwaltungsrat umfasst den Vorsitzenden Ben Goertzel, den Vizepräsidenten José Cordeiro, den Sekretär Nell Watson, den Schatzmeister Amy Li, den Juristischen Berater Paul Spiegel, Gabriel Rothblatt und Didier Coeurnelle. Die Führung von Humanity+ ist der Exekutivdirektor Natasha Vita-More, der die Aufsicht und Vision der Organisation, die Entscheidungsfindungsstrategien, die Koordination des Boards und die täglichen Operationen leitet. Berater für Humanity+ sind Max More, Sonia Arrison, Aubrey de Grey, Martine Rothblatt, David Orban, David Pearce, Anders Sandberg, James Hughes und Luke Robert Mason. History Humanity,+ Inc. entstand als Organisation unter dem Namen World Transhumanist Association. 1998 wurde die World Transhumanist Association (WTA) von Nick Bostrom und David Pearce gegründet. Im Jahr 2002 wurde es als 501(c)(3 gemeinnützige Unternehmen. WTA begann mit der Anerkennung des Transhumanismus als legitimes Thema der wissenschaftlichen Untersuchung und der öffentlichen Politik zu arbeiten und der akademischen Präsenz hinzuzufügen, die bereits vom Extropy Institute in den Bereichen Informatik, KI, Nanotechnologie und Philosophie geschaffen wurde. Die WTA-Beamten hielten anfangs die Auffassung, dass die sozialen Kräfte ihre futuristischen Visionen untergraben und angesprochen werden müssten. Ein besonderes Anliegen ist der gleiche Zugang zu Technologien für die menschliche Verbesserung über Klassen und Grenzen hinweg. Im Jahr 2006 berichtete William Saletan einen politischen Kampf innerhalb der World Transhumansit Association, der im Jahr 2004 weitgehend zwischen dem libertären Recht und der liberalen Linken erhob, was zu einer Mitte-Links-Positionierung führte, die die Politik unter ihrem ehemaligen Geschäftsführer James Hughes weiter polarisierte. Im Jahr 2008 hat die WTA im Rahmen einer Rebranding-Anstrengung ihre Führung geändert und ihren Firmennamen in Humanity+ umbenannt, um von politischen Turbulenzen zu distanzieren, ein humaneres Bild zu projizieren und einen vielfältigeren Ausdruck des Transhumanismus einzuschließen. Die offizielle Namensänderung wurde mit dem Staatssekretär eingereicht und ihre Incorporation-Artikel wurden 2011 geändert. In den letzten zwei Jahrzehnten hat die Humanity+-Führung dazu beigetragen, die vielfältigen ideologischen, politischen und religiösen Ansichten, die ihre Mission unterstützen, sowie verschiedene Ethnien, Sexualitäten und andere Positionen, die Vorurteile und Vorurteile hervorrufen können, stärker einzubeziehen. Es hat sich weniger auf die Politik konzentriert und konzentriert sich mehr auf Langlebigkeit, soziale Fragen einschließlich Vielfalt und Vielzahl, die größeren Probleme im Zusammenhang mit dem Ökosystem. Die letzten zwei Jahrzehnte haben Konferenzen unter dem Titel H+ Summit und Humanity+ @ Peking, Harvard, ParsonsThe New School of Design und CalTech entwickelt. Der 2020 H+ Summit 2020 war ein virtuelles Online-Event mit über 3.000 Teilnehmern. Humanity+ unterstützt die globalen TransVision-Konferenzen weiterhin gemeinsam. Ziele: Programme und Aktivitäten Produzieren von Konferenzen und Gipfeln. Die Konferenzen Humanity+, H+ Summits und TransVision finden weltweit statt. 2011 war New York City Gastgeber, 2012 San Francisco, 2018, Peking, 2019, London und 2021 Madrid. Inkubation von Vorausschaustrategien für Gesellschaft, Kultur und Zukunft. Die 2020 gegründete H+-Akademie ist eine Gelegenheit, sich mit führenden Denkern an KI, Philosophie, Wirtschaft, Wissenschaft und Kunst auseinanderzusetzen. Zu den runden Gesprächen gehören „Meta mit dem Gehirn“, „Brain Enhancements and Rights“, „Future Economics“ und „Worldview & Culture of the Future“. Transhumanist Studies ist ein Bildungsprogramm, das durch nichtfinanzielle Unterstützung von Humanity+ gefördert wird. Das Programm startete seinen ersten Kurs im Jahr 2021 “Introduction to Transhumanism”. Das Programm untersucht die primären Ideen über die menschliche Evolution, den sozialen Wandel, die aufstrebenden Technologien, die Langlebigkeitswissenschaften, die gesunde Ökologie und das zukünftige Potenzial der Menschheit, die über Wissenschaft, Technologie, Philosophie, Ethik und die Kunst reicht, um einen praktischen Ansatz zu entwickeln, der auf Veränderungen reagiert, die auftreten. "Menschlichkeit,+ als neumarkierte Organisation, startete H+ Magazine, ein vierteljährliches Magazin zu transhumanistischen Nachrichten und Ideen, die seitdem ihre Organisation, Führung und Format mehrmals geändert haben. Das Magazin produzierte fünf Ausgaben von 2008 bis 2009, die jeweils als PDF-basierte digitale Ausgaben veröffentlicht wurden, und eine veröffentlichte auch als Print-Edition im Einzelhandel. Der Verleger wechselte von Humanity+ zu Betterhumans LLC ab der zweiten Ausgabe, mit R. U. Sirius der Herausgeber aller fünf Themen. Im Jahr 2010, mit R. U. Sirius weiter als Editor, ging das Magazin in eine web-only Veröffentlichung nicht basiert auf kompletten Fragen, und sein Herausgeber wurde zurück zu Humanity+. Bemerkenswert waren Michael Moorcock, Rudy Rucker, Woody Evans, John Shirley, James Hughes und Douglas Rushkoff. H+ Magazine publiziert nicht mehr aktiv Artikel und ist jetzt ein Archiv von Artikeln über die Zukunft geschrieben. Sponsoring-Preise. Der Uplift-Preis wurde 2013 mit dem Gewinner Quentin Harley für seine “Morgan” Maschine ins Leben gerufen. Der H+ Essay Prize wurde 2018 mit „Mutual Benefits of Blockchain and Transhumanism“ mit drei Gewinnern gestartet. Der H+ Videopreis beinhaltete drei Preise mit dem ersten Platz „Awakening“. Der H+ Innovator Award wurde im Jahr 2021 ins Leben gerufen, um in unsere Gemeinschaft zu blicken und Ideen und Projekte anzuerkennen, die den sozialen Wandel fördern und einzigartige Erzählungen schreiben. Es gab drei Gewinner, Steve Hill – lifespan.io; Dinorah Delfin – Immortalists Magazine; und Mirko Ranieri – Google AR Ausbildung zur gesunden Langlebigkeit, Ökologie und Diversität. Diskussion und öffentliches Bewusstsein für aufstrebende Technologien zu unterstützen; das Recht der Individuen in freien und demokratischen Gesellschaften zu verteidigen, Technologien zu übernehmen, die menschliche Fähigkeiten erweitern; Lösungen für die potenziellen Folgen der aufstrebenden Technologien zu antizipieren und zu unterstützen; die Entwicklung neuer Technologien zu fördern, die für einen ausreichend positiven Nutzen gezogen wurden. Notable Berater und Mitglieder ReferenzenExterne Links Offizielle Website Eine Woomera ist ein hölzernes australisches Aboriginal-Speerthrowinggerät. Ähnlich wie bei einem Atlatl dient es als Verlängerung des menschlichen Arms, so dass ein Speer mit einer größeren Geschwindigkeit und Kraft als möglich mit nur dem Arm fahren kann. Name Das Wort woomera stammt aus der Dharug-Sprache der Eora-Leute des Sydney-Beckens. Der Name wurde für die Stadt Woomera, South Australia, gegründet 1947 als Heimat der anglo-Australian Long Range Weapons Establishment, auch bekannt als "Woomera Rocket Range" und jetzt RAAF Woomera Range Complex. Warenbezeichnung Die Woomera beträgt 2 bis 3 Fuß (61 bis 91 cm) in der Länge. Ein Ende ist 3 Zoll (8 cm) breit und besitzt einen hohlen, gekrümmten Querschnitt nicht im Gegensatz zu einem Tragflügel, während der andere spitz ist und einen Haken aufweist. Einige Woomera wurden traditionell mit incised oder lackierten Designs dekoriert, die auf eine bestimmte sprachliche Gruppe hindeuten, dass es zurückgegeben werden kann, wenn gefunden verlassen. Use Records zeigen, dass das Gerät bereits vor etwa 5.000 Jahren eingesetzt werden konnte, obwohl der Mungo-Mann vor mindestens 43.000 Jahren eine starke Osteoarthritis im rechten Ellbogen zeigt, die mit der Verwendung einer Woomera verbunden ist. Es wird heute noch in einigen abgelegenen Gebieten Australiens verwendet. Wie Speere und Bumerangs wurden woomeras traditionell nur von Männern verwendet. Einige Woomeren, vor allem die in den zentralen und westlichen australischen Wüsten, waren Mehrzweckwerkzeuge. Oft geformt wie lange schmale Schüsseln, könnten sie für das Tragen von wassergetränkten pflanzlichen Stoffen (die nicht verschütten und später für seine Feuchtigkeit angesaugt werden könnten) sowie kleine Lebensmittel wie kleine Eidechsen oder Samen verwendet werden. Viele Woomeren hatten eine scharfe Stein Schneide genannt eine Tula adze am Ende des Griffs mit schwarzem Gummi aus der Triodia Pflanze befestigt. Dieses scharfe Werkzeug hatte viele Verwendungen, wie das Aufschneiden von Spiel oder andere Nahrung und Holz. Es wird vermutet, dass die Woomera als Schutzschild gegen Speeren und Bumerangs verwendet werden könnte. Die Woomera wird in einer Hand gehalten, während die andere Hand den Stoß des Spießes auf den Haken der Woomera legt; die hohle gekrümmte Form erleichtert diese Ausrichtung ohne zu schauen. Die Woomera verlängert effektiv den Arm des Wurfers und erhöht die Geschwindigkeit des Speers. Die Korrektur der seitlichen Dotierung des Spieltiers erfolgt durch Kippen der Flügelform Woomera während des Wurfs für die letzte Sekunde Korrekturen. Die kinetische Energie eines aus einer Woomera gestarteten Speers wurde als viermal so berechnet, wie ein Pfeil aus einem zusammengesetzten Bogen gestartet wurde. Verschiedene Aboriginalgruppen hatten verschiedene Formen und Stile von Woomera. Zum Beispiel neigen die Woomera der zentralen Wüste dazu, sehr breit und leicht schalenförmig zu sein, wo die Kimberley flach lang und schmal sind. Referenzen Externe Links Aboriginaltechnik Eine Zeichnung einer Woomera, aus dem Buch Boy Scouts Beyond the Seas: "My World Tour" von Sir Robert Baden-Powell, 1913Same-sex Heirat in Bonaire, Sint Eustatius und Saba ist legal, nach dem Inkrafttreten eines Gesetzes, das gleichgeschlechtliche Paare zum Heiraten am 10. Oktober 2012 ermöglicht. Der Wechsel zum Bürgerlichen Gesetzbuch der karibischen Niederlande (Niederlande: Burgerlijk Wetboek BES; Papiamento: Kódigo Sivil BES) wurde von dem niederländischen Repräsentantenhaus vorgeschlagen, anstatt von der Rutte Regierung, die bevorzugt, die Änderung mit den Inseln zuerst auszuhandeln. Die Frage war sehr umstritten auf der Insel Sint Eustatius, mit vielen christlichen Inselbewohnern gegen das Gesetz und wegen des wahrgenommenen Neokolonialismus der Niederlande, die ein solches Gesetz über seine überseeischen Gemeinden erlassen. Artikel 1:30 des Zivilgesetzbuches wurde geändert, um zu lesen: Een huwelijk kan wurde aangegaan Tür twee personen van verschillend von van gelijk geslacht (Eine Ehe kann von zwei Personen von gegnerischen oder gleichen Geschlechts eingetragen werden)Die erste gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 4. Dezember 2012 auf Saba zwischen zwei Männern, ein Aruban und ein Venezuelaner, die beide Bewohner von Aruba waren durchgeführt. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit in Bonaire wurde im Mai 2013 gefeiert. Gleichgeschlechtliche Ehen und eingetragene Partnerschaften wurden seit dem 1. Januar 2011 auf den Inseln legal anerkannt. Siehe auch LGBT-Rechte in Bonaire LGBT-Rechte in Sint Eustatius LGBT-Rechten in Saba Same-sex Ehe in den Niederlanden Gleichgeschlechts Ehe in Aruba, Curaçao und Sint Maarten Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Amerika == Referenzen ==