Causity (auch als Kausalation bezeichnet, oder Ursache und Wirkung) ist ein Einfluss, bei dem ein Ereignis, Prozess, Staat oder Gegenstand (eine Ursache) zur Produktion eines anderen Ereignisses, Prozess, Staat oder Gegenstand (ein Effekt) beiträgt, wenn die Ursache zum Teil für die Wirkung verantwortlich ist und der Effekt teilweise von der Ursache abhängig ist. Insgesamt hat ein Prozess viele Ursachen, die auch als ursächliche Faktoren bezeichnet werden, und alle liegen in seiner Vergangenheit. Wirkung kann wiederum eine Ursache oder ein ursächlicher Faktor für viele andere Effekte sein, die alle in ihrer Zukunft liegen. Manche Schriftsteller haben festgestellt, dass die Kausalalität vor der Notierung von Zeit und Raum physikalisch ist. Causity ist ein abstraktes Konzept, das zeigt, wie die Welt vorankommt, so dass ein Konzept, das es als eine Erklärung anderer Konzepte der Progression besser verstehen kann als etwas, das von anderen zu erklären ist. Das Konzept entspricht der Agentur und der Wirksamkeit. Aus diesem Grund kann ein Sprung der Unterweisung erforderlich sein, um sie zu erfassen. Kausalalität ist daher implizit in der Logik und Struktur der normalen Sprache. In Englischstudien von Aristotelischer Philosophie wird die Wortursache als fachlich genutzt, die Übersetzung des Begriffs  Aristo von Aristotle, durch den die Rede von Aristoteles erläutert oder "an wenwegen". Aristoteles kategorisiert die vier Arten von Antworten als Material, formale, effiziente und endgültige Ursachen. In diesem Fall ist die Ursache für die Explanandum-Anwender, und das Versäumnis, zu erkennen, dass unterschiedliche Ursachen als futile Debatte angesehen werden können. Von den vier erläuternden Formen von Aristotle ist dies die effizienteste. David Hume, als Teil seiner Widerstandskraft gegen Rationismus, argumentierte, dass reiner Grund allein nicht die Realität einer effizienten Kausalalität nachweisen kann; stattdessen appellierte er an die Gewohnheit und die geistige Gewohnheit und betonte, dass alle menschlichen Kenntnisse allein aus der Erfahrung stammen. Das Thema der Kausalität ist nach wie vor ein Grundpfeiler der zeitgenössischen Philosophie. Metaphysik Natur der Ursache und Wirkung ist ein Anliegen des Themas, das als Metaphysik bekannt ist. Kant vertrat die Auffassung, dass Zeit und Raum vor dem menschlichen Verständnis des Fortschritts oder der Entwicklung der Welt stehen, und er erkannte auch die Priorität der Kausalität an. Aber er habe nicht das Verständnis, das mit dem Know-how der Minkowski Geometrie und der besonderen Relativitätstheorie zusammengekommen ist, dass der Begriff der Kausalität als eine Vorbasis genutzt werden kann, aus der die Begriffe Zeit und Raum ausgearbeitet werden. Ontology Eine allgemeine Metaphy-Frage zu Ursache und Wirkung ist, was Art von Einheit eine Ursache sein kann und welche Art von Unternehmen Wirkung haben kann. Ein Blick auf diese Frage ist, dass die Ursache und Wirkung eines und derselben Art von Einheit sind, wobei die Kausalalität ein asymmetrisches Verhältnis zwischen ihnen darstellt. Man möchte sagen, dass es sinnvoll wäre, entweder "A ist die Ursache und B die Wirkung" oder "B ist die Ursache und die Wirkung" zu sagen, obwohl nur eines dieser beiden tatsächlich wahr sein kann. In diesem Sinne wird eine Stellungnahme vorgeschlagen, die als Metaphysikalisch-Grundsatz in der Prozessphilosophie vorgeschlagen wird, dass jede Ursache und jeder Effekt ein Prozess ist, ein Ereignis, das zu oder geschieht. Ein Beispiel ist ein „Reisekampf über den Schritt war die Ursache, und er bricht seine Wirkung. Eine weitere Ansicht ist, dass Ursachen und Effekte „Stand der Dinge“ sind, wobei die genauen Naturen dieser Unternehmen weniger restriktiv definiert sind als in der Prozessphilosophie. Ein weiterer Blick auf die Frage ist die klassischere, die Ursache und ihre Wirkung können von verschiedenen Arten von Unternehmen sein. In der effizienten kausalen Erklärung von Aristotle kann eine Maßnahme eine Ursache sein, während ein Endziel seine Wirkung entfaltet. Beispielsweise können die generativen Handlungen seiner Eltern als effiziente Ursache angesehen werden, wobei Sokrates die Wirkung haben, so dass Sokrates als Endziel angesehen werden, in der philosophischen Tradition als Substanz bezeichnet, die sich von einer Maßnahme unterscheidet. Emaxmologie, da die Kausalität ein differenzierter, biophysikalischer Begriff ist, wie auch die Ausstellung von Beweismitteln, ist notwendig, um das Wissen insbesondere empirischer Umstände zu ermitteln. Laut David Hume ist der menschliche Geist nicht in der Lage, Kausalbeziehungen direkt wahrzunehmen. In diesem Zusammenhang unterscheidet der Wissenschaftler zwischen der regelmäßigen Ansicht über die Kausalalität und dem antifactuellen Begriff. Laut der Gegendarstellung verursacht X Y, wenn und nur, wenn Y ohne X nicht existiert. Hume verwies die letztere als eine ontologische Sicht, d.h. als Beschreibung der Art der Kausalalität, aber angesichts der Grenzen des menschlichen Geistes, unter Hinweis auf die ehemalige (stating,  ungefähr, dass X Y verursacht, wenn und nur, wenn die beiden Ereignisse spatiotemporally conjoined sind, und X präs Y) als eugmic Definition der Kausalalität. Es ist notwendig, ein eipemic-Konzept der Kausalalität zu wählen, um zwischen kausalen und nichtkausalen Beziehungen zu unterscheiden. Die philosophische Literatur über Kausalalität kann in fünf große Ansätze der Kausalalität unterteilt werden. Hierzu gehören die (siehe oben) Ordnungsmäßigkeit, probabilistische, antirektive, mechanistische und Manipulationen. Die fünf Ansätze können als reduktiv dargestellt werden, d.h. die Kausalalität in Bezug auf die Beziehungen anderer Arten. Laut dieser Lesung definieren sie die Kausalalität in Bezug auf empirische, empirische Ordnungsmäßigkeiten (konsequente Zusammenkünfte), Änderungen der Konditionalität, Gegenbedingungen, Mechanismen der ursächlichen Beziehungen und Unstimmigkeiten im Rahmen der Intervention. geometrische Bedeutung Causalität hat die Eigenschaften von Atecedence und Kontiguity. Diese sind Topologie und sind Bestandteile für die weltraumgestützte Geometrie. Wie von Alfred Robb entwickelt, ermöglichen diese Eigenschaften die Ableitung der Begriffe Zeit und Raum. Max Jammer schreibt "die Einstein-Postpartikel ... öffnet den Weg zu einem einfachen Bau der Kathusal Topologie ... von Minkowski. „Causale Wirksamkeit wird nicht schneller als leichter. So ist der Begriff der Kausalität vor den Begriffen Zeit und Raum physikalisch. Konkret ist dies, weil die Nutzung der Kausalalität für die Interpretation von empirischen Experimenten erforderlich ist. Interpretation von Experimenten ist notwendig, um die physikalischen und geometrischen Begriffe von Zeit und Raum zu ermitteln. Vol. Der deterministische Welt-view ist der Ansicht, dass die Geschichte des Universums als ein Fortschreiten der Ereignisse nach einer Ursache und Wirkung voll vertreten werden kann. Die uneinheitliche Fassung dieses Dokuments ist der Ansicht, dass es keines so ist wie "frei". Compatibilism hingegen ist der Ansicht, dass Determinismus mit oder sogar für freien Willen vereinbar ist. Erforderliche und ausreichende Ursachen können manchmal in zwei Arten unterschieden werden: notwendig und ausreichend. Eine dritte Art von Kausalation, die weder notwendig noch suffizienz in und selbst erfordert, aber die zur Wirkung beiträgt, wird als „Beitragsquelle“ bezeichnet. Notwendige Ursachen Wenn x eine notwendige Ursache von y ist, bedeutet das Vorhandensein von y notwendigerweise das Vorkommen von x. Das Vorhandensein von x bedeutet jedoch nicht, dass y geschieht. Mängel Wenn x eine ausreichende Ursache von y ist, bedeutet das Vorhandensein von x notwendigerweise das spätere Auftreten von y.Wie wann immer, eine andere Ursache z kann alternativ Yen verursachen. So bedeutet das Vorhandensein von y nicht das Vorkommen von x. Kontributive Ursachen Für einige spezifische Auswirkungen ist in einem einzigen Fall ein Faktor, der ein Beitragsfaktor ist, einer der verschiedenen Zwangsursachen. Es ist implizit, dass alle von ihnen beitragen. Insgesamt gibt es keinerlei Überschneidungen, die ein Beitragsfaktor notwendig ist, obwohl es so sein kann. Insgesamt reicht ein Faktor, der ein Beitragsfaktor ist, nicht aus, weil er von anderen Ursachen begleitet wird, die nicht als Ursachen hätten, wenn sie ausreichen. Für den spezifischen Effekt könnte ein Faktor, der zu einigen Anlässen eine beitragsführende Ursache ist, in einigen anderen Fällen ausreichend sein, aber auch bei diesen anderen Gelegenheiten wäre es nicht einfach zu tragen. J L. Mackie argumentiert, dass in der Regel die Frage der Ursache auf INUS-Bedingungen (ausreichend, aber nicht unüberwindbare Teile einer Bedingung, die selbst unnötig, aber ausreichend für das Auftreten des Effekts ist). Ein Beispiel ist ein Kurzkreis als Ursache für ein Haus, das verbrannt wird. Überlegungen zur Sammlung von Veranstaltungen: Kurzkreis, Nähe des entzündlichen Materials und fehlende Feuerwehrleute. Gemeinsam sind dies unnötig, aber ausreichend, um das Haus zu verbrennen (da viele andere Veranstaltungen sicherlich zum Hausverbrennung geführt haben könnten, zum Beispiel das Haus mit einem Feuerlöscher in Anwesenheit von Sauerstoff und so schnell). Innerhalb dieser Sammlung ist der Kurzkreis ein unzureichendes (seit dem kurzen Kreislauf selbst hätte das Feuer nicht verursacht), aber nicht unüberwindbar (da das Feuer nicht ohne es passiert hätte, alles andere gleich) Teil einer Bedingung, die selbst unnötig, aber ausreichend für das Auftreten des Effekts ist. Kurzkreis ist also eine INUS Bedingung für das Auftreten des verbrennten Hauses. Kontraste mit bedingten Zustandsangaben sind keine Aussagen der Kausalalität. Eine wichtige Unterscheidung ist, dass die Aussagen der Kausalalität erfordern, dass die Urkunde vor oder zusammen mit der Folge rechtzeitig vorgeht, während die bedingten Aussagen diese zeitliche Reihenfolge nicht erfordern. Konfusion tritt häufig auf, da viele unterschiedliche Aussagen auf Englisch unter Verwendung von "Wenn ..., dann ..." (und, arguly, da diese Form weit verbreitet ist, um eine Kausalitätserklärung abzugeben). Die beiden Arten von Aussagen unterscheiden sich jedoch. Zum Beispiel gelten alle folgenden Aussagen bei der Auslegung von "Wenn ..., dann..." als materielle Bedingung: Barack Obama ist 2011 Präsident der Vereinigten Staaten, dann ist Deutschland in Europa. Wenn George Washington 2011 Präsident der Vereinigten Staaten ist, dann .arbitrary Statement⟩. Die erste ist wahr, da sowohl der Atecedent als auch die Folge wahr sind. Die zweite ist in der peripheren Logik und in der natürlichen Sprache wahr, unabhängig von der daraus resultierenden Erklärung, die darauf folgt, weil der Atecedent falsch ist. Die normale indikative Kondition hat etwas mehr Struktur als die materielle Kondition. Zum Beispiel scheint der erste zwar am nächsten, aber weder der vorherigen beiden Erklärungen als gewöhnliche Richtwerte zu gelten. Aber der Satz: Wenn Shakespeare von Stratford-on-Avon Macbeth nicht schrieben, scheint sich jemand anderes wahr zu sein, obwohl es in dieser hypothetischen Situation keine einfachen Kausalzusammenhang zwischen der nicht schriftlich von Macbeth und jemand anderen, der es tatsächlich geschrieben hat. Eine andere Art von Konditionalität, die faktische Konditionalität, hat einen stärkeren Zusammenhang mit der Kausalalität, doch auch widersprüchliche Aussagen sind nicht alle Beispiele der Kausalalität. in Erwägung der beiden folgenden Erklärungen: Wenn A ein Dreieck war, hätte A drei Seiten. Wenn der Wechsel S verworfen wurde, würde die Glühbirne B Licht geben. Im ersten Fall wäre es nicht richtig, zu sagen, dass ein Dreieck, das es drei Seiten verursachte, weil die Beziehung zwischen Triangularität und dreiseitigem Charakter von Definition ist. Das Eigentum von drei Seiten bestimmt tatsächlich den Zustand eines Dreiecks. Leider ist die erste Erklärung, auch wenn sie widerlegt wird. Eine frühzeitige Version der Theorie "four Sache" wird als "wesentliche Ursache" bezeichnet. In dieser Version der Theorie, dass der geschlossene Polygon drei Seiten hat, wird gesagt, dass er die "wesentliche Ursache" seines Dreiecks ist. Diese Verwendung der Wortursache ist natürlich weit veraltet. Jedoch ist es Teil der üblichen Sprache, zu sagen, dass es für ein Dreieck wichtig ist, das es über drei Seiten verfügt. Es ist wichtig, die Literatur über die Kausalität zu verstehen. In der alltäglichen Sprache sind lockere bedingte Aussagen oft ausreichend gemacht und müssen sorgfältig interpretiert werden. fragwürdige Ursache für Fallacies fragwürdiger Ursache, auch bekannt als kausaler Fallacies, Nicht-causa pro causa (latein für "nicht-kanuse" oder falscher Ursache, sind informelle Absäuer, wenn eine Ursache falsch ermittelt wird. Theorien, die antiaktuale Theorien enthalten, definieren die Theorien im Hinblick auf ein widersprüchliches Verhältnis. Diese Theorien lassen sich oft als schwimmendes Konto der Kausalalität anhand eines Kontos der Logik von kontaminierten Bedingungen sehen. Dieser Ansatz kann auf die Definition des Kausalzusammenhangs von David Hume zurückverfolgt werden, da "wo der erste Gegenstand nicht gewesen war, das zweite nie existierte. Mehr umfassende Analyse der Kausalation in Bezug auf antirektive Auflagen kam erst im zwanzigsten Jahrhundert nach der Entwicklung möglicher globaler semantischer Substanzen zur Bewertung von unerwünschten Auflagen. David Lewis hat in seinem Papier Causation folgende Definition des Begriffs der Kausalabhängigkeit vorgeschlagen: Ein Ereignis E causally hängt von C ab, wenn und nur, wenn (i) C eingetreten ist, hätte E stattgefunden, und (ii) wenn C nicht aufgetreten ist, hätte E nicht geschehen. Causation wird dann als eine Kette von Kausalabhängigkeit definiert. C verursacht E, wenn und nur, wenn es eine Reihe von Veranstaltungen C, D1, D2, D2, .Dk gibt, so dass jede Veranstaltung in der Sequenz vom vorherigen abhängt. Diese Kette kann als Mechanismus bezeichnet werden. Hinweis darauf, dass die Analyse nicht dazu dient, zu erklären, wie wir kausaler Urteile oder wie wir die Ursache der Kausalation darstellen, sondern um ein metaphysisches Konto zu geben, was es für ein Kausalzusammenhang zwischen einigen Veranstaltungen gibt. Wenn dies richtig ist, hat die Analyse die Befugnis, bestimmte Merkmale der Kausalation zu erklären. Kenntnis davon, dass die Kausalation eine Frage der Gegenseitigkeit ist, können wir über die Art der kontaminierenden Abhängigkeit nachdenken, um der Art der Kausalation Rechnung zu tragen. In seinem Papier „Counterfactual Abhängigkeit und Zeits Arrow“ versuchte Lewis beispielsweise, die zeitliche Abhängigkeit von der antiaktualen Abhängigkeit in Bezug auf die semantischen Faktoren der kontaminierten Kondition zu berücksichtigen. Wenn dies richtig ist, kann diese Theorie dazu dienen, einen wesentlichen Bestandteil unserer Erfahrung zu erklären, was bedeutet, dass wir die Zukunft nur spärlich beeinflussen können, aber nicht die Vergangenheit. Probstabilistische Kausalation als deterministisches Verhältnis bedeutet, dass, wenn A Ursachen B, dann muss A immer von B folgen. Krieg führt in diesem Sinne nicht zu Todesfällen, oder das Rauchen verursacht Krebs oder Emphysema. Infolgedessen kommen viele zu einer Probstabilisierung. Informiert, A ("Die Person ist ein Raucher)" probabilistative Ursachen B ("Die Person hat jetzt oder wird in Zukunft Krebs haben"), wenn die Informationen, die A aufgetreten ist, die Wahrscheinlichkeit von Bs-Veranstaltung erhöhen. Formlich ist P{B|A P P{B}, wo P{B|A} die Bedingung ist, dass B aufgrund der Informationen, die A aufgetreten sind, und P{B} die Wahrscheinlichkeit hat, dass B kein Wissen darüber entsteht, ob A tatsächlich oder nicht auftritt. Diese offensichtliche Bedingung ist nicht als Definition für probabilistische Kläranlage geeignet, weil sie zu allgemein gehalten werden und somit nicht unsere harmonische Begriffsbestimmung für Ursache und Wirkung erfüllt. Wenn A die Veranstaltung "Die Person ist ein Raucher" B die Veranstaltung "Die Person hat oder wird in Zukunft Krebs haben" und C verdeutlicht die Veranstaltung "Der Mensch hat oder wird in Zukunft verunreinigt," P{B|A} ≥ P{B,} P{C|A} ≥ P{C} und P{B|C} ≥ P{B}. Die letzte Beziehung stellt fest, dass der Mensch Emphysema die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass er Krebs haben wird. Grund hierfür ist, dass mit den Informationen, die die Person hat, Emphysema die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass die Person ein Raucher ist, wodurch die Wahrscheinlichkeit, dass die Person Krebs hat, indirekt erhöht wird. Wir wollen jedoch nicht schließen, dass Emphysema Krebs verursacht. Wir brauchen daher zusätzliche Bedingungen wie die zeitliche Beziehung von A bis B und eine rationale Erläuterung des Handlungsmechanismus. Es ist schwer, diese letzte Anforderung zu quantifizieren und daher unterschiedliche Autoren bevorzugen etwas andere Definitionen. Causale kalorien Wenn experimentelle Eingriffe unwiderruflich oder illegal sind, muss die Ableitung von Ursachenbeziehungen aus Beobachtungsstudien auf einige qualitative theoretische Annahmen ruhen, dass Symptome nicht Krankheiten verursachen, in der Regel in Form fehlender Pfeile in kausalen Graphen wie Bayesische Netze oder Pfaddiagramme. Die zugrunde liegende Theorie stützt sich auf die Unterscheidung zwischen bedingten Probabilities, wie in P ( c n c e r | s m o k i n g ) {\displaystyle P(cancer195 rauchen)} und Interventionsprobabilities, wie in P ( c a n c e r e r [ s m n n g ) ) HANAstyle P(cancer) . Letztere liest: "die Wahrscheinlichkeit, Krebs in einer Person zu finden, die bekannt ist, dass sie zu rauchen, mit dem Versucher begonnen hat, dies in der Vergangenheit nicht zu erwarten", während die letzteren lesen: "die Wahrscheinlichkeit, Krebs in einer Person zu finden, die vom Experimenter gezwungen ist, in einer bestimmten Zeit in der Vergangenheit zu rauchen". Letzteres ist ein statistischer Begriff, der durch Beobachtung mit vernachlässigbaren Interventionen des Experimenters geschätzt werden kann, während Letztere ein kausaler Begriff ist, der in einem Experiment mit einem wichtigen, kontrollierten Eingreifen geschätzt wird. Kennzeichnend für quantitative Phänomene ist, dass Beobachtungen, die durch nicht kompatible Variablen definiert werden, immer wichtige Interventionen des Experimenters beinhalten, wie dies in quantitativer Hinsicht durch den Beobachtereffekt beschrieben wird. Klassische Thermodynamiken werden durch Eingriffe namens Thermodynamik eingeleitet. In anderen Bereichen der Wissenschaft, z.B. Astronomie, kann der Versucher oft mit vernachlässigbaren Eingriffen beobachtet werden. Die Theorie von "causal kalkulierbar" (auch bekannt als do-calité, die Causal Calteria, Calteria of Action) erlaubt es einer, Interventionsprobabilities von bedingten Probabilities in kausal Bayesischen Netzwerken mit nicht gemessenen Variablen zu unterbinden. Ein sehr praktisches Ergebnis dieser Theorie ist die Charakterisierung von konfoundierenden Variablen, d. h. eine ausreichende Anzahl von Variablen, die, wenn sie angepaßt werden, die korrekte ursächliche Wirkung zwischen den Zinsvariablen erzielen würden. Man kann nachweisen, dass ein ausreichender Satz für die Schätzung des ursächlichen Effekts von X HANAstyle X} auf Y SSOdisplaystyle Y} jede Reihe von nicht-descendants von X {\displaystyle X} ist, dass d Memestyle d} - getrennter X WELLdisplaystyle X} vom Y WELLstyle Y}, nachdem alle Pfeile, die aus X Memestyle X} stammen, dieses Kriterium lautet: Hintertür, eine mathematische Definition des Begriffs "founding" und die Identifizierung von Forschern von Variablen. Struktur Lernen Während die Ursachen in kausalem kalkulierbar sind, können Teile der Kausalstruktur unter bestimmten Annahmen aus statistischen Daten lernen. Die Grundidee geht zurück auf die Arbeit von Sewall Wright von 1921 auf Kursanalyse. Es wurde ein Wiederauffüllungsgorithmus von Rebane und Pearl (1987) entwickelt, der sich auf die Unterscheidung zwischen den drei möglichen Arten von kausalen Substrukturierungen erstreckt, die in einem zyklischen Diagramm (DAG): X → Y → Z {\displaystyle X\rightarrow Y\rightarrow Z} X · Y → Z KINGstyle X\leftarrow Y\rightarrow Z} X→ Y · Z Memedisplaystyle X\rightarrow Y\leftarrow Z} Typ 1 und Typ 2 sind die gleichen statistischen Abhängigkeiten (d. h. X Memestyle X} und Z KINGstyle Z} sind unabhängig von Y KINGstyle Y} und sind daher in rein Querschnittsdaten unaufhaltbar. Typ 3 kann jedoch einzigartig sein, da X Memedisplaystyle X} und Z Memedisplaystyle Z} marginal unabhängig sind und alle anderen Paare abhängig sind. Während die Skelette (die Graphen von Pfeilen) dieser drei Laufvögel identisch sind, ist die Richtungalität der Pfeile teilweise erkennbar. Gleiches gilt für den Fall, dass X Memedisplaystyle X} und Z Memedisplaystyle Z} gemeinsame Erben haben, es sei denn, dass eine erste Voraussetzung für diese Vorfahren sein muss. Algorithms wurde entwickelt, um systematisch das Skelett der zugrunde liegenden Graphik zu bestimmen und anschließend alle Pfeile zu entwerfen, deren Richtung durch die beobachteten bedingten Unstimmigkeiten bestimmt ist. Alternative Methoden der strukturellen Lernsuche durch die vielen möglichen Kaustrukturen zwischen den Variablen und entfernen diejenigen, die mit den beobachteten Zusammenhängen stark unvereinbar sind. Insgesamt ist dies eine Reihe möglicher Kausalbeziehungen, die dann durch Analyse von Zeitreihendaten oder vorzugsweise durch geeignete kontrollierte Experimente getestet werden sollten. Im Gegensatz zu den Bayesischen Netzen dient die Pathanalyse (und deren Generalisierung, Strukturwandelmodellierung), besser dazu, einen bekannten ursächlichen Effekt abzuschätzen oder ein ursächliches Modell zu testen als Kauhypothesen. Bei nicht experimentellen Daten kann die Kausal Richtung häufig aufgeschoben werden, wenn Informationen über die Zeit verfügbar sind. Dies ist, weil (nach vielen, wenn auch nicht allen, Theorien) ihre Wirkungen zeitlich voraussetzen müssen. Dies lässt sich anhand statistischer Zeitmodelle, beispielsweise oder mit einem statistischen Test anhand der Idee der Granger Kauusalität oder durch direkte experimentelle Manipulation bestimmen. Die Verwendung von zeitlichen Daten kann statistische Prüfungen einer bereits existierenden Theorie der Kausal Richtung ermöglichen. Beispielsweise ist unser Maß an Vertrauen in die Richtung und die Art der Kausalität viel größer, wenn sie durch Querkorrelationen, ARIMA-Modellen oder Cross-spectral-Analysen mit Vektordaten unterstützt werden als durch Querschnittsdaten. Nobelpreisträger Herbert A. Simon und Philosoph Nicholas Rescher behaupten, dass die Asymmetrie des Kausalzusammenhangs nicht mit der Asymmetrie jeder Art von Komplikationen im Zusammenhang steht. Ein Kausalzusammenhang ist nicht ein Zusammenhang zwischen den Werten der Variablen, sondern eine Funktion einer Variablen (die Ursache) auf einen anderen (Effekt). Wir können daher aufgrund eines Systems von Gleichungen und einer Reihe von Variablen, die in diesen Gleichungen vorkommen, ein asymmetrisches Verhältnis zwischen einzelnen Gleichungen und Variablen einführen, die unserem gemeinsamen Konzept der Kausalanordnung vollkommen entsprechen. Das System der Gleichungen muss bestimmte Eigenschaften haben, vor allem, wenn einige Werte willkürlich gewählt werden, werden die übrigen Werte durch einen Pfad der stichprobenartigen Entdeckung bestimmt, der vollkommen kausal ist. Sie legen die inhärente Verlegung eines solchen Systems von Gleichungen vor, können die Kausalation in allen empirischen Bereichen, einschließlich Physik und Wirtschaft, richtig erfassen. Manipulationstheorien Manche Amulatoren haben eine angemessene Kausalalität mit der Manipulierbarkeit. Nach diesen Theorien verursacht X nur im Fall, dass eine x ändern kann, um Yen zu ändern. Es fällt mit gemeinsamen Ausprägungen der Kausalden zusammen, da wir oft Kausalfragen erbitten, um einige Merkmale der Welt zu verändern. Zum Beispiel sind wir daran interessiert, die Ursachen der Kriminalität zu kennen, damit wir Wege finden, um sie zu reduzieren. Diese Theorien wurden aus zwei Gründen kritisiert. Erstens beklagen die Teilnehmer, dass diese Konten zirkulieren. Manipulationsversuche erfordern, dass Manipulationen grundlegender sind als kausaler Wechselwirkung. Manipulationen in nicht-kausalen Bedingungen haben jedoch erhebliche Schwierigkeiten. Die zweite Kritikstelle betrifft die anthropocentrismus. Man scheint, dass die Kausalität ein gewisses bestehendes Verhältnis in der Welt ist, das wir für unsere Wünsche nutzen können. Wenn die Kausalalität mit unserer Manipulation festgestellt wird, wird diese Intuation verloren. In diesem Sinne macht es den Menschen übermäßig für die Interaktion in der Welt. Manche Versuche, die Manipulitätstheorien zu verteidigen, sind jüngste Konten, die nicht behaupten, die Kausalalität zu verringern. Diese Konten verwenden Manipulationen als Zeichen oder Merkmal im Kausalzusammenhang, ohne dass die Manipulation grundlegender ist als Kausalation. Verfahrenstheorien Manche Teilnehmer interessieren sich für die Unterscheidung zwischen kausalen Prozessen und nichtkausalen Prozessen (Russell 1948; Salmon 1984). Häufig wollen sie zwischen einem Prozess und einem Pseudoprozess unterscheiden. Als Beispiel wird ein Ball, der durch den Luftverkehr (ein Prozess) geht, mit der Bewegung eines Schattens (ein Pseudoprozess) im Gegensatz stehen. Letztere ist in der Natur kausal, während Letztere nicht. Lachs (1984) behauptet, dass Kauverfahren durch ihre Fähigkeit ermittelt werden können, eine Änderung über Raum und Zeit zu übertragen. Eine Änderung des Balls (eine Marke durch einen Pen, vielleicht) wird mit ihm vorgenommen, da der Ball durch die Luft geht. Hingegen wird eine Änderung des Schattens ( soweit möglich) nicht durch den Schatten übertragen, wie es weiter geht. Letztere behaupten, dass das wichtige Konzept für das Verständnis der Kausalalität nicht ursächliche Beziehungen oder ursächliche Interaktionen ist, sondern Kausalprozesse identifizieren. Letztere können dann in Bezug auf Kauverfahren definiert werden. Eine Untergruppe der Verfahrenstheorien ist der mechanistische Standpunkt zur Kausalität. Man stellt fest, dass die Kausalbeziehungen auf Mechanismen überdacht werden. Obwohl der Begriff des Mechanismus anders verstanden wird, dominieren die von der Gruppe der Philosophen, die als „New Mechanists“ bezeichnet wurden, in der Literatur. Wissenschaft Für die wissenschaftliche Untersuchung einer effizienten Kausalität sind die Ursache und Wirkung jeweils die beste, als zeitweilig transiente Prozesse konzipiert. Innerhalb des konzeptuellen Rahmens der wissenschaftlichen Methode setzt ein Ermittler mehrere getrennte und kontrastierende zeitweilige transiente Materialprozesse ein, die die Struktur der Experimente haben, und die Materialantworten der Kandidaten, die normalerweise die Kausalität in der physischen Welt bestimmen wollen. Zum Beispiel kann man wissen, ob eine hohe Aufnahme von Karroten den Menschen zur Entwicklung der bubonic Pest führt. Die Menge der Carrot-Aufnahme ist ein Prozess, der von der Gelegenheit bis zum Anlass reicht. Das Auftreten oder die Ungleichbehandlung der anschließenden bubonic Pest ist registriert. Um Kausalalität zu schaffen, muss das Experiment bestimmte Kriterien erfüllen, nur ein Beispiel, das hier erwähnt wird. Beispiele der hypothetischen Ursache müssen zu einer Zeit geschaffen werden, in der die hypothetische Wirkung relativ unwahrscheinlich ist, wenn die hypothetische Ursache fehlt; ein solcher Unterschied ist durch empirische Nachweise zu erkennen. Eine bloße Beobachtung einer Korrelation ist nicht fast ausreichend, um Kausalalität zu schaffen. In fast allen Fällen beruht die Einführung der Kausalität auf der Wiederholung von Experimenten und probabilistischen Gründen. Leider ist die Kausalität fester als wahrscheinlicher. Es ist am besten geeignet für die Einführung der Kausalität, wenn die Kontrastmittelstaaten genau übereinstimmen, außer für nur einen variablen Faktor, der vielleicht von einer realen Zahl gemessen wird. Physik Man muss bei der Verwendung des Wortes in der Physik vorsichtig sein. korrekt, die hypothetische Ursache und die hypothetische Wirkung sind jedes zeitweilige transiente Verfahren. Kraft ist z.B. ein nützliches Konzept für die Erklärung der Beschleunigung, aber die Kraft ist selbst keine Ursache. Mehr ist notwendig. Zum Beispiel könnte ein zeitlich befristeter transienter Prozess durch eine eindeutige Änderung der Kraft gekennzeichnet werden. Ein solcher Prozess kann als Ursache angesehen werden. Causity ist nicht inhärent in Bewegungsform, sondern als zusätzliches Hindernis, das erfüllt werden muss (d. h. eine Ursache ist immer vor ihrer Wirkung). Dieser Druck hat mathematische Auswirkungen wie die Beziehungen Kramers-Kronig. Causity ist eines der grundlegendsten und wesentlichen Begriffe der Physik. Causale Wirksamkeit kann nicht schneller als Licht wirken. Andernfalls könnten Referenzkoordinierungssysteme (mit dem Lorentz-Umsatz der besonderen Relativität) gebaut werden, bei denen ein Beobachter vor seiner Ursache einen Effekt sehen würde (d. h. die Ablagerung der Kausalalität würde verletzt). Kausalische Begriffe erscheinen im Zusammenhang mit dem Massenenergiefluss. Jeder tatsächliche Prozess hat eine ursächliche Wirksamkeit, die nicht schneller als Licht sein kann. Im Gegensatz dazu hat eine abstrakte Wirkung keine ursächliche Wirksamkeit. Sein mathematischer Ausdruck ist nicht im normalen Sinne des Wortes, obwohl er sich auf virtuelle oder nominale Velokationen mit einer Größe über dem Licht beziehen kann. Wellenpakete sind beispielsweise mathematische Gegenstände, die eine Gruppengeschwindigkeit und -geschwindigkeit aufweisen. Energie eines Wellenpakets reist nach der Gruppengeschwindigkeit (unter normalen Umständen); da die Energie Kausalwirkung hat, kann die Gruppengeschwindigkeit nicht schneller als die Geschwindigkeit des Lichtes sein. In der Phase eines Wellenpakets gibt es eine Geschwindigkeit, da die Phase nicht kausal ist, kann die Geschwindigkeit eines Wellenpakets schneller als Licht sein. Causale Begriffe sind in der Regel wichtig, soweit das Bestehen eines Pfeils der Zeit erfordert, dass der halb-Riemannische Reichtum des Universums zielgerichtet ist, damit die Zukunft und die Vergangenheit weltweit unerläßlich sind. Ingenieurwesen Ein Kausalsystem ist ein System mit Output und internen Staaten, das nur von den aktuellen und früheren Inputwerten abhängt. Ein System, das eine gewisse Abhängigkeit von den Ausgangswerten der Zukunft (zu möglichen früheren oder aktuellen Inputwerten) hat, ist ein akzessives System und ein System, das allein auf künftige Inputwerte angewiesen ist, ist ein aticausal System. Akne-Filter beispielsweise können nur als Nachverarbeitungsfilter existieren, weil diese Filter künftige Werte aus einem Speicherpuffer oder einer Datei extrahieren können. Biologie, Medizin und Epidemiology Austin Hill bauen auf der Arbeit von Hume und Popper auf und schlug in seinem Papier "The Environment and Disease: Association and Causation?" vor, welche Aspekte einer Vereinigung wie Stärke, Konsistenz, Spezifität und Zeitmäßigkeit bei dem Versuch zu berücksichtigen sind, Kausalzusammenschlüsse von Nichtregierungsorganisationen in der epidemiologischen Situation zu unterscheiden. (Siehe Kriterien von Bradford-Hill) Er vermerkte jedoch nicht, dass die zeitliche Staffelung das einzige notwendige Kriterium unter diesen Aspekten ist. Direkte antizyklische Graphen (DAG) werden zunehmend in der Epidemiologie verwendet, um das Denken im Kausalum zu unterstützen. Psychologen verfolgen einen empirischen Ansatz zur Kausalität, in dem untersucht wird, wie Menschen und nicht-menschliche Tiere von sensorischen Informationen, vorherigen Erfahrungen und unzuverlässigem Wissen erkennen oder verspüren. Anrechnungstheorie ist die Theorie, wie Menschen einzelne Fälle von Kausalation erklären. Zuteilung kann externen (als eine Kausalalität zu einem externen Agenten oder einer anderen Kraft) oder internen (als die Kausalalität zu Faktoren innerhalb der Person) dienen – persönliche Verantwortung oder Rechenschaftspflicht für ein Handeln und behaupten, dass die Person unmittelbar für die Veranstaltung verantwortlich war. Ein weiterer Schritt ist die Art der Umverteilung eine Person, die ihr künftiges Verhalten beeinflusst. Die Absicht, die Ursache oder die Wirkung zu tragen, kann durch die Maßnahme abgedeckt werden. Siehe auch Unfall; Schuld; Absicht und Verantwortung. Causale Befugnisse David Hume argumentierte, dass die Ursachen aus nicht-kausalen Beobachtungen stammen, erklärte Immanuel Kant, dass die Menschen in vernachlässigen Annahmen zu Ursachen haben. Innerhalb der Psychologie versuchte Patricia Cheng, die Humean- und Kantianische Meinung miteinander in Einklang zu bringen. Laut ihrer PC-theorie filtern die Menschen Beobachtungen von Ereignissen durch eine Intuation, die die Macht hat, ihre Auswirkungen zu erzeugen (oder zu verhindern) und dadurch spezifische Auswirkungen auf die Auswirkungen zu mildern. Kausierung und Salenz unserer Ansicht nach Kausalation hängt davon ab, was wir als die relevanten Ereignisse betrachten. Ein weiterer Weg, um die Aussage zu sehen, "Die milden Ursachen" ist es, sowohl Blitz als auch Sturm als zwei Wahrnehmungen derselben Veranstaltung zu sehen, viz, eine elektrische Entlastung, die wir zunächst visuell und dann im ländlichen Raum sehen. Naming und Kausalität David Sobel und Alison Gopnik aus der Abteilung Psychologie von UC Berkeley haben ein Gerät entwickelt, das als blicketer Detektor bekannt ist, der sich bei der Einbringung eines Gegenstands zunutze machen würde. Ihre Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass "selbst junge Kinder leicht und schnell über eine neue ursächliche Macht eines Gegenstands erfahren und spontan diese Informationen in der Einstufung und Ausweisung des Gegenstands verwenden. Vorstellung von der Einleitung von Veranstaltungen Manche Forscher, wie z.B. Anjan Chatterjee an der University of Pennsylvania und Jonathan Fugelsang an der University of Waterloo, verwenden neurowissenschaftliche Techniken zur Untersuchung der Neural- und psychologischen Untermauern von Kausal-Anlaufveranstaltungen, bei denen ein Gegenstand eines anderen Kampfes ist. Zwischen- und räumliche Faktoren können manipuliert werden. Siehe Causaler Grunding (Psychologie) für weitere Informationen. Statistiken und Wirtschaftsstatistiken und Wirtschaften beschäftigen in der Regel bestehende Daten oder experimentelle Daten, um die Kausalalität durch Regressionsmethoden zu gefährden. Die Struktur der statistischen Techniken beinhaltet eine erhebliche Rückführungsanalyse. Typischerweise eine lineare Beziehung wie y i = 0 + 1 x 1 , d. h. + 2 x 2 , i + . . + a k x k , i + e i livstyle y_{i}=a_{0}+a_{1}x_{1,i}+a_{2} x_{k}x_{k,i}+e_{k,i}+e_{i ist postuliert, in dem y i {\displaystyle y_{i} die unabhängige Variablen (hypothety to the variable), x j, i displaystyle x_}ji} für j1, d. h. für j1, d. h. Liegt Grund zu der Annahme, dass keine der x j Memestyle x_{j} s durch y verursacht wird, dann werden Schätzungen der Koeffizienten ein j Memestyle a_{j} erzielt. Wenn die Nullhypothese, dass ein j = 0 Memestyle a_{j}=0 abgelehnt wird, wird die alternative Hypothese abgelehnt, dass eine j  0 0 {\displaystyle a_{j 0neq 0} und gleichwertig, dass x j {\displaystyle x_{j} Ursachen y nicht abgelehnt werden können. Kann die Nullhypothese, dass ein j = 0 KINGstyle a_{j}=0 nicht abgelehnt werden kann, dann kann die Hypothesis von no causaler Wirkung von x j KINGstyle x_{j} auf y nicht abgelehnt werden. Hier ist der Begriff der Kausalität eine der wichtigsten Kausalalität, wie oben diskutiert: Kommt der wahre Wert einer j  0 0 WELLdisplaystyle a_{j 0neq 0}, so wird eine Änderung in x j {\displaystyle x_{j} zu einer Veränderung in y führen, es sei denn, andere kausative Variablen, die entweder in der Regression oder implizit in der Fehlerperiode enthalten sind, ändern sich in einer Weise, um ihre Wirkung genau zu kompensieren; so ist eine Änderung in x j KINGstyle x {j} nicht ausreichend, um zu ändern. Ebenso ist eine Änderung der x j {\displaydisplaystyle x_{j} nicht notwendig, um Yen zu ändern, weil eine Veränderung in y durch etwas implizites in der Fehlerperiode (oder durch einige andere im Modell enthaltene erschöpfende Variablen) verursacht werden könnte. Die vorstehende Art der Prüfung für die Kausalität erfordert die Überzeugung, dass es keine umgekehrte Kausalation gibt, in der y x j Memestyle x_{j} verursachen würde. Diese Überzeugung kann auf mehrere Weise geschaffen werden. Erstens kann die variable x j WELLdisplaystyle x_{j} eine nichtwirtschaftliche Variablen sein: Wenn z.B. Regenmenge x j {\displaystyle x_{j} eine Hypothese ist, um den künftigen Preis y einiger Agrarrohstoffe zu beeinflussen, ist es unmöglich, dass der künftige Preis die Niederschlagsmenge beeinflusst (sofern Cloud-Saat nicht versucht wird). Zweitens kann die maßgebliche Variablentechnik eingesetzt werden, um jede Umkehrung zu entfernen, indem eine Rolle für andere Variablen (Instrumente) eingeführt wird, die von der abhängigen Variablen unberührt bleiben. Drittens kann der Grundsatz geltend gemacht werden, dass die Auswirkungen nicht vor den Ursachen geltend gemacht werden können, indem nur Variablen, die vor der abhängigen variablen Zeit vorherrschen; dieser Grundsatz wird beispielsweise bei der Prüfung der Degression von Granger causity und in ihrer multivariatären Analogie zum Einsatz kommen, von denen sowohl die Kontrolle über die nachgelagerten Werte der abhängigen variablen Variablen als auch die Prüfung der ursächlichen Auswirkungen von verfallenen unabhängigen Variablen. Regressionsanalysekontrollen für andere relevante Variablen, indem sie als Regressoren (eutende Variablen) aufgenommen werden. Dies hilft, durch das Vorhandensein eines dritten, zugrunde liegenden, variablen Kausalden, die sowohl die potenziell ursächliche variable als auch die potenziell verursachte variable Wirkung beeinflussen: Die Wirkung auf die potenziell verursachte variable Variablen wird durch direkte Einbeziehung in die Regression beeinträchtigt, so dass die Wirkung nicht als indirekte Wirkung durch die potenziell ursächliche variable Wirkung des Interesses auftreten wird. In Anbetracht der oben genannten Verfahren kann die Korrelation (im Gegensatz zum Kausalzusammenhang) probabilitiert werden, wenn Datenstichproben groß sind und wenn die Regressionsergebnisse Cross-validierungstests zeigen, dass die Korrelationen sogar für Daten, die nicht in der Regression verwendet wurden, enthalten.Mit der Bescheinigung, dass ein gemeinsamer Konsum fehlt und die Regression die wahre Kausalstruktur darstellt, ist grundsätzlich unmöglich. Neben dem Bau statistischer Modelle von Beobachtungs- und experimentellen Daten verwenden Ökonomen axiomatische (mathematische) Modelle und stellen ursächliche Mechanismen dar. High abstrakte theoretische Modelle, die einen Mechanismus isolieren und idealisieren, dominieren mikroökonomische. Ökonomen verwenden umfassende mathematische Modelle, die auf historischen Daten kalibriert werden. Eine Untergruppe von kalibrierten Modellen, dynamischen katastrophalen allgemeinen Gleichgewichtsmodellen (DSGE) werden eingesetzt, um (vereinfacht) die gesamte Wirtschaft und simulierte Veränderungen in der Finanz- und Geldpolitik zu vertreten. Management Kaoru Ishikawa entwickelte für die Qualitätskontrolle in der Fertigung in den 1960er Jahren eine Ursache und Wirkungsübersicht, die als Ishikawa-Schüler oder Fischkern-Tabelle bekannt ist. Die Graphik kategorisiert Ursachen wie in die sechs wichtigsten Kategorien, die hier gezeigt werden. Diese Kategorien sind dann subdividiert. Ishikawa's Methode ermittelt Ursachen in Brainstorming-Sitzungen zwischen verschiedenen Gruppen, die am Herstellungsprozess beteiligt sind. Diese Gruppen können dann als Kategorien in den Diagrammen gekennzeichnet werden. Die Verwendung dieser Diagramms hat sich nun über die Qualitätskontrolle verteilt, und sie werden in anderen Bereichen des Managements und im Design- und Ingenieurwesen verwendet. Ishikawa Graphen wurden kritisiert, weil sie die Unterscheidung zwischen den notwendigen Bedingungen und ausreichenden Bedingungen nicht machten. Man scheint, dass Ishikawa dieser Unterscheidung nicht einmal bewusst war. Geschichte der Menschheit In der Geschichte werden die Ereignisse manchmal als Agenten angesehen, die dann andere historische Ereignisse mit sich bringen können. So gehören die Kombination armer Ernten, die Härten der Bauern, hohe Steuern, die fehlende Vertretung der Menschen und der Königlichkeit zu den Ursachen der französischen Revolution. Es handelt sich um eine etwas Platonic und Hegelianische Ansicht, dass reifer als ontologische Einheiten verursacht. In der Begriffsbestimmung von Asylbewerbern entspricht dies dem Fall der effizienten Ursache. Manche Philosophen der Geschichte, wie Arthur Danto, haben behauptet, dass "Erklärungen in der Geschichte und anderswo" "nicht nur ein Ereignis - ein Ereignis, das passiert -, sondern ein Wandel". Wie viele Berufswissenschaftler behandeln sie Ursachen wie bereichsübergreifende Maßnahmen und Maßnahmen, die "große Veränderungen" in den Worten von Danto bewirken: "Was sind die Elemente, die durch einen Wandel fortbestehen," ist "statt einfach" bei der Behandlung eines individuellen "Verschiebungswechsels," aber "es ist viel komplexer und metaphysischer Herausforderung, wenn wir an einer solchen Veränderung interessiert sind, wie z.B. die Zerlegung von Föderalismus oder die Entstehung des Nationalismus. Viele der historischen Debatte über Ursachen konzentrierten sich auf die Beziehung zwischen übertragbaren und anderen Maßnahmen, zwischen Einzel- und wiederholten Maßnahmen, Aktionsstrukturen oder Gruppen- und institutionellen Kontexten und breiteren Bedingungen. John Gaddis hat zwischen außergewöhnlichen und allgemeinen Ursachen (nach Marc Bloch) und zwischen routinemäßigen und "besonderen Verbindungen" in kausalen Beziehungen unterschieden: "in der Frage, was am 6. August 1945 in Hiroshima geschieht, legen wir der Tatsache, dass Präsident Truman den Abstieg einer Atombombe angeordnet hat, als die Entscheidung der Armee Air Force, ihre Bestellungen auszuführen. "He hat auch auf den Unterschied zwischen unmittelbaren, mittel- und Fernursachen hingewiesen. Christopher Lloyd stellt vier "allgemeine Begriffe der Kausalation" vor, die in der Geschichte verwendet werden: das "metaphysische Idealistische Konzept, das behauptet, dass die Phänomene des Universums Produkte oder Erlöse aus einem allpotenten oder solchen Endgrund sind;" "das Konzept des Empirischen (oder Humean) Ordnungskonzept, das auf der Idee der Kausation beruht, die eine ständige Verbindung von Ereignissen darstellt;" "das funktionelle/teleologische/Konvergenz", das "direkte Konzept" ist "direkte Ursachen und Ursachen". Rechtsvorschriften, die dem Gesetz und der Rechtsprechung entsprechen, müssen nachgewiesen werden, dass ein Beklagter, der für eine Straftat oder eine unerlaubte Handlung haftet (d. h. ein Zivilirrtum wie Fahrlässigkeit oder Trespass). Es muss nachgewiesen werden, dass die Kausalalität oder ein „ausreichender Kausalzusammenhang“ die Handlungen des Angeklagten auf das betreffende Verbrechen oder Schäden betreffen. Causation ist auch ein wesentliches rechtliches Element, das nachweislich für Abhilfemaßnahmen im internationalen Handelsrecht gelten muss. Geschichte Hindu Philosophie Vedic Period (c. 1750-500 BCE) Literatur hat die östlichen Herkunft des Karma. Karus ist der Überzeugung von Sanathana Nash und großen Religionen, dass die Handlungen einer Person bestimmte Auswirkungen auf das derzeitige Leben und/oder das künftige Leben positiv oder negativ haben. Die verschiedenen philosophischen Schulen (darsanas) bieten unterschiedliche Rechnungen an. Die Lehre von Satkaryavada bestätigt, dass die Wirkung in der Tat in irgendeiner Weise ist. Die Wirkung ist also entweder eine echte oder offensichtliche Änderung der Ursache. Die Lehre von Asatkaryavada bestätigt, dass die Wirkung nicht in der Sache ist, sondern ein neues Ergebnis. Siehe Nyaya für einige Details über die Theorie der Kausation in der Nyaya-Schule. In Brahma Samhita beschreibt Brahma Krishna als Hauptursache aller Ursachen. Hogavad-gītā 18.14 nennt fünf Ursachen für jede Maßnahme (erkennt, welche sie perfekt sein kann): die Körper, die Seele, die Sinne, die Bemühungen und die Supersoul. Laut Monier-Williams, in der Nyāya-Kausation Theorie von Sutra I.2.I,2 in der Vaisheshika Philosophie, ist die nicht-vorbeugende Nicht-Präsenz ein wirksames Nichtleben, aber keine tatsächliche Nichtverbreitung von kausalen Nicht-Präparaten. Eine Ursache vor einer Wirkung. drei Ursachen: Co-inherence führt zu erheblichen Kontakten, „erhebliche Ursachen,“-Spitze sind erheblich zum Gewebe, was der materiellen Ursache von Aristotle entspricht. Nichtsubstantielle Ursache: Methoden, die Faden ins Gewebe bringen, was der formalen Sache von Aristotle entspricht. Tatwerkzeug: Werkzeuge zur Herstellung des Gewebes, die der effizienten Sache von Aristotle entsprechen. Monier-Williams schlug auch vor, dass die Kausalalität von Aristotle und Nyaya als bedingte Zuschlagstoffe gelten, die für die produktive Arbeit des Menschen erforderlich sind. Ahmad-Philosophie ist das Prinzip der Kausalalität, das sich auf 1)Kämpfe, 2) Aktionen, 3) Effekte konzentriert, wo es sich um die Phänomene des Geistes handelt, die den Handlungen des Schauspielers entsprechen. Intellektuelle züge die Maßnahmen des Schauspielers für fortgesetzte und unkontrifizierte positive Ergebnisse, um das Leiden zu verringern. Dies folgt der E-Mail-Struktur. Die allgemeine oder universelle Definition von Pratityasamutpada (oder "unabhängige Herkunft" oder "unabhängige Verflechtung" ist, dass alles in Abhängigkeit von mehreren Ursachen und Bedingungen geschieht; nichts existiert als Einheit, unabhängige Einheit. Ein traditionelles Beispiel in islamischen Texten ist von drei Aufklebern, die sich gegeneinander richten und einander unterstützen. Wenn ein Aufkleber weggeworfen wird, werden die beiden anderen in den Boden fallen. Kausalität im Chittamatrin-Schulkonzept, Asangas (c. 400 CE) sinnlose Schule, behauptet, dass Objekte das Bewusstsein im Bild des Geistes verursachen. Da es zu früheren Effekten kommt, die unterschiedliche Körperschaften sein müssen, dann sind Gegenstand und Gegenstand unterschiedlich. Für diese Schule gibt es keine Objekte, die außerhalb eines Bewusstseins sind. Die Chittamatrin und die Scheichchara Svatantrika-Schule akzeptieren, dass es keine Objekte außerhalb der Kausalalität der Beobachter gibt. Dies folgt weitgehend dem Ansatz von Nikayas. Vasubandhu's Abhidharmakośakārikārikā-Ansatz ist der Kommentar von Vasubandhu in der Sarvāstivāda Schule (c. 500 CE). Es verfügt über vier komplizierte Kläranlagen mit der: 1) Grundursache, 2) Soforthilfe, 3) und 4) Vordominance. Danach sind die sechs Ursachen: 1) Einflussnahme (kāraṇahetu), die als primärer Faktor für die Produktion gilt; 2) Haltbarkeit oder Koexistenz, die gleichzeitig auftretende Phänomene miteinander verbindet; 3) Homogenität, Erläuterung des homogenen Strömungsflusses, der die Kontinuität der Phänomene erschüttert; 4) Verein, der nur zwischen psychischen Faktoren und erklärt, warum das Bewusstsein als Grenzen für psychische Faktoren gilt; 5), die eine beherrschende Stellung eines kognitiven und unistischen Verhaltens darstellen; und 6) Frucht, die sich auf das ganze Maß anhebt. Die vier Bedingungen und sechs Ursachen sind miteinander in der Erklärung von Phänomenen zu interagieren: Zum Beispiel handelt jeder bewusste Moment sowohl als homogene Ursache als auch die unmittelbare Ansteckungsbedingung und seine Komoren in einem späteren Zeitpunkt. Das Vikka (c. 500 CE) ist eine frühkindliche Schule, die den direkten Gegenstand von Kontakten unterstützt und gleichzeitig Ursache und Effekte akzeptiert. Dies basiert auf dem Beispiel des Bewusstseins, das sagt, dass Absichten und Gefühle sich gegenseitig begleitend zu psychischen Faktoren, die einander wie Polen in Finger unterstützen. Hingegen sagen die gleichzeitige Ursache und Wirkungsverweigerung, dass sie, wenn die Wirkung bereits vorhanden ist, nicht erneut die gleiche Wirkung entfalten kann. Wie Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft akzeptiert werden, ist die Grundlage für verschiedene meeresistische Ansichten der Schule. Alle klassischen Schulen unterrichten Karma. " Das Karmagesetz ist ein besonderes Beispiel für das Recht auf Ursachen und Wirkung, wonach alle unsere Handlungen des Körpers, der Rede und des Geistes Ursachen und alle unsere Erfahrungen ihre Wirkung zeigen." Westliche Philosophie Aristoteles stellte vier Arten von Antwort oder Erläuterungsmodus für verschiedene Gründe fest? Fragen. Er vertrat die Auffassung, dass für jedes einzelne Thema alle vier Arten von erläuternden Modus von Bedeutung seien, jeweils in seinem eigenen Recht. Infolge der traditionellen spezialisierten philosophischen Besonderheiten der Sprache, mit Übersetzungen zwischen alten Griechen, Lateinamerika und Englisch, ist das Wort heute in spezialisierten philosophischen Schreiben zur Kennzeichnung der vier Arten von Aristotle. In der üblichen Sprache gibt es verschiedene Bedeutungen der Wortursache, die am häufigsten auf effiziente Ursachen, das Thema des vorliegenden Artikels. Material verursachen, das Material, wenn es zu einer Sache gekommen ist oder die während des Wandels fortbesteht, wie z.B. die Mutter oder die Bronze einer Skulptur (siehe auch die Substanztheorie). Formalursache, bei der eine dynamische Form oder statische Gestalt die Eigenschaften und Funktion der Sache bestimmt, da ein Mensch von einer Skulptur eines Menschen oder einer Skulptur unterscheidet sich von einem Klumpen von Bronze. Effiziente Ursache, die die erste relevante Bewegung ist, als menschliches Heben einen Stein oder erhöht eine Skulptur. Dies ist das Hauptthema des vorliegenden Artikels. Endursache, das Abschlusskriterium oder das Ende; es kann sich auf eine Maßnahme oder einen Einstimmigkeitsprozess beziehen. Beispiele: Socrates gehen nach dem Abendessen zum Wohl seiner Gesundheit ein; die Erde fällt auf die niedrigste Ebene, weil die Natur ist. Von den vier Arten oder erläuternden Verkehrsträgern von Aristotle ist nur die „wirksame Ursache“ eine Ursache, die in dem führenden Absatz dieses Artikels definiert ist. Die anderen drei erläuternden Verkehrsträger könnten materielle Zusammensetzung, Struktur und Dynamik hervorbringen und, wieder, Abschlusskriterien. Das Wort, das von dem verwendeten Aristotle verwendet wurde, war .. Zum gegenwärtigen Zweck würde das griechische Wort besser übersetzt als die Ursache, da diese Wörter am häufigsten in der aktuellen englischen Sprache verwendet werden. Eine weitere Übersetzung von Aristotle bedeutete, dass er "die vier Gründe" als vier Arten von Antworten auf die Frage bezeichnete. Aristoteles akzeptierte effiziente Kausalalität als Bezug auf eine grundlegende Erfahrung, die nicht durchführbar oder wiederaufladbar ist, etwas fundamentaler oder grundlegender. In einigen Werken von Aristotle werden die vier Ursachen als (1) die wesentliche Ursache, (2) der logische Grund, (3) die Bewegung und (4) die Endursache aufgeführt. In dieser Liste ist eine wesentliche Voraussetzung, dass ein angegebener Gegenstand einer Definition des darin genannten Wortes entspricht. Eine logische Begründung ist ein Argument, warum eine objektive Erklärung wahr ist. Hierbei handelt es sich um weitere Beispiele für die Idee, dass eine Ursache im Allgemeinen im Zusammenhang mit der Nutzung von Aristotle eine Erklärung ist. Das hier verwendete Wort kann auch von Aristotle übersetzt werden, wenn es darum geht oder in die Wege geleitet wird. Effiziente Kausierung war mit der Aristotelianphysik verbunden, die die vier Elemente (Früh, Luft, Feuer, Wasser) anerkennt und das fünfte Element (Aether) hinzugefügt hat. Wasser und Erde durch ihre inhärenten Immobilien erschweren oder heaviness intrinsisch auf, während Luft und Feuer durch ihre inhärenten Immobilienlevitas oder Licht in der Natur weg vom Erdzentrum – das bewegungslose Zentrum des Universums – in einer geraden Linie, während sich der Ansatz des Stoffes auf seinen natürlichen Platz beschleunigt. Luft blieb aber auf der Erde, und es war nicht möglich, die Erde zu verlassen und schließlich unendliche Geschwindigkeit zu erreichen – eine absurde Absurdität –Aristotle in der Folge, dass das Universum in Größe ist und eine unsichtbare Substanz enthält, die Erde und seine Atmosphäre hat, der Sublunary-Bereich, der im Universum liegt. Da die celestialen Gremien ständig, unglückliche Bewegung oder Umlaufbahn der Erde in unwechselnden Beziehungen zeigen, verwies Aristotel darauf, dass das fünfte Element, das den Raum abdeckt und die celestialen Stellen in ständigen Kreisen, die einzige ständige Bewegung zwischen zwei Punkten, abdeckt. () Ein Objekt, der eine gerade Linie von Punkt A bis B und zurück reist, muss an einem Punkt vor der Rückkehr zum anderen aufhören.) Links zu sich, eine Sache zeigt natürliche Bewegung, kann aber – je nach Aristotelian Metaphysik – eine durch eine effiziente Ursache durchsetzbare Bewegung behindern. Die Form von Pflanzen, die Pflanzen mit den Prozessen Ernährung und Reproduktion, die Art der Tiere erhöht die Zucht, und die Form der Humankind fügt Grund hinzu. Ein Stein ist in der Regel natürliche Bewegung – erklärt durch die Materialursache des Steins, aus dem Element Erde zu bestehen – aber ein Leben kann das Gestein heben, eine vollstreckte Bewegung, die das Gestein von seinem natürlichen Ort und seiner natürlichen Bewegung verwüstet. Nach einer weiteren Art von Erklärung ermittelte Aristoteles die Endursache, in der ein Zweck oder ein Abschlusskriterium angegeben wurde, mit dem etwas verstanden werden sollte. Aristoteles selbst erläuterte, Ursache bedeutet (a) in einem Sinne, dass das Ergebnis, in dem etwas vorhanden ist – z.B. die Bronze einer Skulptur und das Silber eines Bechers, und die Klassen, die diese [d.h. das Material;] (b) in einem anderen Sinne, Form oder Muster; das ist die wesentliche Formel und die Klassen, die sie enthalten – z.B. das Verhältnis 2:1 und die Zahl im Allgemeinen ist die Ursache der Octave – und die Teile der Formel [i, formal] (c)). Quelle des ersten Beginns von Veränderung oder Ruhe; z.B. der Mann, der plant, ist eine Ursache, und der Vater ist die Ursache des Kindes, und im Allgemeinen, die die Ursache dieses Problems ist und dessen Veränderungen geändert werden [d, die effiziente Ursache].(d) Gleiches wie Ende; d. h. die Endursache; z.B., da das Ende des Gehens Gesundheit ist. Warum geht es um einen Mann? „To gesund,“ sagen wir und sagen, dass wir die Ursache haben [die letzte Ursache]. (e) Alle, die bei der Anstiftung von etwas anderes entstehen, wie z.B. Fettreduzierung, Drogen und Instrumente Ursachen der Gesundheit; für alle haben sie das Ende als Gegenstand, obwohl sie voneinander abweichen, wie einige Instrumente, andere Maßnahmen [d. h. die notwendigen Bedingungen]. Aristoteles entdeckte weitere zwei Arten von Kausation: ordnungsgemäße (prior) Kausalation und zufällige (Schweine) Kausalation. Alle Ursachen, ordnungsgemäß und zufällig, können als Potenzial oder als tatsächliche, besondere oder Generika bezeichnet werden. Die gleiche Sprache bezieht sich auf die Auswirkungen von Ursachen, so dass Generika Wirkungen auf Generika, besondere Auswirkungen auf bestimmte Ursachen und tatsächliche Auswirkungen auf die operativen Ursachen übertragen werden. Abkehren unendlicher Regressen, so zögerte er den ersten Umzugsr – ein ungebremster Umzugr. Die erste Bewegung, auch, muss verursacht worden sein, aber als unbestimmter Umzugsnehmer muss nur auf ein bestimmtes Ziel oder Wunsch verschoben werden. Pyrrhonismus Obwohl die Plausibilität der Kausalität in Pyrrhonismus akzeptiert wurde, wurde auch anerkannt, dass es plausibel war, dass nichts die Ursache von etwas war. Mittelalter Thomas Aquinas legte im Einklang mit der Aristotelian-Kosmologie eine Rangfolge vor, in der die vier Ursachen von Aristoteles genannt werden: „finale, effizientes und regelmässiges Material“. Aquinas bemüht sich, die erste effiziente Sache zu identifizieren – jetzt einfach nur erste Ursache, da sich alle einverstanden erklären, sagte Aquinas, ihn zu rufen. Nach wie vor kamen viele Wissenschaftler zu dem Schluss, dass die erste Sache Gott war, aber erklärten, dass viele weltumspannende Ereignisse im Rahmen des Entwurfs oder des Plans von God auftreten, und die Wissenschaftler wollten Freiheit haben, die zahlreichen sekundären Ursachen zu untersuchen. Nach dem Mittleren Alter für die Symtelische Philosophie vor Aquinas hatte das Wort eine breite Bedeutung. Es bedeutete, dass die Frage oder die Erläuterung der Frage geklärt ist, und die sizilianischen Wissenschaftler haben vier Arten solcher Antworten anerkannt. Mit dem Ende des Mittleren Zeitalters, in vielen philosophischen Nutzungen, wird die Bedeutung des Wortes verringert. Häufig verlor sie diese breite Bedeutung und war auf nur eine der vier Arten beschränkt. Autoren wie Niccolò Machiavelli, im Bereich des politischen Denkens, und Francis Bacon, in Bezug auf die Wissenschaft allgemein, war die Bewegungsursache von Aristotle im Fokus ihres Interesses. David Hume wurde von einer weit verbreiteten modernen Definition der Kausalalität in diesem neu engeren Sinne angenommen. Er hat eine epistemologische und metaphysische Untersuchung des Begriffs der Bewegungsursache durchgeführt. Er verklagte, dass wir immer die Ursache und Wirkung sehen können, außer indem wir eine Gewohnheit oder Gewohnheit entwickeln, in der wir zwei Arten von Gegenständen oder Veranstaltung miteinander verbinden, immer miteinander in Kontakt kommen. In Teil III, Abschnitt XV seines Buchs über die Behandlung menschlicher Natur, erweitert Hume diese auf eine Liste von acht Möglichkeiten, um zu erfahren, ob zwei Dinge Ursache und Wirkung haben könnten. Die ersten drei: 1. "Die Ursache und Wirkung müssen in Raum und Zeit miteinander verbunden sein". 2. "Die Ursache muss vor dem Effekt sein". 3." Es muss eine ständige Union die Ursache und Wirkung haben. „Tis ist vor allem diese Qualität, die das Verhältnis darstellt. " Und dann gibt es drei miteinander verknüpfte Kriterien, die aus unserer Erfahrung stammen und "die Quelle der meisten philosophischen Gründe sind:" 4."Die gleiche Ursache produziert immer die gleiche Wirkung, und die gleiche Wirkung entsteht nie, aber aus derselben Sache. Dieser Grundsatz, den wir aus Erfahrung ziehen, ist die Quelle der meisten unserer philosophischen Gründe. Hume führt aus, dass "wo mehrere verschiedene Gegenstände die gleiche Wirkung haben, muss es durch eine gewisse Qualität sein, die wir unter ihnen entdecken."6.And "begründet aus dem gleichen Grund:" "Der Unterschied der Auswirkungen zweier resemblr Objekte muss aus diesem besonderen, in dem sie voneinander abweichen, ziehen. " Und dann zwei weitere: 7." Wenn ein Gegenstand mit dem Anstieg oder der Benachteiligung seiner Ursache zunimmt oder abnimmt, "dass er als verstärkter Effekt angesehen werden kann, hat deriv aus der Union der verschiedenen Effekte, die sich aus den verschiedenen Teilen der Sache ergeben." ‚Ziel, das für jede Zeit in voller Wirkung existiert, ist nicht die einzige Ursache dieses Effekts, sondern muss durch einen anderen Grundsatz unterstützt werden, der seinen Einfluss und seine Tätigkeit fortsetzen kann. „In 1949 hat der Physiker Max Born eine herausragende Entschlossenheit von der Kausalität erkannt. Für ihn bedeutete die Entschlossenheit, dass tatsächliche Ereignisse so mit Naturgesetzen verknüpft sind, dass sicher zuverlässige Vorhersagen und Rückurteile aus ausreichenden aktuellen Daten über sie gemacht werden können. Er beschreibt zwei Arten der Kausalation: wirtschaftlichen oder generischen Kausierung und einmaligen Kausalation. Nomic causity bedeutet, dass die Ursache und Wirkung durch mehr oder weniger bestimmte oder probabilistische allgemeine Gesetze verbunden sind, die viele mögliche oder potenzielle Fälle abdecken; dies kann als probabilisierte Version des Kriteriums von Hume anerkannt werden 3. Ein Anlass für eine einzigartige Kausalation ist ein besonderes Ereignis eines eindeutigen Komplexes von Ereignissen, die physisch durch Antecedence und Kontiguity verknüpft sind, die als Kriterien 1 und 2 anerkannt werden können.Lesen Sie auch weitere Lesen Spirtes, Peter, Clark Glymour und Richard Scheines Causation, Prognosen und Suche, MIT Presse, ISBN 0-262-19440-6 Universität Kalifornien Zeitschriftenartikel, einschließlich der Artikel von Jua Pearl zwischen 1984 und 1998 Suchergebnisse - Technische Berichte. Miguel Espinoza, Théorie du déterminisme causal, L'Harmattan, Paris, 2006. ISBN 2-296-01198-5. Außenbeziehungen Causalität bei PhilPapers Causity im Rahmen des Indiana Philosophie Ontology Project Causation – Internet Veröffentlichung von Philosophie Metaphysik of Science – Internet Veröffentlichung von Philosophie Causal-Prozessen auf der Veröffentlichung der Philosophie The Art and Science of Source and Impact – Ein Überblick und Lehrlehrgang von Judea Pearl Davidson: Causal Explanation of Action – Die Internet-Geschichte der Philosophie Causal in der Statistik: Überblick – von Judika Pearl (September 2009) R-Durchführung von Cadusal-Calculus TimeSleuth - Ein Instrument zur Entdeckung der Kausalalität