Eine Bartsteuer ist eine Regierungspolitik, die Männer für das Privileg des Tragens eines Bartes zahlen muss. Die gut dokumentierte Bartsteuer wurde im 18. Jahrhundert in Russland eingeführt. RusslandIm Jahr 1698, Kaiser Peter Ich von Russland hat eine Bartsteuer als Teil der Bemühungen, die russische Gesellschaft in Einklang mit westeuropäischen Modellen zu bringen. Um das Verbot der Bärte durchzusetzen, ermächtigte der Zar die Polizei, diejenigen, die die Steuer nicht bezahlen wollten, zwangsweise und öffentlich zu rasieren. Der Widerstand gegen saubere Rasur war weit verbreitet mit vielen glauben, dass es eine religiöse Verpflichtung für einen Mann war, einen Bart zu tragen, und die russisch-orthodoxe Kirche erklärte, sauber zu sein als blasphemisch. Die erhobene Steuer richtete sich nach dem Status des erbärmten Mannes: die mit dem kaiserlichen Hof, dem Militär oder der Regierung verbundenen wurden jährlich 60 Rubel angeklagt; reiche Kaufleute wurden 100 Rubel pro Jahr angeklagt, während andere Kaufleute und Gemeinden 60 Rubel pro Jahr angeklagt wurden; Muskoviten wurden 30 Rubel pro Jahr angeklagt; und die Bauern wurden zwei Halbkopeken jedes Mal angeklagt, wenn sie in eine Stadt. In den ersten vier Jahren wurden jährlich 3,588 Rubel erhoben (1705–1708). Aus finanzieller Sicht war die Steuer jedoch erfolglos, da sowohl die relativ geringe Zahl von Menschen, die nicht bereit waren, ihren Bart zu rasieren, als auch eine Überschätzung der Fähigkeit des russischen Staates, die Steuer zu verwalten und zu sammeln. 1772 wurde die Steuer von Catherine the Great offiziell aufgehoben. Bart token Diejenigen, die die Steuer zahlten, waren verpflichtet, einen "Beard-Token" zu tragen (Russisch: Бородовой знак). Dies war ein Kupfer- oder Silberton mit einem russischen Adler auf der Rückseite und auf der Vorderseite der untere Teil eines Gesichts mit Nase, Mund, Whiskers und Bart. Zwischen der Ausstellung des Dekrets und seiner Aufhebung im Jahre 1772 wurden verschiedene Versionen abgebaut. Der erste Token wurde 1698 oder 1699 abgebaut, gefolgt von dem häufigeren, 1705 und 1710 abgebauten Kupferton. Eine rhomboide Version wurde 1724 und 1725 herausgegeben. Walter Hawkins veröffentlichte im Jahre 1845 ein Papier, in dem ein Beispiel des Tokens aus seiner eigenen Sammlung dargestellt wurde und die Geschichte der Steuer in Russland beschreibt. Die 1705-Versionen wurden mit den Wörtern "Geld genommen" (ДЕНГИ ВЗТТст) auf der Vorderseite und dem Datum in kyrillischen Ziffern (.АЕЕ ГОДѸ, "Jahr 1705)" auf der Rückseite beschriftet; die 1710-Version war weitgehend die gleiche mit einem aktualisierten Datum (ААѰІ, 1710"). Die rhomboide Version von 1724/1725 war auf der Rückseite glatt mit der Phrase "beard tax take" (СБОРОДвИНА ВЗЯТА) auf der Vorderseite und "der Bart ist eine überflüssige Last" (БОРОДА ЛИОНАН ТГГОТТТТТА) auf der Kante. Das Datum der späteren Zeichen wurde in arabischen Ziffern geschrieben. England Eine beharrliche Legende behauptet, dass König Heinrich VIII. von England, der selbst einen Bart trug, eine Steuer auf Barte eingeführt hat und dass sein Nachfolger Elizabeth I. erfolglos versuchte, die Steuer zu erhöhen. Die zeitgenössische Dokumentation der Tudor-Beardsteuer fehlt jedoch, und The National Archives hat keine Aufzeichnung über eine solche Steuer, die eingeführt wurde. Frankreich Der gebürtige Franz I. von Frankreich erhielt die Genehmigung des Papstes in den frühen 1500er Jahren, um eine Steuer auf Priesterbart zu erheben, zum Teil, um seine Kriege mit dem Heiligen Römischen Reich zu finanzieren. Dies führte zu einer Teilung zwischen dem wohlhabenderen Hofecclesiastics, die sich die Steuer und ärmeren Dorfpriester leisten konnten, die nicht konnten. Jemen Im Jahr 1936 führte das Königreich Jemen eine "No-Bard-Steuer" ein, erlaubte Männern mit sauberen Flächen eine Steuer zu zahlen, anstatt einen Bart zu wachsen. Diese Politik unterscheidet sich von der Herangehensweise in anderen islamischen Nationen, wo Traditions- und Schariarecht verwendet worden ist, um den Anbau von Barten unter der Gefahr der Strafe zu verlangen. Siehe auch Bart- und Haarschnittgesetze nach Land Poll tax Sumptuary law == Referenzen ==