Eunice Newton Foote (Juli 17, 1819 – September 30, 1888) war ein US-amerikanischer Wissenschaftler (einschließlich Biologie, insbesondere Botany), ein Erfinder und ein Frauenrechte-Kampagner von Seneca Falls, New York. Sie war der erste Wissenschaftler, der sich über die Erwärmungswirkung von Sonnenlicht auf verschiedenen Gasen befunden hat, und ging an die Stelle, dass sich der Anteil von Kohlendioxid in der Atmosphäre ändern würde, in ihren Papiervorgaben, die die Wärme der Sonnenstrahlen auf der American Association zur Förderung der Wissenschaftskonferenz in 1856 beeinträchtigen. Obwohl es offensichtlich war, dass Frauen zu diesem Zeitpunkt Papiere an AAAS vorlegen konnten, hat Professor Joseph Henry der Smithsonic Institution das Papier geliefert, das die Forschung als ihre Arbeit bezeichnete. Frühleben Als Eunice Newton wurde sie 1819 in Goshen geboren, aber in Brüggefield, New York und wurde 1836-37 in der wissenschaftlichen Theorie von Amos Eaton ausgebildet. Ihre Mutter war Thirza Newton, und ihr Vater war Isaac Newton Jr., ursprünglich Goshen, Hollywood und später ein Landwirt und Unternehmer in Ostholfield, New York, der ebenfalls ein weites Verwandtes von Isaac Newton war. Sie hatte sechs Schwester und fünf Geschwister. Eunice besuchte das Seminar von Troy Women, später in die Emma Willard School, von 1836 bis 1838. Studenten an dem Seminar durften an einem nahe gelegenen Wissenschaftskollegium teilnehmen, in dem die Grundlagenchemie und Biologie erworben wurden. Sie wurde von den Textbüchern von Almira Hart Lincoln Phelps, der Schwester von Emma Willard, der weiblichen Pionierin von Frauen in der Wissenschaft, einem Boty-Experten und dem dritten Mitglied der AAAS beeinflusst. Karriere Als Mitglied des Redaktionsausschusses für das 1848 Seneca Falls-Übereinkommen, das erste Frauenrechtsübereinkommen, war der Fuße einer der Unterzeichner der Erklärung der Konvention. Ihr Ehemann, Elisha, war ebenfalls ein Zeichen der Erklärung. Sie war eines der fünf Frauen, die das Verfahren des Übereinkommens zur Veröffentlichung vorbereiteten. Make war ein Nachbar und Freund von suffragist Elizabeth Cady Stanton. Research Foote führte eine Reihe von Experimenten durch, die die Interaktion der Sonnenstrahlen auf verschiedenen Gasen gezeigt haben. Sie benutzte eine Luftpumpe, vier Quecksilberthermometer und zwei Glaszylinder. Erstens stellte sie zwei Thermometer in jedem Zylinder auf, dann unter Verwendung der Luftpumpe, evakuierte sie die Luft von einem Zylinder und drückte sie in der anderen. Lassen Sie beide Zylinder die gleiche Temperatur erreichen, stellte sie die Zylinder im Sonnenlicht fest, um die Temperaturschwankungen zu messen, sobald erhitzt und unter verschiedenen Feuchtigkeitsbedingungen. Sie hat dieses Experiment auf CO2, gemeinsamer Luft und Wasserstoff durchgeführt. Man kam zu dem Schluss, dass Kohlendioxid (CO2) die meisten Wärme gefangen und eine Temperatur von 125 °F (52 °C) erreicht hat. Aus diesem Experiment erklärte sie: „Der Empfänger, der dieses Gas enthält, wurde sich sehr viel erhitzt als der andere – und es wurde nicht weggeworfen [von der Sun,] es war oft so lange in Kühl. „Die Geschichte der Erde setzt voraus, dass "eine Atmosphäre dieses Gass unserer Erde eine hohe Temperatur geben würde, und wenn die Luft in einer Zeit ihrer Geschichte mit einem größeren Anteil als bisher, eine erhöhte Temperatur aus ihrer eigenen Aktion sowie ein erhöhtes Gewicht, zwangsläufig zu einer Vereinheitlichung geführt haben muss. " Fuße verwies auf ihre Ergebnisse in einem Papier mit dem Titel, die Strömungen, die die Wärme der Sonnenstrahlen betreffen, die auf der achtten jährlichen American Association zur Förderung des Wissenschaftstreffens am 23. August 1856 in Lawrence, NY akzeptiert wurden. Es ist nicht klar, warum die Maule ihre eigene Arbeit auf der Konferenz nicht vorstellen, da Frauen grundsätzlich sprechen konnten, aber die Vorlage ihres Papiers wurde stattdessen von Prof. John Henry von der Smithsonic Institution. Henry führte vor der Lesearbeit die Ergebnisse durch, indem er "Wissenschaft war kein Land und kein Geschlecht" bezeichnete. Der Bereich der Frau umfasst nicht nur den schönen und nützlichen, sondern das wahre. Make's Papier wurde später im selben Jahr unter ihrem Namen im American Journal of Science and Arts veröffentlicht. Dieses Papier wurde jedoch von 1856 nicht in Proceedings aufgenommen, was die veröffentlichten Arbeiten der AAAS-Sitzungen des Jahres war. Eine Zusammenfassung der Arbeiten von Eunice Foote wurde in den 1857 Anneal of Scientific Discovery veröffentlicht, einem Buch, das Bewertungen des wissenschaftlichen Fortschritts im Jahr der Veröffentlichung enthält (pg.159-160). Zusammenfassungen der Ergebnisse von Eunice Foote wurden auch im New York Daily Tribune, dem kanadischen Industrie-, Wissenschafts- und Kunstblatt sowie in den europäischen Fachzeitschriften 1856 und dem Edinburgh New Philosoph Journal 1857 berichtet. Eunices kurze Anerkennung war jedoch nicht vollständig. Sowohl die europäischen Zusammenfassungen gaben ihre direkten Schlussfolgerungen über die Auswirkungen von Kohlendioxid auf das Klima ab, und die Zusammenfassung, die im neuen Philosophen Journal von Edinburgh als „Elisha Foote“, Eunices Ehemann geschrieben wurde. Maule wurde im September 1856 mit dem Titel "Scientific American" ausgezeichnet. " Die Autoren waren beeindruckt von ihren Erkenntnissen, die von ihren Experimenten unterstützt wurden, und gaben an, dass "dass wir gerne sagen, von einer Frau getan worden ist". Joseph D. Ortiz, ein blasso-climatologen und Roland Jackson, ein Wissenschaftler der Wissenschaft, wurde im Jahr 2020 eine umfassende Analyse des Dokuments 1856 veröffentlicht. Ihre Arbeit untersucht, wie sich die am besten geeigneten Veränderungen der Arten und Mengen von Luftgasen, einschließlich Kohlendioxid, zur Erwärmung und zum Klimawandel ergeben. Sie schließt die Ableitung ihrer Ideen ein und untersucht, wie sie gebaut, ausgeführt und ausgelegt wurde. Maul- und Klauen hatte gezeigt, dass die Wärmewirkung von Sonnenlicht von CO2 und Wasserdampf in der Atmosphäre beeinflusst wurde. John Tyndall berichtete drei Jahre später über seine anspruchsvollere Forschung, die gezeigt hat, dass verschiedene Gase sowohl in Infrarot-Strahlung als auch in Sonnenstrahlen gefangen wurden. Seine Arbeit wurde von den Proceedings der Royal Society veröffentlicht, wo er als Mittäter war und allgemein als Grundlage für die Klimawissenschaft angesehen wird. Er gewährte der Arbeit von Pouillet über die Sonnenstrahlung in der Atmosphäre Kredite, scheint aber nicht über die Arbeit der Maule informiert zu sein oder hielt es nicht für relevant. Die Arbeit von Fußgängern wird von Ralph Lorenz in einem modernen Kontext des Planeten erörtert, der feststellt, dass die von Fuße gemeldete Strahlungsaufnahme in der Nähe von Infrarot (0.8 bis 3 μm) effektiv ein "antiellere" Effekt ist, weil sie vor allem die Sonnenstrahlung vorsieht, anstatt die Absorption und Wiederauffüllung der terrestrischen Langwellen (thermie) in der Infrarotstrahlung. Diese Unterscheidung wurde in den 1850er Jahren nicht vollständig geschätzt. Foote arbeitete auch bei der Elektro-Erzeugung von Gasen und hat im August 1857 einen weiteren Hinweis in den Foren der American Association for Advancement of Science veröffentlicht, der versucht hat, eine Verbindung zwischen den Schwankungen des Drucks von Luft und kleinen Schwankungen seiner elektrischen Abgabe zu finden. Sie erhielt außerdem ein Patent in 1860 Jahren für eine "Fläche von Schuhen und Schuhen" aus "ein Stück, vulcanisiert india-rubber" zur "Kämpfung von Schuhen und Schuhen". In 1867 Maule entwickelte sich außerdem eine neue Papierherstellungsmaschine, die als „eine deutliche Verbesserung der normalen Größen in Bezug auf Stärke, Einfachheit und Abrisse bezeichnet wurde“. Veröffentlichungen, die die Wärme der Rays von Sun betreffen, wurden 1856 veröffentlicht. Auf einer neuen Quelle der Elektroexposition wurde das folgende Jahr veröffentlicht. 60een Papiere in der Physik wurden im 19. Jahrhundert von amerikanischen Frauen veröffentlicht; nur zwei davon wurden vor 1889 veröffentlicht und beide von Eunice Foote geschrieben. Ein Symposium über ihre Arbeit, Science Knows No Gender: In der Suche nach Eunicee Foote 162 Jahre Ago entdeckte die Hauptursache der globalen Erwärmung im Mai 2018 an der University of California Santa Barbara, USA. Anerkennung 2010 kam der pensionierte Ölgeologe Ray Sorenson über die Arbeit von Foote in einem Volumen von 1857 jährlicher wissenschaftlicher Entdeckung. Er stellte schnell fest, dass der Fuß die erste war, um den Zusammenhang zwischen Kohlendioxid und Klimawandel herzustellen und dass ihre Arbeit unerkannt wurde. Sorenson hat im Januar 2011 seine Erkenntnisse über die Maul- und Klauenseuche in AAPG-Suche und -Erkennung veröffentlicht, wo er "mehr Antworten als eine seiner anderen Arbeiten erhalten hat". Ein Symposium im Mai 2018 unter Leitung von John Perlin, einem Besuchswissenschaftler in der Abteilung Physik an der Universität Kalifornien, Santa Barbara, diskutierte die Beiträge der Maul- und Klauenseuche zur Klimawissenschaft, Frauenrechte und die Frage der Prioritätsfrage über die Forderung, dass ein Mann, John Tyndall, die Rolle von Kohlendioxid in der globalen Erwärmung erkannt hat. Im November 2019 legte die Bibliothek der Universität Kalifornien, Santa Barbara, eine Ausstellung vor, um die Arbeit und das Erbe von Foote zu Ehren und stellte dar, dass sie festgestellt hatte, dass "CO2 für die Aufnahme und Wiederbelebung der Sonnenwärme auf die Erde einzigartig ist. Perlin, der ein Buch über die Maul- und Klauenseuche geschrieben hat, um ihre Primat bei der Festlegung der Grundlage für das Verständnis der Treibhausgaswirkung zu behaupten, sagte: „Ich rufe die Rosa Parks der Wissenschaft an. Aus einer modernen Perspektive scheint es seltsam, dass die Arbeit von Maule nicht von anderen Forschern wahrgenommen wurde. Historian of Science Roland Jackson, ein Gastwissenschaftler im Royal Institution, erläuterte die Analyse des sozialen Kontexts und der vorrangigen Fragen. Foote's Papier enthält nur Informationen über ihr Gerät und nennt nicht diejenigen, die sie beeinflussten. Ähnliches Gerät wurde in den 1770er Jahren von der De Saussure eingeführt, und der Fuße verdient Kredite als erster Versuch mit verschiedenen Gasen. Wissenschaftler in Europa suchten die Rollen von Sonnenlicht und "obscure Hitze" oder "terrestrische Strahlung" (jetzt als Infrarot bekannt) in dem, was wir jetzt den Treibhauseffekt fordern, und Tyndall nannte De Saussure, Fourier, Pouillet und Hopkins als Inspiration für seine Forschung in seiner Molekularphysik. Er benutzte Infrarotquellen und entwickelte Melloni-Geräte, um genaue Messungen zu erhalten: Fußabdruckgeräte können nicht zwischen sichtbaren und Infrarotstrahlung unterscheiden. Nicht alle Forscher waren sich gegenseitig bewusst: Es dauerte zwei Jahre nach der Veröffentlichung, bevor Tyndall und Gustav Magnus realisierten sie beide in diesem Bereich tätig waren. Maul war ein Amateur zu einer Zeit, in der Frauen von vielen wissenschaftlichen Gesellschaften ausgeschlossen wurden, und nur wenige europäische Veröffentlichungen nannten ihre Arbeit. Joseph Henry (die ihr Papier gelesen hatte) konnte es gefördert haben, aber seine Bedeutung nicht erkannt haben, so dass ihre Spekulation, dass sich die CO2-Dimension etwas verändert hätte. Transatlantische Reise war selten, und obwohl Amerika in der Naturgeschichte weit fortgeschritten war, entwickelte sich die Physik noch und nur wenige amerikanische Physiker hatten einen internationalen Ruf. Kurzfilm über ihr Leben mit Eunice wurde 2018 produziert. Leben im August 12, 1841, verheiratete Elisha Foote, ein Richter, Statistiker und Erfinderin in East Ellisfield. Elisha und Eunice lebten in Seneca Falls auf der North Park Street und später wechselten sie nach Southampton, New York. Eunice wurde als „eine feine Porträt- und Landschaftsart“ bezeichnet. Sie selbst wurde jedoch nicht von einer bekannten Fotografie erfasst. Sie waren die Eltern von: Mary Foote (1842-1931), ein Künstler und Schriftsteller, der mit US-S Senatoren von US-Städten John B. Henderson verheiratet war. Augusta Newton Foote (1844-1904), ein Schriftsteller, der The Sea in Ebb Gezeiten schrieb und ein Treuhänder des Barnard College war. Sie heiratete Francis im März 6, 1869. Eunice und Elisha hatten sechs Enkel, drei von jeder Tochter. Eunice wird im Green-Wood-Museum in New York vergraben Lesen Sie auch die Geschichte der Klimawissenschaft Frauen in Bezug auf äußere Links Edwards, Lynda (Mai 15, 2018). „Local weiblichen Wissenschaftlerin entdeckte vor dem Auto Treibhauseffekt“. Times Union (Albany). Mitchell (Aufnahme) (Juli 15, 2018). " der Vater der Klimawissenschaft, meine Maule! Ein Test zeigte sich. Wissenschaft Friction. Australien Broadcasting Corporation. Juli 2018Kapsalis, Effie (Mai 3, 2017). Liebe Frauen Mittwoch – Eunice Newton Foote“.Smithsonic Institution McNeill, Leila (Dezember 5, 2016). " Dieser Nachwuchswissenschaftler hat den Greenhouse-Effekt bestimmt, aber Didn's nicht den Credit, weil Sexism. Smithsonic Magazine. Schwartz, John (April 21, 2020). Überblickte No Mehr: Eunice Foote, Klimaschutzwissenschaftler verloren in die Geschichte. The New York Times.