Keio University (大##, Keiō Gijuku Daigaku), abgekürzt als Keio (慶應) oder Keidai (大ites,) ist eine private Forschungsuniversität in Minato, Tokio, Japan. Es ist das älteste Institut der westlichen Hochschulbildung in Japan. Seine Gründerin Fukuzawa Yukichi gründete sie 1858 in Edo als Schule für westliche Studien. Die Universität verfügt über elf Campuss in Tokio und Kanagawa. Es hat zehn Bachelor-Fakultäten: Letters, Economics, Law, Business and Commerce, Medizin, Wissenschaft und Technologie, Policy Management, Umwelt und Information Studies, Krankenpflege und medizinische Versorgung, und Pharmacy. Es gibt vierzehn Graduiertenschulen (im Folgenden aufgelistet) sowie On- und Off-Campus-Forschungseinrichtungen und Einrichtungen. Die Universität ist einer der Mitglieder des Top Global University Project, gefördert durch das japanische Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie. Keio University ist auch eine der Mitgliedsuniversitäten von RU11 und APRU, und es ist eine von nur zwei japanischen Universitäten (in der Nähe der Universität Tokio) ist Mitglied des World Economic Forum Global University Leaders Forum. Die Liste der Alumni und Fakultäten umfasst drei ehemalige Premierminister, zwei Astronauten, sechs internationale Ehrenmitglieder der American Academy of Arts and Sciences und einen Wolf Prize Gewinner. Die Keio University produzierte auch die größte Anzahl von CEOs von Unternehmen, die im ersten Abschnitt der Tokyo Stock Exchange aufgeführt sind und 53. (in der Welt) in Top 100 Global Executives nach dem "Alma Master Index 2017" der Times Higher Education. Überblick Keio verfolgt seine Geschichte auf 1858, als Fukuzawa Yukichi, der das westliche Bildungssystem an der Brown University in den Vereinigten Staaten studiert hatte, begann Niederländisch zu lehren, während er ein Gast der Okudaira Familie war. 1868 wechselte er den Namen der Schule in Keio Gijuku und widmete sich seiner ganzen Zeit der Erziehung. Während Keios erste Identität die einer privaten Schule des westlichen Studiums war, erweiterte und gründete sie 1890 seine erste Universität Fakultät und wurde als führendes Institut in der japanischen Hochschulbildung bekannt. Es war die erste japanische Universität, um ihr 150-jähriges Jubiläum zu erreichen und dieses Jubiläum 2008 zu feiern. Keio hat führende Forschungszentren. Es verfügt über etwa 30 Forschungszentren an seinen fünf Hauptlagern und an anderen Einrichtungen für fortgeschrittene Forschung in Japan. Das Keio University Research Institute am SFC (KRIS) ist mit dem MIT und der französischen INRIA in der internationalen W3C vertreten. Mission In seiner Rede bei einer Alumniversammlung am 1. November 1896 erklärte Fukuzawa die Mission von Keio wie folgt: Keio Gijuku sollte nicht zufrieden sein, nur eine Bildungseinrichtung zu sein. Seine Mission wird erwartet, ein Modell der Adel der Intelligenz und Tugend zu sein, um klar zu machen, wie es auf seine Familie, Gesellschaft und Nation angewendet werden kann und eine tatsächliche Aktion dieser Aussage zu ergreifen. Es erwartet, dass alle Studenten in der Gesellschaft Führer durch die Praxis dieser Mission. Diese Sätze wurden den Schülern als seinen Willen gegeben und betrachteten als den einfachen Ausdruck von Keios eigentliche Mission. Wissenschaftliche Kultur Japanische moderne Bildungssystem Beiträge Keio ist bekannt für die erste Institution, um viele moderne Bildungspraktiken in Japan einzuführen: Keio ist die früheste japanische Schule, die eine jährliche Festkursgebühr, entworfen von Fukuzawa. Es stellte zunächst die Kultur der Rede nach Japan vor, die Japan noch nie hatte. Es baute auch das früheste Sprachhaus Japans Mita Speech House im Jahre 1875. Es gilt als Japans erste Universität, internationale Studierende zu akzeptieren. Keio akzeptierte 2 koreanische Studenten 1881 als seine (und auch Japans) ersten internationalen Studenten. 60 koreanische Studenten traten 1883 und 130 koreanische Studenten in 1895. Dokuritsu Jison Keio setzte "Independence and self-respect (flüssigkeitbezogene Ratschläge尊, Dokuritsu Jison") als Grundlage seiner Ausbildung. Dies soll physisch und geistig unabhängig sein und sich selbst respektieren, um Ihre Tugend zu erhalten. Unabhängigkeit und Selbstachtung gelten auch als Fukuzawas Natur und Essenz seiner Ausbildung. Das ist ein Tag Lernen Sie die Hälfte und Unterrichtshälfte (PLC), Hangaku Hankyo) ist die andere einzigartige Kultur in Keio. Während der späten Edo-Periode und der frühen Meiji-Periode nutzten mehrere private Prep-Schulen oft Studenten als Assistent Lehrer und es wurde als "Halb- und Unterrichtshälfte lernen" bezeichnet. Auch Keio hatte dieses System ursprünglich verwendet. In der frühen Zeit solcher Schulen des westlichen Studiums gab es viele Dinge zu lernen nicht nur für Studenten, sondern auch Professoren selbst. Daher gab es Anlässe, als Studenten, die im Voraus gelernt hatten, andere Studenten und sogar Professoren gelehrt hatten. Nachdem die richtigen Rechtssysteme für Bildung eingerichtet worden waren, verschwanden diese Situationen. Fukuzawa dachte jedoch, die Essenz der Wissenschaft sei und ist ein kontinuierlicher Lernprozess, und dass mehr Wissen mehr Lernmöglichkeiten bot. Keio respektiert seinen Gedanken und etablierte die Regel "Rules in Keio Gijuku (社 gespeichert中 of, Keio Gijuku Shachu no Yakusoku), die besagt, dass es keine Hierarchie zwischen Lehrern und Lernenden geben sollte, und dass alle Menschen in Keio Gijuku in der gleichen Firma sind. Aus diesem Grund gibt es noch eine Kultur in Keio, dass alle Professoren und Dozenten offiziell mit der Ehre von Kun, aber nie Lehrer oder Professor genannt werden. Shachu no Kyoryoku Collaboration in a companybonniert (auf Englisch), Shachu no Kyoryoku) ist auch eine Einzigartigkeit von Keio.Fukuzawa erklärte im Jahr 1879, dass der Erfolg von Keio heute wegen der Zusammenarbeit in seinem Unternehmen und "Collaboration in a company" ursprünglich aus diesem Artikel kam. Menschen in Keio denken oft, dass alle Menschen im Zusammenhang mit Keio (z.B. Professoren, Studenten, Alumni und ihre Familienmitglieder) der Teil ihrer Gesellschaft sind, so sollten sie versuchen, einander zu helfen, wie Brüder und Schwestern. Diese Kultur wurde oft vor allem in der Alumni-Organisation namens Mita-Kai gesehen. Die Geschichte der Keio University wurde 1858 als westliche Schule in einem der Herrenhäuser in Tsukiji vom Gründer Fukuzawa Yukichi gegründet. Seine Wurzel gilt als die Han-Schule für Kokugaku-Studien namens Shinshu Kan gegründet 1796. Keio änderte seinen Namen als "Keio Gijuku" im Jahre 1868, die aus der Ära Keio und Gijuku als Übersetzung der Privatschule kam. Es zog in den aktuellen Standort im Jahr 1871, etablierte die Medizinische Schule im Jahr 1873, und die offizielle Universitätsabteilung mit Wirtschafts-, Recht- und Alphabetisierungsstudie im Jahr 1890. Einige andere bemerkenswerte Ereignisse in Keios Geschichte: Im Jahre 1886, Keio benannt Hiromoto Watanabe als erster Kanzler der Imperial University (Universität Tokio). Er war der erste Kanzler einer offiziell autorisierten Universität in Japan. Im Jahre 1899 schickte Keio 6 Studenten, um im Ausland zu studieren. Im gleichen Jahr akzeptierte es drei internationale Studenten aus Indien, Qing-Dynastie China und Thailand. Acht internationale Studierende kamen aus Taiwan (die seit 1895) im darauffolgenden Jahr technisch ein Territorium des japanischen Reiches war. Keio wurde 1916 von Bengali Dichter Rabindranath Tagore besucht. 1922 wurde Keio von Albert Einstein besucht, der einen besonderen Vortrag über die Relativitätstheorie vorlegte. 1946 begann Keio, weibliche Studenten anzunehmen. Im Jahr 2006 wurde in der Forschungszeitschrift Science ein Papier mit einem Keio-Studierenden als erster börsennotierter Autor veröffentlicht. 2008 wurde Keio von Prinz Charles besucht. Präsidenten Seit der Gründung des Präsidentensystems im Jahre 1881 hat Keio 18 Präsidenten. Schüler Im Jahr 2011 gibt es 33.825 Studenten in Keio University, mit 28,931 Bachelor-Studierende und 4.894 Absolventen Studenten. Obwohl zwei Drittel des Studentenkörpers Männer sind, hängt dieses Verhältnis sehr stark von den wichtigsten (63% der Studenten sind weiblich in der Fakultät der Briefe, zum Beispiel). Es gibt 1072 internationale Studenten im Mai 2011, mit 438 Bachelor-Studenten (1.5% der gesamten Bachelor-Studenten,) 480 Graduierten-Studenten (9,8% der gesamten Absolventen Studenten) und 90 Studenten im Austauschprogramm. Korea ist das Land, das die meisten internationalen Studenten mit 381, gefolgt von China (300,) Taiwan (57,) Frankreich (42,) Indonesien (27,) USA (27) und Deutschland (22). Studentenleben Gesellschaften In japanischen Universitäten gibt es Studentengesellschaften namens Kreise". Obwohl die genaue Zahl nicht klar ist, gibt es über 410 Kreise in Keio. Festivals Keio hält jedes Jahr Schulfestivals auf jedem Campus. Das Hauptfestival heißt "Mita Sai" und findet in der Regel am Mita Campus Ende November statt. Mita Sai umfasst verschiedene akademische und Freizeitaktivitäten und dient auch als Forschungsworkshop für Studierende am Mita Campus. Etwa 200.000 Menschen besuchen jedes Jahr Mita Sai. Die Athletik Edward Bramwell Clarke und Tanaka Ginnosuke führten zunächst eine Rugby-Gewerkschaft an japanische Studenten an der Keio University ein. Das Spiel war vorher in den Vertragshäfen von Yokohama und Kobe gespielt worden, aber nicht zwischen japanischen Teams. Das Interesse der Keio-Studierenden im Baseball erstreckt sich bis in die frühen Jahre des 20. Jahrhunderts. 1913 spielte ein amerikanisches Tourenteam von Spielern aus New York Giants und der Chicago White Sox ein Ausstellungsspiel gegen das Keio-Team. In einem 1932 Ausstellungsspiel schlug das Keio-Team das University of Michigan-Team, das dann in Japan tourte. Keios Baseball-Team spielt in der Tokyo Big6 Baseball League (sech prominente Universitäten im Tokio-Bereich). Vereinsfußball-Keio-Universität ist das erfolgreichste Team in der Geschichte des Kaisers Cup, obwohl ihr letzter Triumph 1956 war. Sie haben neun Mal gewonnen, eine Nummer, die kein professionelles Team jemals im Turnier erreicht hat. Kei... So rivalisierend Traditionell gab es eine starke Rivalität zwischen Keio und Waseda Universität. Es gibt jährlich viele Spiele zwischen den beiden Universitäten in mehreren Sportarten, wie Baseball, Rudern und Rugby. Diese Spiele werden "Kei–So Sen (早早,") oder allgemeiner "So–Kei Sen" genannt. Die Kei-So Baseball Rivalrie, die mehr als ein Jahrhundert zurückgeht, ist besonders berühmt wegen ihrer Bedeutung in der japanischen Baseballgeschichte. Das berühmteste Kei-So Baseballspiel, das am 16. Oktober 1943 gespielt wurde, wurde 2008 in einen Film mit dem Titel "The Last Game – the Final So-Kei Sen -" aufgenommen. Es gibt zwei Kei-So Baseballspiele jedes Jahr, und sie werden normalerweise von NHK ausgestrahlt. Es gibt keine Vorlesung über alle Campus in Keio am Spieltag wegen der Studenten, die dieses Spiel sehen wollen. Kei-So Baseballspiele wurden sogar von japanischen Kaisern 1929, 1950 und 1994 besucht. Keio University ist eine der renommiertesten Universitäten in Japan. Times Higher Education schätzt, dass Keio 351–400. Platz in der allgemeinen akademischen Rangliste unter Weltuniversitäten. American Football ScandalsIm Oktober 2016 wurden sechs männliche Studenten aus der Keio Advertisement Society, einem langjährigen Studentenclub, der für seine Organisation des Miss Keio-Seitenwettbewerbs berühmt ist, während einer Club-Aktivität auf Bandenvergewaltigung untersucht. Eine außergerichtliche Siedlung wurde erreicht und die Studenten wurden nicht verfolgt. Im Mai 2018 wurden weitere drei Studenten wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Im März 2017 wurde ein Studenten-Tennisclub entbunden, nachdem ein Student während einer Clubaktivität an Alkoholvergiftung starb. Zwei weitere Keio-Studierende waren aufgrund des Übertrinkens 2012 und 2013 gestorben. Im Juni 2017 wählte das Wahlkomitee der Schule Haseyama Akira unkonventionell aus, einem Rechtsgeschichtenprofessor, der bei der allgemeinen Wahl zwischen Lehrern und Mitarbeitern nur den zweiten Platz gewann, um der neue Präsident der Schule zu sein und eine 50-jährige Konvention zu brechen. Ende 2019 haben sowohl das amerikanische Fußballteam als auch der Cheerleaderclub Clubaktivitäten für "unpassende Verhaltensweisen" eingestellt. Im Januar 2020 wurde berichtet, dass ein ehemaliges Mitglied des Sekretariatspersonals des Schulpräsidenten Kamera in einem weiblichen Toilettenstall am Mita Campus installiert hatte, der über tausend Videos über 3 Monate filmte. Im Alma Mater Index der Times Higher Education zählt Keio zum 53. Platz der Welt. Sie ist weltweit 34. im Center for World University Rankings (CWUR) und 3. in Asien. Keio ist an 58 der Reuters Top 100 innovativen Universitäten weltweit. Britischer Quacquarelli Die Firma Symonds (QS) schätzt, dass Keio den 19.2. Platz in QS World University Rankings 2017/18 ist. Es ist der 45. Platz in QS World University Ranking 2017/18 für Graduate Employability Ranking. Im Asian University Ranking (2015,) Quacquarelli Symonds rangierte auch Keio als 37. in Asien. Das akademische Ranking der Weltuniversitäten (2015), das von der Shanghai Jiao Tong University zusammengestellt wird, rangiert Keio 301–400 in der Welt und 37 in Asien. Keio, mit der Waseda University, ist eine der prominenten privaten Universitäten in Japan. Forschungsleistung Nach Thomson Reuters ist Keio die 10. beste Forschungsuniversität in Japan, und es ist die einzige private Universität in Top 15. Darüber hinaus berichtete Weekly Diamond, dass Keio in Japan den 8. höchsten Forschungsstandard in Bezug auf Forschungsfinanzierungen pro Forscher im COE-Programm hat, und es ist auch die einzige private Universität in Top 10. Die Asahi Shimbun fasste die Anzahl der akademischen Papiere in japanischen großen Rechtszeitschriften von der Universität zusammen und Keio wurde 2. während 2005–2009. Dementsprechend ist Keio eine prominente Forschungsuniversität in Japan. In der Wirtschaft, nach The Asahi Shimbun, Keio ist auf Platz 7. in Japan in der wirtschaftlichen Forschung Ranking in 2005–2009. In jüngster Zeit hat Repec im Januar 2011 Keios Wirtschaftsabteilung als die sechstbeste Wirtschaftsforschungsuniversität Japans eingestuft. Keio hat 3 Präsidenten der japanischen Wirtschaftsvereinigung in ihrer 42-jährigen Geschichte, und diese Zahl ist 5. größte. Darüber hinaus untersuchte Nikkei Shimbun auf 2004/2/16 die Forschungsstandards in Ingenieurwissenschaften auf Basis von Thomson Reuters, Grants in Aid for Scientific Research und Fragebogen an Leiter von 93 führenden japanischen Forschungszentren, und Keio wurde 8th (Forschungsplanungsfähigkeit 4./informative Fähigkeit des Forschungsergebnisses 3.) in diesem Ranking platziert. Business Keio ist der zweite in Japan, für die Zahl der Alumni halten CEO-Positionen in Fortune Global 500 Unternehmen, nach Mines ParisTech: Professional Ranking of World Universities. Keio ist auch als 1. in Japan für die Zahl der Alumni in der Regel leitende Positionen (wenn Positionen wie COO, CFO, CIO etc. zusammen mit der CEO-Position enthalten sind) in börsennotierten Unternehmen von Japan, und diese Zahl pro Student (Wahrscheinlichkeit, ein Executive zu werden) ist auch top. Keio Business School ist Japans erste Business School und eine von vier japanischen Schulen, die den Verein Advance Collegiate Schools of Business (AACSB) Akkreditierung halten. Keio wurde Nr. 1 in Japan von Nikkei Shimbun. Eduniversal rangierte auch Keio als Top in Japan (75. in der Welt). In Eduniversal Keio ist eine von nur 3 japanischen Schulen, die in "Universal Business Schools mit großem internationalen Einfluss" eingestuft werden. Im Jahr 2012 wurde die Keio Business School Gründungsmitglied der Universitätsallianz Council on Business & Society, bestehend aus Tuck School of Business aus USA, Universität Mannheim Business School aus Deutschland, ESSEC Business School aus Frankreich, Fudan University aus China, Fundação Getúlio Vargas aus Brasilien und Keio Business School. Laut der Wöchentlichen Economist's 2010 Rankings und dem Artikel des PRÄSIDENT am 16. Oktober 2006 haben die Absolventen der Keio University in 400 großen Unternehmen die 3. beste Beschäftigungsquote, und das durchschnittliche Gehalt der Alumni ist das 3. beste in Japan. Rechnungslegung Als Erweiterung des starken Unternehmensfokus von Keio seit über 30 Jahren wurden Keio-Absolventen in der Anzahl der erfolgreichen nationalen CPA-Prüfungsbewerber in Japan zum ersten Mal ausgezeichnet. Medizin Keio ist auch in japanischen medizinischen Gesellschaften einflussreich. In der Tat gab es 4 Präsidenten der japanischen Medical Association im Zusammenhang mit dieser Universität (2 Alumni und 2 Professoren). Diese Zahl ist die zweitgrößte unter den japanischen medizinischen Schulen. Keio ist eine von 2 japanischen Universitäten, die einen Präsidenten der World Medical Association. Die Rechtsfakultät von Keio gehört in der Regel zu den besten in ganz Japan zusammen mit der University of Tokyo, University of Kyoto, Chuo University und Hitotsubashi University. In 2010 und 2015, Keio University Law School Rang höchst unter allen japanischen Universitäten für Bar Exam Passage Rate. Darüber hinaus ist die Zahl der Abgeordneten, die Keio studierten, in Japan 3. Beliebtheit und Selektivität Keio ist eine beliebte Universität in Japan, oft als eine der beiden besten privaten Universitäten Japans neben ihrem Rivalen, Waseda University. Die Zahl der Bewerber pro Ort betrug 11,7 (48260/4098) im Jahr 2011 Bachelor-Einnahmen. Die Eintrittsschwierigkeiten gelten in der Regel als Top bei Waseda unter 730 privaten Universitäten. Nikkei BP veröffentlicht jedes Jahr ein Ranking-System namens "Brand Rankings von japanischen Universitäten", das sich aus den verschiedenen Indikationen der Marke zusammensetzt, in denen Keio 2014 Top war, und im Jahr 2015 und 2016 in Greater Tokyo Area auf Platz 2. Webometrics (2008) rangiert auch die Keio University als 3. in Japan, 11. in Asien und 20.8. in der Welt für Quantität und Qualität der Webpräsenz und Link Sichtbarkeit. In einem einzigartigen Ranking rangierte TBS japanische Universitäten nach dem Fragebogen von "Welcher Hochschulstudent wollen Sie als Ihr Freund haben?" zu 300 Mädchen in Shibuya, und Keio wurde 1. Platz in diesem Ranking. Bewertung von Business World Finance Nach dem Finanzbericht von Keio lag der operative Umsatz von 197 Milliarden Yen im Jahr 2010. Die drei größten Einkommen stammten aus "Studie und Gebühren", "medizinische Versorgung" und "Kapitalgewinn", mit 49 Milliarden Yen, 48 Milliarden Yen und 21 Milliarden Yen. Die Höhe der Verpflichtungen im Jahr 2010 betrug etwa 5 Milliarden Yen. Keio ist bekannt als eine der größten finanziellen Voraussetzungen jeder japanischen Universität. Auf der anderen Seite waren die drei größten Ausgaben im Jahr 2010 "Compensation and benefits", "Education & Research" und Investment, mit 65 Milliarden Yen, 52 Milliarden Yen und 33 Milliarden Yen. Der Gesamtwert der Vermögenswerte betrug im Jahr 2010 etwa 364 Milliarden Yen mit einem Anstieg von 5 Milliarden Yen. Darüber hinaus belief sich der Gesamtbetrag der verwalteten Aktiva 2010 auf rund 109 Milliarden Yen, die hauptsächlich aus Bargeld, Einlagen mit Banken und marktfähigen Wertpapieren bestehen. Studiengebühren Das Studiengebührensystem in Japan unterscheidet sich von anderen Ländern und ist sehr kompliziert. In den meisten japanischen Universitäten gibt es im ersten Jahr mehr Zahlungsanforderungen wie "Eintrittsgebühren", und weniger in den übrigen Jahren. Es gibt mehrere Arten von Gebühren (einige müssen nur einmal zahlen und einige müssen einmal oder zweimal pro Jahr) und so genannte "Gängegebühr" ist offiziell nur eine dieser Gebühren. In der Universität Keio variieren die Studiengebühren und hängen vom Kurs ab. Social Science & Humanity-Studien erfordern die geringsten Gebühren mit etwa 1.110.000 Yen pro Jahr, und School of Medicine erfordert die teuersten Gebühren mit etwa 3.610.000 Yen pro Jahr. Die Studiengebühren in der Graduiertenschule sind viel weniger als die für Bachelor-Studien, wie 690.000 Yen pro Jahr für Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften und 1.313.000 Yen pro Jahr für School of Medicine. Obwohl es akzeptabel ist, zweimal mit der Hälfte im Frühjahr und der Hälfte im Herbst zu zahlen, ist die "Eintrittsgebühr" vor der Einschreibung zu zahlen. Die Eintrittsgebühr für Bachelor-Studie beträgt 200.000 Yen und die für Absolventen-Studie ist 310.000 Yen. Stipendium/Lohn Es gibt viele Studenten, die zusätzliche finanzielle Unterstützung erhalten. Zum Beispiel gab es 2008 9,764 Studenten (ca. 30% aller Studenten), die entweder Stipendien oder Darlehen verwendet. Darüber hinaus finanziert Keio über 3.000 Studenten, die im Durchschnitt Stipendien von 300.000 Yen erhalten. Organisation Fakultäten Keio hat zehn Bachelor-Studiengänge, die eine breite Palette von akademischen Bereichen, mit jedem Betrieb unabhängig und bietet breite Bildungs-und Forschungstätigkeiten. Die Fakultäten sind: Fakultät für Buchstaben (800) Fakultät für Wirtschaftswissenschaften (1200) Fakultät für Recht (1200) Fakultät für Wirtschafts- und Handelswissenschaften (1000) Fakultät für Medizin (112) Fakultät für Wissenschaft und Technologie (932) Fakultät für Politikmanagement (425) Fakultät für Umwelt- und Informationswissenschaften (425) Fakultät für Krankenpflege und medizinische Versorgung (100) Fakultät für Pharmazie (210)Graduiertenschulen Graduate School of Letters Graduate School of Economics Graduate School of Law Graduate School of Human Relations Graduate School of Business and Commerce Graduate School of Medicine Graduate School of Science and Technology Graduate School of Business Administration Graduate School of Media and Governance Graduate School of Health Management Graduate School of Pharmaceutical Sciences Law School of Medicine Graduate School of Media Design Graduate School of System Design and Management Media Centers Keio's Media Centers, mit kombinierten Beteiligungen von über 4,58 Millionen Büchern und Publikationen, sind ein Haus Mita Media Center Hiyoshi Medienzentrum Medienzentrum für Wissenschaft und Technologie Shinanomachi Medienzentrum SFC Medienzentrum Informationstechnologie Zentren ITC Hauptsitz Mita ITCHiyoshi ITC Shinanomachi ITC Wissenschaft & Technologie ITC Shonan Fujisawa ITC Affiliierte Schulen Grundschulbildung Keio Yochisha GrundschuleKeio Yokohama Grundschule Sekundarbildung Keio Futsubu Schule (Boys Junior High School)Keio Chutobu Junior High School Keio Shonan Fujisawa Junior und Senior High School Keio Senior High School Keio Shiki Senior High School Keio Mädchen Senior High School Keio Academy of New York (Hochschule)Sprachausbildung Japanisch Sprachprogramm Keio FremdsprachenschuleAndere Keio Marunouchi City Campus (KMCC) Krankenhaus und Rehabilitationszentrum Keio University Hospital ist eine der größten und bekanntesten allgemeinen Krankenhäuser in Japan, die Anzahl der Operationen für Karzinom uteri im Jahr 2007 war top und die eine für Lungenkrebs war die dritte unter allen Universitätskliniken. und ist auch ein berühmtes Lehrkrankenhaus. Die Zahl der Auszubildenden, die Keio als erste Wahl-Trainingsklinik ausgewählt haben, betrug 30 (33.) unter allen japanischen Lehrkrankenhäusern im Jahr 2010. Sie wurde 1920 gegründet und verfügt über mehr als 1.000 Betten, ein führendes Labor und Forschungs- und medizinische Informationsabteilungen. Keio Universitätsklinikum (大 seinen eigenen Körper oder 慶應 ereignete sich)Tsukigase Rehabilitationszentrum (...) Campus Es gibt elf Wohnmobile. Mita Campus (Mita, Minato, Tokio)Hiyoshi Campus (Yokohama, Kanagawa), Heimat der Hiyoshi Tunnel Yagami Campus (Yokohama, Kanagawa)Shinanomachi Campus (Shinjuku) Shonan Fujisawa Campus (Fujisawa, Kanagawa, aka SFC) entworfen von Fumihiko Maki Shiba Kyoritsu Campus ( Shin-Kawasaki Stadt Campus (Kawasaki, Kanagawa)Tsuruoka Stadt Campus Keio (Tsuruoka, Yamagata, aka TTCK)Urawa Kyoritsu Campus (Urawa, Saitama)Keio Osaka Riverside Campus (Osaka)Keio Marunouchi Stadt Campus (Tokyo) Alumni und Professoren Einige der prominenten Keio Allumni umfassen: Japanische Premierminister Junichiro Koizumi (2001–2006), Ryutaro Hashimoto (1996–1998) und Tsuyoshi Inukai (1931–1932). In der Nachkriegszeit sind Dutzende anderer Alumni Kabinettmitglieder und Gouverneure gewesen. Zu seinen Alumni gehören 230 CEOs von großen Unternehmen und 97 CEOs von ausländischen Tochtergesellschaften (beide höchste in Japan). Keio hat über 320.000 Alumni in 866 Alumni Vereinen. Der Präsident der Liberalen Demokratischen Partei Japans (1996-1998) Kenji Kosaka, Minister für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (Law, 1968)Jirō Kawasaki, Minister für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt (Geschäft und Handel, 1971) Andrew Thomson, Minister für Sport und Tourismus und Minister Assisting the Prime Minister für die Sydney 2000 Spiele in der australischen Regierung 1997 - 1998 Shigefumi Matsuzawa Minister für Verkehr und Fremdenverkehr, Minister für Verkehr und Fremdenverkehr Wataru Takeshita, Minister für Wiederaufbau Jon Richards, Wisconsin Gesetzgeber Sommai Hoonrakoon, Minister für Finanzen (Thailand) (Wirtschaft, 1942) Generalstaatsanwalt Aung, Wirtschafts- und Verwaltungsberaterin, zuständig für Stellvertretende Planungs- und Finanzministerin Myanmar, internationale Organisationen Takeshi Kasai, WHO-Regionaldirektorin des Westpazifiks (Mittelmeer, 1990)Shigeru Omi (Unterabsolventin), Taro Regionaldirektorin des Westpazifiks, Kiyoko Okabe, erste weibliche Justiz des Obersten Gerichtshofs, Japans (Master, 1974) 1906–1908, Gouverneur der Central Bank of Republic of China Astronauts Chiaki Mukai, JAXA Astronaut (MD, Medicine, 1988)Akihiko Hoshide, JAXA astronaut Finance Taizo Nishimuro, Chairman und CEO der Toshiba Corporation (Economics 1961) Andere Geschäftsleute Akio Toyoda, Präsident und CEO Toyota Motor Corporation 2009-current Yutaka Asoh, später bekannt als Yutaka Katayama, der erste Präsident der US-Operationen von Nissan Motors (Wirtschaft 1935)Osamu Nagayama (geboren 1947), CEO von Chugai Pharmaceutical und Chairman von Sony Corporation Katsuaki Watanabe, Präsident der Toyota Motor Corporation (Wirtschaftsjahr 1964). Yuzaburo Mogi, Vorsitzender und CEO der Kikkoman Corporation (Law 1958)Yotaro Kobayashi (Economics, 1956,) Vorsitzender von Fuji Xerox, ehemaliger Vorsitzender des japanischen Verbands der Konzernleitung Shinzo Maeda, Präsident und CEO von Shiseido Industry (Letters 1970)Hidetaka Miyazaki, Präsident von FromSoftware Ichizō Kobayashi, Gründer von Hankyu der wohlhabendste Einzelne in Japan seit 2004 von Forbes Akira Mori, Präsident und CEO von Mori Trust, der viertwährtesten Person in Japan seit 2013 von Forbes Keiichi Ishizaka, Vorsitzender und CEO, Warner Music Japan Inc.(Business and Commerce, 1968) – 2009 Medal of Honor Awardeeee Lee Jae-yong, Vice Chairman von Samsung Electronics (MBA 1995) Akademia Dutzende von Alumni und Professoren wurden als Akademiemitglieder gewählt oder in wichtigen Positionen. Yukichi Fukuzawa (Gründer,) Erster Präsident der Japan Academy, das aktuelle Portrait von 10.000-Yen Notizen Kitasato Shibasaburō (erster Dekan der Keio University School of Medicine), Mitglied der Japan Academy, Fellow der Royal Society of London, nominiert für Nobelpreis Genichi Kato (Profesor bekannt,) Nominierte für den Nobelpreis, Mitglied der Japan Academy Shinzo Koizumi Angemeldet an der Columbia University Keisuke Suzuki (Professor), Mitglied der Japan Academy Sho-Chieh Tsiang (untergraduate atten,.) Mitglied der Academia Sinica Atsuo Iiyoshi (engineering, 1960,) emeritierter Professor der Kyoto University, Ehrendoktor der Russischen Akademie der Wissenschaften Seiichiro Takahashi (Politik, Japan Academy, 1908, Mitglied der Japan Academy Kazui Tashiro (Ph.D in Economics,) Mitglied der Japan Academy, Junzaburo Nishiwaki (Wirtschaftswissenschaften, 1917), nominiert für Nobelpreis, International Honorary Member of American Academy of Arts and Sciences Tsuneo Tomita (medicine, 1932,) International Honorarmitglied der American Academy of Arts and Sciences, Mitglied der Japan Academy David J. Farber, American Association for the Advance of Science (The Distinguished Professor and Co-Director of Cyber Civilization Research Center) Hiromoto Watanabe (1865,) der erste Präsident der Tokyo Imperial University Hamao Arata (1869,) der dritte und achte Präsident der Tokyo Imperial University Sahyuale Hata (Prof, jama) Außerdem soll er den weltweit ersten klinischen Test durchführen, bei dem künstlich abgeleitete Stammzellen zur Behandlung von Patienten mit Rückenmarksverletzungen verwendet werden. Toju Hata (medicine, 1934,) Japan Academy Prize (academics,) am besten bekannt für die Entdeckung von Mitomycin C, Yoshitaka Tanimura, abgeleitet Hierarchische Bewegungsgleichungen mit Ryogo Kubo, Professor für Kyoto University, Humboldt-Preisträger (Sci.and Tech) Katsuhiko Mikoshiba (medicine, 1969,) Emeritus Professor für die Universität Tokio, erste klinische Entwicklung des Labors Ehrenlegion, Ehrendoktorwürde des Karolinska Instituts (2011,) Japan Academy Prize (Akademiker) Kuniaki Tatsuta (Ph.D, 1969), der erste in der Welt, völlig vier große Antibiotika (Aminoglycosid, -lactam, Makrolide und Tetracyclin-Antibiotika) zu synthetisieren, die durch die Verwendung von Kohlenhydraten als chirale Quellen in ihren Laboren durchgeführt wurden. Japan Academy Prize (Akademik),Ernest Guenther Award(2013)Hikohjiro Kaneko (Ph.D in Literatur, 1946,) Japan Academy Prize (Akademik) Tatsuya Sakamoto (Economics, 1979,) Japan Academy Prize (Akademik) Masayoshi Tomizuka, Professor für Control Theory in Department of Mechanical Engineering, und Direktor des Mechanischen Systems Control Laboratory, University of California, Er hält die Cheryl und John Neerhout, Jr. Distinguished Professur Chair, und hat mehr als 90 Doktoranden bis zum Abschluss beaufsichtigt, von denen viele Professoren an Universitäten in den USA, Taiwan, etc.,. prestigeträchtig für die Forschung auf dem Gebiet der Maschinenbau.(B.S und M.S Grad, Maschinenbau, 1968 und 1970)Shosuke Okamoto (Medizin, 1941,) zunächst synthetisiert 1962 Tranexamic Säure mit Utakoamo. Emeritus-Professor der Kobe University Tatsuji Nomura (medicine, 1945) ein Pionier in der Entwicklung von Labortieren mit dem Ziel, die Reproduzierbarkeit experimenteller Ergebnisse in der medizinischen Forschung zu gewährleisten. Ehrenmedaille mit Purple Ribbon von der japanischen Regierung(1984). Fumiko Yonezawa (Emeritus) Der erste weibliche Präsident der Physikalischen Gesellschaft von Japan, der Laureate von L'Oréal-UNESCO für Frauen in Wissenschaftspreisen im Jahr 2005. Shuichi Nosé (Professor), berühmt für den Nosé–Hoover-Thermostat Yasuhiro Matsuda, Professor für internationale Politik an der University of Tokyo (Law)Yoshihiro Tsurumi, Professor für internationales Geschäft am Baruch College der City University of New York (Economics)Jun Murai, "Der Vater des Internets" in Japan, Legion of Honor (2018) Das ist die erste erfolgreiche Generation der Welt. (Wissenschaft und Technologie) Yasuhiro Koike, Entwickelte die High-Bandbreite-Stufe-Index-Kunststoff-Lichtfaser. Er wird als einer der Nobelpreiskandidaten für Physik in Bezug auf die Errungenschaft von Kunststoff-Lichtfaser gedacht.(Sci.and Tech) Masaru Tomita, Eitaro Noro, marxischer Ökonom. Die Autorin von "History of the Development of Japanese Capitalism"(1930) (Native: verbindliche Sitzung des Künstlers) Shinobu Orikuchi, Ethnologin(Emeritus prof.)Takitaro Minakami, Autor (Economics) Yojiro Ishizaka, Autor (Literature) Sakutarō Hagiwara, Poet Yumeno Kyūsaku, Surrealistischer Detective Romanist Kazuki Kaneshiro, Zainichi Korean Romanist Ksiôhei Tsukade Yoshio Taniguchi (Engineering, 1960) Mitglied der japanischen Kunstakademie. Architekt am besten bekannt für seine Neugestaltung des Museum of Modern Art in New York City, die am 20. November 2004 wiedereröffnet wurde Fumihiko Maki (Keio High School, Undergraduate atten,.) International Honorary Member of American Academy of Arts and Sciences, Wolf Prize in Arts, Others Ryuichi Kuki, Envoy Extraordinary and Minister Plenipotentiary, Gouverneur des Imperial Museum (The Tokyo National Museum, Kyoto National Museum, und Nara National Museum,) Der Vater von Syuzo Kuki (1874)Theodor Holm mathematisch Ted Nelson, Computer Architekt, visionär und kontrarianisch (PhD, Media and Governance, 2002 Joi Ito, ehemaliger Direktor des MIT Media Lab, Professor am Massachusetts Institute of Technology and Harvard University (PhD, Media and Governance, 2018)Ghib Ojisan, ein Reise-Yourer mit Sitz in Singapur Gutenberg-BibelDie einzige Kopie außerhalb Europas oder Nordamerikas ist ein erstes Volumen-Faksimil der Gutenberg-Bibel (Hubay 45) an der Keio-Universität. 1996 von der Universität gekauft, von Maruzen Buchhändlern, die ursprünglich die Kopie bei der Auktion im Jahr 1987 für 5,4 Millionen US-Dollar gekauft. Das Humanities Media Interface Project (HUMI) der Keio University ist bekannt für seine hochwertigen digitalen Bilder der Gutenberg-Bibel und anderer seltener Bücher. Unter der Leitung von Professor Toshiyuki Takamiya hat das HUMI-Team in neun Institutionen digitale Reproduktionen von elf Sätzen der Bibel gemacht, einschließlich im Jahr 2000, beide Volltext-Faksimile in der Sammlung der British Library. Bibliographie Die Keiogijuku Universität: ein kurzer Überblick über seine Geschichte, Ziele und Ausrüstung. Keio Gijuku Universität.1912 Hinweise Referenzen Siehe auch Keio Medical Science Prize Keio Media Centers (Bibliotheken)Eliica Auto-ID Labore Keio Universität Shonan Fujisawa Campus Keio Shonan-Fujisawa Junior & Senior High School Sakura Tsushin ("Sakura Diariess",") eine Manga- und Anime-Serie von U-Jin, die prominent Keio University. Liste der Nationalen Schätze Japans (Fahrzeuge: andere) Offizielle Website Keio University, Institut für Advanced Biosciences/TTCK Shonan Fujisawa Campus Keio Academy of New York Keio Organization for Global Initiatives (OGI)