Der Islamische Staat des Irak und der Levante (ISIL; ), auch bekannt als der Islamische Staat des Irak und Syrien (ISIS; ), offiziell bekannt als der Islamische Staat (IS) und auch bekannt durch sein arabisches Akronym Daesh (Arabicum: داع داو, Dāʿish, IPA: [ˈdaacrylɪэhad]) ist eine militante Gruppe und ehemaliger nicht erkannter proto-Staat, der folgt. ISIL wurde von Abu Musab al-Zarqawi gegründet und gewann im Jahr 2014 eine globale Prominenz, als es die irakischen Sicherheitskräfte aus den Schlüsselstädten in seiner westlichen Irak-Offensive fuhr, gefolgt von seiner Einnahme von Mosul und dem Sinjar Massaker. Die Gruppe wurde von den Vereinten Nationen als terroristische Organisation bezeichnet. ISIL ist bekannt für seine Videos von Enthauptungen und anderen Arten von Hinrichtungen von Soldaten und Zivilisten, einschließlich Journalisten und Helfer, und seine Zerstörung von Kulturerbestätten. Die Vereinten Nationen sind für die Begehung von Menschenrechtsverletzungen, Völkermord, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantwortlich. Der Islamische Staat verübte Völkermord und ethnische Säuberungen in historischem Ausmaß im Nordirak. ISIL stammt aus dem Jahr 1999, verpfändete die Treue zu Al-Qaida und nahm an der irakischen Aufständischen nach der Invasion des Irak durch westliche Kräfte an. Im Juni 2014 verkündete sich die Gruppe ein weltweites Kalifat und begann sich selbst als Islamischer Staat zu bezeichnen (الدوالالالالاالياااااليااليا ad-Dawlah al-Islāmiyah; IS). Als Kalifat behauptete sie religiöse, politische und militärische Autorität über alle Muslime weltweit. Seine Annahme des Namens Islamischer Staat und seine Idee eines Kalifats wurden kritisiert, mit den Vereinten Nationen, verschiedenen Regierungen und Mainstream muslimischen Gruppen ihre Staatlichkeit ablehnen. In Syrien führte die Gruppe Bodenangriffe auf Regierungskräfte und Oppositionsfraktionen durch, und bis Dezember 2015 hielt sie ein Gebiet, das sich von Westirak bis Ostsyrien erstreckte, das schätzungsweise acht bis zwölf Millionen Menschen enthielt, wo sie ihre Auslegung des sharia-Gesetzes durchsetzte. ISIL wird in 18 Ländern, darunter Afghanistan und Pakistan, eingesetzt. Im Jahr 2015 wurde ISIL mit einem Jahresbudget von mehr als 1 Mrd. US$ und mehr als 30.000 Kämpfern geschätzt. Mitte 2014 griff eine internationale Koalition unter der Leitung der Vereinigten Staaten gegen ISIL in Syrien und im Irak ein, die neben der Bereitstellung von Beratern, Waffen, Schulungen und Lieferungen an ISILs Feinde in den irakischen Sicherheitskräften und den syrischen Demokratischen Kräften eine Luftangriffskampagne durchführte. Diese Kampagne hat die beiden letztgenannten Kräfte wiederbelebt und ISIL beschädigt, Zehntausende seiner Truppen getötet und seine finanzielle und militärische Infrastruktur reduziert. Darauf folgte eine kleinere russische Intervention ausschließlich in Syrien, in der ISIL tausende Kämpfer für Luftangriffe, Flugraketenangriffe und andere russische militärische Aktivitäten verloren und seine Finanzbasis weiter abgebaut hatte. Im Juli 2017 verlor die Gruppe die Kontrolle über ihre größte Stadt Mosul, die irakische Armee, gefolgt von dem Verlust ihrer de facto politischen Hauptstadt von Raqqa an die syrischen Demokratischen Kräfte. Bis Dezember 2017 kontrollierte der Islamische Staat nur 2% seines maximalen Territoriums (im Mai 2015). Im Dezember 2017 hatten die irakischen Truppen die letzten Überreste des Islamischen Staates unter der Erde getrieben, drei Jahre nachdem die Gruppe etwa ein Drittel des irakischen Territoriums gefangen genommen hatte. Bis März 2019 verlor ISIL eines ihrer letzten bedeutenden Gebiete im Nahen Osten in der Kampagne Deir ez-Zor, übergab nach der Schlacht von Baghuz Fawqani die syrische Demokratischen Kräfte in Al-Baghuz Fawqani ihre "Tentstadt" und Taschen. Im Oktober 2019 gaben die ISIL-Medien bekannt, dass Abu Ibrahim al-Hashimi al-Qurashi der neue Führer des Islamischen Staates war, nachdem Abu Bakr al-Baghdadi sich selbst getötet hatte, indem er eine Selbstmordweste während der US-Barisha-Razze in der syrischen Rebellen detonierte – die Provinz Idlib von Syrien vier Tage zuvor. Im August 2021 tötete ISIL-KP 13 amerikanische Militärangehörige und mindestens 169 afghanische Zivilisten während der Evakuierung von Kabul. Die US-Todes waren seit 2011 die höchste Zahl von US-Militärtoten in Afghanistan. Name Im April 2013, nachdem die Gruppe in Syrien expandiert, nahm die Gruppe den Namen ad-Dawlah al-Islāmiyah fī 'l-ʿIrāq wa-sh-Shām an (الدوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا ا ا الالالالالالالالالا ا ا ا الا الالالا الالا الالا ا الا ا الالا الالا ا الا Da al-Shām eine Region ist, die oft mit dem Levanten oder Großen Syrien verglichen wird, wurde der Name der Gruppe als "islamischer Staat des Irak und al-Sham", "Islamischer Staat des Irak und Syrien" (beide als ISIS abgekürzt) oder "islamischer Staat des Irak und der Levant" (abgekürzt als ISIL) übersetzt. Während die Verwendung des einen oder des anderen Akronyms Gegenstand der Debatte war, wurde die Unterscheidung zwischen den beiden und ihrer Relevanz als nicht so groß angesehen. Von größerer Relevanz ist der Name Daesh, der ein Akronym von ISILs arabischen Namen al-Dawlah al-Islamīyah fī l-Irāq wa-sh-Shām ist. Dāʿish (داعربي ), oder Daesh. Dieser Name wurde von ISILs arabischsprachigen Ablenkern weit verbreitet, z.B. wenn er sich auf die Gruppe bezieht, während er unter sich spricht, obgleich die arabischen Wörter Daes ("einer, der sich zermalmt, oder zertrümmert, etwas unter dem Fuß") und Dāhis (loosely übersetzt): "einer, der die Discs sät" In Bereichen unter seiner Kontrolle betrachtet ISIL die Verwendung des Namens Daesh bestraft durch Floggen oder Ausschneiden der Zunge. Ende Juni 2014 umbenannte sich die Gruppe ad-Dawlah al-Islāmiyah (lit. 'Islamic State' oder IS), die sich als weltweites Kalifat erklärt. Der Name "Islamischer Staat" und die Behauptung der Gruppe, ein Kalifat zu sein, wurden weitgehend abgelehnt, mit den Vereinten Nationen, verschiedenen Regierungen und Mainstream muslimischen Gruppen weigerten, den neuen Namen zu verwenden. Die Erklärung der Gruppe eines neuen Kalifats im Juni 2014 und die Annahme des Namens "Islamischer Staat" wurden von muslimischen Gelehrten und rivalisierenden Islamisten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Territoriums kritisiert und lächerlich gemacht. In einer Rede im September 2014, sagte der US-Präsident Barack Obama, dass ISIL weder Islamisch sei (auf der Grundlage, dass keine Religion die Tötung von Unschuldigen verbietet) noch ein Staat sei (da keine Regierung die Gruppe als Staat anerkennt), während viele Widerspruch gegen die Verwendung des Namens "Islamischer Staat" aufgrund der weitreichenden religiösen und politischen Ansprüche an Autorität, die dieser Name impliziert. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, die Vereinigten Staaten, Kanada, die Türkei, Australien, Russland, das Vereinigte Königreich und andere Länder nennen die Gruppe ISIL, während ein Großteil der arabischen Welt das arabische Akronym Dā Kambodscha (oder Daesh) verwendet. Frankreichs Außenminister Laurent Fabius sagte: "Dies ist eine terroristische Gruppe und kein Staat. Ich empfehle nicht, den Begriff Islamischer Staat zu verwenden, weil er die Grenzen zwischen Islam, Muslimen und Islamisten verschwimmt. Die Araber nennen es Daesh und ich werde sie als "Daesh cutthroats" bezeichnen. "Retired General John Allen, der US-Gesandte ernannt, um die Koalition zu koordinieren; US-Armee Lieutenant General James Terry, Leiter der Operationen gegen die Gruppe; und Staatssekretär John Kerry hatte alle in Richtung der Verwendung des Begriffs Daesh bis Dezember 2014 verschoben, die dennoch blieb ein pejorative in 2021. 2014 hat Dar al-Ifta al-Misriyyah den ISIS als QSIS für "al-Qaeda Separatisten im Irak und in Syrien" gegraben, weil ISIL die größte Mehrheit der Muslime nicht vertritt. Zweck und Strategie Ideologie ISIL ist eine Theokratie, Protostaat und eine Salafi-Jihadi Gruppe. Die Ideologie von ISIL wurde als Hybrid des Salafismus, des Salafi-jihadismus, des Wahhabismus und des sunnitischen islamistischen Fundamentalismus bezeichnet. Obwohl ISIL behauptet, sich an der Salafi-Theologie von Ibn Taymiyah zu halten, rebelliert es gegen traditionelle Salafi-Interpretationen sowie die vier Sunni-Schulen des Gesetzes und anathematisiert die Mehrheit der Salafis als Ketzer. ISIL-Ideologe halten selten die Einhaltung von islamischen Stipendien- und Rechtshandbüchern für Referenz, meist bevorzugt, Entscheidungen auf der Grundlage der Selbstinterpretation der Koran und muslimischen Traditionen abzuleiten. Laut Robert Manne gibt es einen "allgemeinen Konsens", dass die Ideologie des Islamischen Staates "vor allem auf den Schriften des radikalen ägyptischen Muslim Bruderschaft Theoretiker Sayyid Qutb" basiert. Muslimische Bruderschaft begann den Trend des politischen Islamismus im 20. Jahrhundert nach einer schrittweisen Einrichtung eines anderen Kalifats, die ein umfassendes islamisches System von sharia sein würde. Durch Sayyid Qutbs Lehren von Jahiliyya (vor-islamische Ignoranz) hakimiyya (Göttliche Souveränität) und Takfir von ganzen Gesellschaften würde eine radikalisierte Vision des politischen Islamprojekts der Muslimbruderschaft den Kern des Qutbismus (skeletaler Salafi-Jihadismus) bilden. Qutb war der Vorläufer aller Dschihadisten, von Abdullah Azzam nach Zawahiri und nach Daesh. Nach Angaben des syrischen Gelehrten Muhammad al-Yaqoubi stammen wichtige Elemente der ISIL-Ideologie sowie ihre extremistischen Praktiken aus den dschihadistischen Werken des ägyptischen Gelehrten Sayyid Qutb und den Handbüchern der Hardline-Flügel der muslimischen Bruderschaftsbewegung. Neben Sayyid Qutb gehören Ibn Taymiyya, Abdullah Azzam und Abu Bakr Naji zu den am meisten verbreiteten ideologischen Figuren des IS. AbuBakr al Baghdadi selbst wurde während seiner Jugend als ehemaliges Mitglied der Muslimbruderschaft radikalisiert. Motaz Al-Khateeb sagt, dass religiöse Texte und islamisches Jurisprudenz "einer kann das Entstehen nicht erklären" von Daesh seit der muslimischen Bruderschaft und Daesh "entscheiden auf die gleiche islamische Rechtsprechung", aber "werden diametral gegenüber" in Strategie und Verhalten. Durch die offizielle Glaubenserklärung, die ursprünglich von seinem ersten Anführer Abu Omar al-Baghdadi 2007 veröffentlicht und seit Juni 2014 aktualisiert wurde, definierte ISIL seine eigene Kreation als "ein Mittelweg zwischen den extremistischen Kharijites und den Lax Murji'ites".:38 ISILs Ideologie repräsentiert den radikalen Jihadi-Salafi Islam, eine strenge, puritanische Form des Sunni Islam. Muslimische Organisationen wie die Islamische Netzwerkgruppe (ING) in Amerika haben gegen diese Interpretation des Islam argumentiert. ISIL fördert religiöse Gewalt und betrachtet Muslime, die nicht mit ihren Interpretationen als Ungläubige oder Apostate einverstanden sind. Laut Hayder al Khoei ist ISILs Philosophie durch die Symbolik in der Black Standard-Variante der legendären Kampfflagge Muhammads vertreten, die es angenommen hat: Die Flagge zeigt das Siegel Muhammads in einem weißen Kreis, mit der Phrase darüber: "Es gibt keinen Gott außer Allah". Diese Symbolik soll auf ISILs Überzeugung hinweisen, dass sie die Wiederherstellung des Kalifats des frühen Islam darstellt, mit allen politischen, religiösen und eschatologischen Verwirrungen, die dies bedeuten würde. ISIL hält sich an globale jihadistische Prinzipien und folgt der harten Ideologie von al-Qaida und vielen anderen modernen jihadistischen Gruppen. Für ihre Leitprinzipien sind die Führer des Islamischen Staates offen und klar über ihr fast ausschließliches Engagement für die Wahhabi-Bewegung des sunnitischen Islam. Die Gruppe verbreitet Bilder von Wahhabi religiösen Lehrbüchern aus Saudi-Arabien in den Schulen, die sie kontrolliert. Videos aus dem Gebiet der Gruppe haben Wahhabi-Texte auf den Seiten eines offiziellen Missionars verputzt gezeigt. Nach Angaben des Ökonomen umfassen Saudi-Praktiken, gefolgt von der Gruppe, die Einrichtung der religiösen Polizei, um Laster zu verwurzeln und die Teilnahme an Lachsgebets, die weit verbreitete Verwendung der Todesstrafe, und die Zerstörung oder Wiederbeschaffung von nicht-sunni religiösen Gebäuden. Bernard Haykel hat den ISIL-Führer Abu Bakr al-Baghdadi's Creed als "eine Art ungezähmter Wahhabismus" beschrieben. Ältere saudi-religiöse Führer haben Erklärungen herausgegeben, die ISIL verurteilen und versuchen, die Gruppe von offiziellen saudischen religiösen Überzeugungen zu distanzieren. Welche Verbindung besteht, wenn überhaupt, zwischen dem Salafi-Jihadismus von Daesh und dem Wahhabismus und dem eigentlichen Salafismus? ISIS entlieh zwei Elemente des Qutbismus und des Islamismus aus dem 20. Jahrhundert in seine Version der Wahhabi Weltsicht. Während der Wahhabismus die gewaltsame Rebellion gegen irdische Herrscher verschärft, nimmt der IS den politischen Aufruf zu Revolutionen an. Während Wahhabis historisch keine Champion-Aktivisten eines Kalifats waren, leihte sich der IS die Idee der Wiederherstellung eines globalen Kalifats. Obwohl der religiöse Charakter des ISIS meist Wahhabi ist, geht er in vier kritischen Aspekten von der Wahhabi-Tradition ab: Dynastisches Bündnis, Aufruf zur Errichtung eines globalen Kalifats, schiere Gewalt und Apokalyptismus. ISIS folgte nicht dem Muster der ersten drei saudischen Staaten, indem sie die religiöse Mission des Najdi ulema mit der Al Saud Familie vergaben, sondern sie betrachten sie als Apostel. Die Forderung nach einem globalen Kalifat ist eine weitere Abkehr vom Wahhabismus. Das Kalifat, das im islamischen Recht als die ideale islamische Polität verstanden wird, die alle muslimischen Gebiete vereint, ist in traditionellen Najdi-Schriften nicht viel. Ironischerweise entstand der Wahhabismus als anti-caliphatische Bewegung. Obwohl Gewalt im Ersten Saudi-Staat nicht abwesend war, sind die gutauslöschenden Darstellungen des Islamischen Staates von Enthauptung, Immolation und anderen Formen extremer Gewalt, die darauf abzielen, Angst zu inspirieren, keine Rückschläge auf frühe saudische Praktiken. Sie wurden von Abu Musab Al-Zarqawi, ehemaliger Leiter der Al-Qaida im Irak, vorgestellt, die Inspiration aus dem ägyptischen Jihadi Gelehrten Abu Abdallah Al Muhajir. Letzteres Rechtshandbuch über Gewalt, bekannt als Fiqh al-dima (The Jurisprudence of Blood), ist die Standardreferenz des Islamischen Staates zur Rechtfertigung seiner außergewöhnlichen Gewaltakte. Die apokalyptische Dimension des Islamischen Staates fehlt auch an einem Mainstream Wahhabi Präzedenzfall. ISIL will in die frühen Tage des Islam zurückkehren und alle Innovationen in der Religion ablehnen, die sie glaubt, ihren ursprünglichen Geist zu verfälschen. Es verurteilt später Kalifate und das osmanische Reich dazu, von dem, was es reinen Islam nennt, abzuweichen und das ursprüngliche Qutbist-Projekt der Wiederherstellung eines globalen Kalifats, das von einer strengen Salafi-Jihadi-Doktrin regiert wird, zu beleben. Nach Salafi-Jihadi-Doktrinen verurteilt ISIL die Anhänger des säkularen Rechts als Ungläubige und setzt die derzeitige saudi-arabische Regierung in diese Kategorie. ISIL ist der Ansicht, dass nur eine legitime Autorität die Führung des Dschihad übernehmen kann und dass die erste Priorität gegenüber anderen Bereichen des Kampfes, wie dem Kampf gegen nicht-muslimische Länder, die Reinigung der islamischen Gesellschaft ist. Zum Beispiel betrachtet ISIL die palästinensische Sunni-Gruppe Hamas als Apostel, die keine legitime Autorität haben, den Dschihad zu führen und die Hamas als erster Schritt zur Konfrontation von ISIL mit Israel zu bekämpfen. Die zentrale Rolle von Qutbist Einfluss auf Daesh wird am besten in einem Spruch unter islamischen Staatsbefürwortern gefangen genommen, der dem Jemeni-Journalist Abdulelah Haider Shaye zugeschrieben wird: Der Islamische Staat wurde von Sayyid Qutb entworfen, gelehrt von Abdullah Azzam, globalisiert von Osama bin Laden, übertragen in die Realität von Abu Musab al-Zarqawi, und durchgeführt von al-Baghdadis: Abu Omar und Abu Bakr. Der Islamische Staat fügte einen Schwerpunkt auf dem Sektentum zu einer Schicht radikaler Ansichten. Insbesondere hat es sich mit der Salafi-jihadi-Bewegung verbunden, die sich aus dem afghanischen Jihad entwickelt hat. Islamische Eschatologie Ein Unterschied zwischen ISIL und anderen islamistischen und jihadistischen Bewegungen, einschließlich Al-Qaida, ist der Schwerpunkt der Gruppe auf Eschatologie und Apokalyptik – das heißt, ein Glaube an einen letzten Tag des Gerichts durch Gott. ISIL glaubt, dass es die Armee von Rom in der Stadt Dabiq besiegen wird. ISIL glaubt auch, dass es nach al-Baghdadi nur vier legitimere Kalifen geben wird. Der bekannte Gelehrte des militanten Islamismus Will McCants schreibt: Verweise auf die End Times füllen islamische Staatspropaganda. Es ist ein großer Verkaufspunkt mit ausländischen Kämpfern, die in die Länder reisen wollen, wo die letzten Schlachten der Apokalypse stattfinden werden. Die heutigen Bürgerkriege [Iraq und Syrien] verleihen den Prophezeiungen Glaubwürdigkeit. Der Islamische Staat hat das apokalyptische Feuer gestohlen.][ Für Bin Ladens Generation war die Apokalypse kein großartiger Rekrutierungsplatz. Die Regierungen im Nahen Osten waren vor zwei Jahrzehnten stabiler, und der Sektierertum wurde stärker untergraben. Es war besser zu rekrutieren, indem man zu Waffen gegen Korruption und Tyrannei rief als gegen den Antichristen. Heute aber macht die apokalyptische Rekrutierung Tonhöhe mehr Sinn als zuvor. Ziele Seit spätestens 2004 ist ein wesentliches Ziel der Gruppe die Grundlage eines sunnitischen Islamischen Staates. Insbesondere hat sich ISIL als Kalifat, ein islamischer Staat, geführt von einer Gruppe von religiösen Behörden unter einem obersten Führer – der Kalif –, der glaubt, der Nachfolger des Propheten Muhammad zu sein. Im Juni 2014 veröffentlichte ISIL ein Dokument, in dem es behauptete, die Abstammung seines Führers al-Baghdadi zurück zu Muhammad zu verfolgen, und nach der Verkündung eines neuen Kalifats am 29. Juni ernannte die Gruppe al-Baghdadi als seinen Kalif. Als Kalif fordert er die Treue aller gläubigen Muslime weltweit nach islamischer Rechtsprechung (Fiqh). ISIL hat seine Ziele in seinem Dabiq-Magazin detailliert dargelegt und sagt, dass es weiterhin Land erobern und die gesamte Erde übernehmen wird, bis sie: Die selige Flagge... deckt alle östlichen und westlichen Errungenschaften der Erde ab, füllt die Welt mit der Wahrheit und der Gerechtigkeit des Islams und beendet die Falschheit und Tyrannei von Jahiliyah [Staat der Unwissenheit], selbst wenn Amerika und seine Koalition solche verachten. Nach Angaben des deutschen Journalisten Jürgen Todenhöfer, der zehn Tage mit ISIL in Mosul eingebettet war, war er der Ansicht, dass ISIL "die Welt erobern will" und dass alle, die nicht an die Interpretation des Qur ́an glauben, getötet werden. Todenhöfer wurde von der Überzeugung der ISIL-Kämpfer beeindruckt, dass "alle Religionen, die mit der Demokratie einverstanden sind, sterben müssen", und von ihrer "incredible Begeisterung" – einschließlich Begeisterung für das Töten von "Millionen" von Menschen. Als das Kalifat verkündet wurde, sagte ISIL: "Die Legalität aller Emirate, Gruppen, Staaten und Organisationen wird durch die Ausdehnung der Autorität des Kalifahs und die Ankunft seiner Truppen in ihre Gebiete nicht mehr erreicht." Dies war eine Ablehnung der politischen Spaltungen in Südwestasien, die vom Vereinigten Königreich und Frankreich während des Ersten Weltkriegs im Sykes-Picot-Abkommen gegründet wurden. Alle nicht-muslimischen Gebiete würden für die Eroberung bestimmt werden, nachdem die muslimischen Länder behandelt wurden, nach dem islamistischen manuellen Management der Wilderei. Strategiedokumente, die nach dem Tod von Samir Abd Muhammad al-Khlifawi gefunden wurden, ein ehemaliger Oberst im Geheimdienst der irakischen Luftwaffe vor der US-Invasion, die als "Strategischer Leiter" der ISIL bezeichnet worden war, detaillierte Planung für die ISIL-Übernahme von Nordsyrien, die "die späteren Fortschritte der Gruppe in den Irak" ermöglichten. Al-Khlifawi forderte die Infiltration von Gebieten zu erobern mit Spione, die "so viel wie möglich über die Zielstädte herausfinden würden: Wer dort lebte, der verantwortlich war, welche Familien religiös waren, zu welcher islamischen Schule der religiösen Rechtsprechung sie gehörten, wie viele Moscheen dort waren, wer der Imam war, wie viele Frauen und Kinder er hatte und wie alt sie waren". Nach dieser Überwachung und Spionage würde Mord und Entführung kommen – "die Beseitigung jeder Person, die ein potenzieller Anführer oder Gegner gewesen wäre". In Raqqa, nachdem Rebellenkräfte aus dem Assad-Regime fuhren und ISIL die Stadt infiltrierte, "erste Dutzende und dann Hunderte von Menschen verschwunden". Sicherheits- und Geheimdienstexperte Martin Reardon hat ISILs Ziel beschrieben, die unter seiner Kontrolle seelisch zu brechen, "um ihre absolute Treue durch Angst und Einschüchterung zu gewährleisten", während sie unter seinen Feinden "richtigen Hass und Rache" erzeugt. Jason Burke, ein Journalist, der über Salafi-jihadismus schreibt, hat geschrieben, dass ISILs Ziel ist, "terrorize, mobilize [und] polarize". Seine Bemühungen um die Schrecken sollen die Zivilbevölkerung einschüchtern und die Regierungen des Zielfeinds zwingen, "um ausschlaggebende Entscheidungen zu treffen, die sie sonst nicht wählen würden". Sie zielt darauf ab, ihre Anhänger zu mobilisieren, indem sie sie z.B. mit spektakulären tödlichen Angriffen tief im westlichen Territorium (z.B. den Pariser Angriffen im November 2015) dazu motiviert werden, die muslimischen Bevölkerungen – insbesondere im Westen – von ihren Regierungen weg zu polarisieren und damit den Appell des selbstproklamierten Kalifats von ISIL unter ihnen zu erhöhen, und: "Elimate neutrale Parteien durch Absorption oder Eliminierung". Die Journalistin Rukmini Maria Callimachi betont auch ISILs Interesse an der Polarisierung oder an der Eliminierung dessen, was sie als "graue Zone" zwischen Schwarz (nicht-muslims) und Weiß (ISIL) bezeichnet."Die Grauen sind moderate Muslime, die im Westen leben und glücklich sind und sich hier in der Gesellschaft engagieren. " Awork veröffentlichte im Jahr 2004 mit dem Titel Management von Savagery (Idarat bei Tawahoush), die von mehreren Medienstellen als einflussreich auf ISIL beschrieben und beabsichtigte, eine Strategie zur Schaffung eines neuen islamischen Kalifats zur Verfügung zu stellen, empfahl eine Strategie des Angriffs außerhalb seines Territoriums, in dem Kämpfer "Diversifizieren und erweitern den Vexationsfeind stößt gegen den kreuz-zionistischen Feind, wenn möglich, um dies in jeder Stelle in der islamischen Welt, und so weit, dass es möglich, und sogar außerhalb von der islamischen, so weit, so weit wie möglich, so weit wie möglich, dass es. " Die Gruppe wurde beschuldigt, den Versuch, die Moral " zu stärken" und die Aufmerksamkeit von ihrem Territorium auf Feinde zu lenken, indem sie Terroranschläge im Ausland in Gang setzen (z.B. den Berliner Lkw-Angriff 2016, die Angriffe auf Teheran, den Bombenangriff am 22. Mai 2017 in Manchester und die Angriffe am 3. Juni 2017 in London, für die ISIL Kredite geltend gemacht hat). Die Organisation Raqqa in Syrien war von 2013 unter ISIL-Kontrolle und 2014 wurde sie die de facto Hauptstadt der Gruppe. Am 17. Oktober 2017, nach einer langen Schlacht, die massive Zerstörung in die Stadt sah, kündigte die syrische Demokratische Kraft (SDF) die vollständige Eroberung von Raqqa von ISIL an. Leadership and Governance Von 2013 bis 2019 wurde ISIL von Abu Bakr al-Baghdadi, dem selbst gestalteten Kalif des Islamischen Staates, geleitet und geleitet. Vor ihrem Tod hatte er zwei stellvertretende Führer, Abu Muslim al-Turkmani für den Irak und Abu Ali al-Anbari (auch bekannt als Abu Ala al-Afri) für Syrien, beide ethnischen Türken. Die Beratung von al-Baghdadi ist ein Kabinett von leitenden Führern, während ihre Operationen im Irak und in Syrien von lokalen Emiren kontrolliert werden, die halbautonome Gruppen leiten, die der Islamische Staat als seine Provinzen bezeichnet. Unter den Führern sind Räte für Finanzen, Führungen, militärische Angelegenheiten, Rechtsfragen (einschließlich Entscheidungen über Hinrichtungen) fremde Kämpfer Hilfe, Sicherheit, Intelligenz und Medien. Darüber hinaus hat ein Shiura-Rat die Aufgabe, sicherzustellen, dass alle von den Gouverneuren und Räten getroffenen Entscheidungen der Gruppeninterpretation von sharia entsprechen. Während al-Baghdadi den Anhängern gesagt hat, dass sie mich "beraten, wenn ich errte" in Predigten, nach Beobachtern "jede Bedrohung, Opposition oder sogar Widerspruch wird sofort gelöscht". Laut Iraker sind Syrer und Analysten, die die Gruppe studieren, fast alle ISIL-Führer – einschließlich der Mitglieder ihrer Militär- und Sicherheitsausschüsse und der Mehrheit ihrer Emir und Fürsten – ehemalige irakische Militär- und Geheimdienstoffiziere, insbesondere ehemalige Mitglieder der Baath-Regierung von Saddam Hussein, die ihre Arbeitsplätze und Renten im Ent-Ba'athification-Prozess verloren haben, nachdem dieses Regime gestürzt war. Der ehemalige Chief Strategist im Büro des Koordinators für den Counterterrorismus des US-Staatsministeriums, David Kilcullen, sagte: "Es gäbe unzweifelhaft keine Isis, wenn wir nicht in den Irak einmarschiert hätten." Es wurde berichtet, dass Iraker und Syrer mehr Vorrang vor anderen Nationalitäten innerhalb der ISIL haben, weil die Gruppe die Loyalitäten der lokalen sunnitischen Bevölkerung sowohl in Syrien als auch im Irak benötigt, um nachhaltig zu sein. Andere Berichte haben jedoch darauf hingewiesen, dass die Syrer einen Nachteil gegenüber ausländischen Mitgliedern haben, mit einigen einheimischen syrischen Kämpfern, die angeblich zugunsten von Ausländern über Bezahlung und Unterkunft gezeigt werden. Im August 2016 schlugen Medienberichte auf der Grundlage von Briefings von westlichen Geheimdiensten vor, dass ISIL einen mehrstufigen Geheimdienst in Arabisch als Emni, gegründet 2014, hatte, der zu einer Kombination aus einer internen Polizei und einer externen Geschäftsleitung mit regionalen Zweigen geworden ist. Die Einheit wurde geglaubt, unter dem gesamten Befehl von ISILs ältestem syrischen Agenten, Sprecher und Propagandachef Abu Mohammad al-Adnani bis zu seinem Tod durch Airstrike Ende August 2016. Am 27. Oktober 2019 führten die Vereinigten Staaten eine spezielle Operation an al-Baghdadis Verbindung in Barisha, Idlib, Nordwestsyrien. Der Angriff führte zu al-Baghdadis Tod; erwischt von Überraschung und nicht zu entkommen, al-Baghdadi detonierte eine Selbstmordweste, bewusst tötete sowohl sich selbst als auch zwei Kinder, die vor dem Angriff in der Verbindung lebten. US-Präsident Donald Trump erklärte in einer televisierten Ankündigung, dass Baghdadi tatsächlich während der Operation gestorben sei und dass amerikanische Truppen Unterstützung von Hubschraubern, Jets und Drohnen durch Luftraum von Russland und der Türkei verwendet. Er sagte, "Russland behandelt uns großartig... Iraq war ausgezeichnet. Wir hatten wirklich eine tolle Zusammenarbeit" und die Türkei wusste, dass sie reingehen. Er dankte der Türkei, Russland, Syrien, dem Irak und den syrischen kurdischen Kräften für ihre Unterstützung. Das türkische Verteidigungsministerium bestätigte auch am Sonntag, dass die türkischen und US-Militärbehörden vor einem Angriff in Syriens Idlib Informationen ausgetauscht und koordiniert haben. Fahrettin Altun, ein hochrangiger Helfer des türkischen Präsidenten Tayyib Erdogan, sagte unter anderem: "Türkei war stolz, den Vereinigten Staaten, unserem NATO-Verbündeten, einem berüchtigten Terroristen der Gerechtigkeit zu helfen" und die Türkei "wird weiterhin eng mit den Vereinigten Staaten und anderen zusammenarbeiten, um den Terrorismus in all seinen Formen und Manifestationen zu bekämpfen. "Kremlin Sprecher Dmitry Peskov lehnte ab, zu sagen, ob die Vereinigten Staaten Russland über die Razzia im Voraus erzählt hatten, aber sagte, dass sein Ergebnis, wenn bestätigt, einen ernsthaften Beitrag der Vereinigten Staaten zur Bekämpfung des Terrorismus darstellte. Russland hatte zuvor behauptet, Bagdadi wurde im Mai 2019 von ihrem Airstrike getötet. Im September 2019 behauptete die Nachrichtenagentur Amaq, dass Abdullah Qardash als Al-Baghdadis Nachfolger benannt wurde. Analysten gaben diese Erklärung als eine Fabrikation ab, und Verwandte wurden berichtet, dass Qardash starb 2017. Rita Katz, ein Terroranalytiker und Mitbegründer von SITE Intelligence, stellte fest, dass die angebliche Erklärung im Vergleich zu anderen Aussagen eine andere Schrift verwendete und sie nie auf Amaq- oder ISIL-Kanäle verteilt wurde. Am 29. Oktober 2019 erklärte Trump in sozialen Medien, dass Al-Baghdadis "Anzahl ein Ersatz" von amerikanischen Kräften getötet worden sei, ohne einen Namen zu geben. A US-Beamte bestätigten später, dass Trump sich auf ISIL-Sprecher und leitende Leiterin Abul-Hasan al-Muhajir bezieht, der zwei Tage zuvor in einem US-Luftstreit in Syrien getötet wurde. Am 31. Oktober nannte ISIL Abu Ibrahim al-Hashemi al-Qurayshi als Bagdadis Nachfolger. Zivilisten in ISIL-kontrollierten Gebieten 2014Das Wall Street Journal schätzte, dass acht Millionen Menschen im Islamischen Staat lebten. Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hat erklärt, dass die ISIL "die Zivilisten unter ihrer Kontrolle unterwerfen und jeden Aspekt ihres Lebens durch Terror, Indoktrination und die Erbringung von Dienstleistungen für diejenigen, die gehorchen" dominieren will. Zivilisten, sowie der Islamische Staat selbst, haben Aufnahmen von einigen der Menschenrechtsverletzungen freigegeben. Die soziale Kontrolle der Zivilisten wurde durch die Einführung von ISIL-Lesen des Schariagesetzes, durch moralische Polizeikräfte, die als Al-Hisbah und die All-Frauen Al-Khanssaa Brigade bekannt sind, durchgesetzt, eine allgemeine Polizei, Gerichte und andere Einrichtungen, die Rekrutierung, tribale Beziehungen und Bildung verwalten. Al-Hisbah wurde von Abu Muhammad al-Jazrawi geleitet. Militär Anzahl der Kämpfer Schätzungen der Größe des ISIL-Militärs haben sich von Zehntausenden bis zu 200.000 stark verändert. Anfang 2015 schätzte die Journalistin Mary Anne Weaver, dass die Hälfte der ISIL-Kämpfer Ausländer waren. Ein UN-Bericht schätzte im November 2014 insgesamt 15.000 Kämpfer aus über 80 Ländern. Die US-Geheimdienste schätzten im Februar 2015 einen Anstieg auf rund 20.000 ausländische Kämpfer, darunter 3.400 aus der westlichen Welt. Im September 2015 schätzte die CIA, dass 30.000 ausländische Kämpfer ISIL beigetreten seien. Laut Abu Hajjar, einem ehemaligen leitenden Führer der ISIL, erhalten ausländische Kämpfer Nahrung, Benzin und Wohnung, aber im Gegensatz zu einheimischen irakischen oder syrischen Kämpfern, erhalten sie keine Zahlung in Löhne. Seit 2012 sind mehr als 3000 Menschen aus den zentralasiatischen Ländern nach Syrien, Irak oder Afghanistan gegangen, um dem Islamischen Staat oder Jabhat al Nusra beizutreten. Konventionelle Waffen ISIL stützt sich vor allem auf gefangene Waffen mit großen Quellen, darunter Saddam Husseins irakische Vorräte aus der Irak-Insurgenz von 2003–11 sowie Waffen aus Regierungs- und Oppositionskräften, die im syrischen Bürgerkrieg kämpfen und während des Rückzugs der irakischen Aufständischen nach den USA. Die gefangenen Waffen, einschließlich Rüstungen, Waffen, Flugkörper und sogar einige Flugzeuge, ermöglichten ein schnelles territoriales Wachstum und erleichterte die Aufnahme zusätzlicher Ausrüstung. Zum Beispiel hat ISIL die US-amerikanischen Panzerabwehrraketen der Freien syrischen Armee in Syrien von den Vereinigten Staaten und Saudi-Arabien gefangen genommen. Ninety Prozent der Waffen der Gruppe stammten schließlich aus China, Russland oder Osteuropa nach Conflict Armament Research. Nichtkonventionelle Waffen Die Gruppe benutzt LKW- und Autobomben, Selbstmordattentäter und IEDs und hat im Irak und in Syrien chemische Waffen verwendet. ISIL hat im Juli 2014 Kernmaterial der Mosul University erfasst, ist jedoch unwahrscheinlich, dass sie in Waffen umwandeln können. Im September 2015 erklärte ein US-Beamter, dass ISIL in Syrien und im Irak mit Senfvermittlern fertig war und ein aktives Chemiewaffenforschungsteam hatte. ISIL hat auch Wasser als Kriegswaffe verwendet. Die Gruppe schloss im April 2014 die Tore des kleineren Staudamms Nuaimiyah in Fallujah ab und überschwemmte die umliegenden Regionen, während die Wasserversorgung nach Süden Shia dominiert wurde. Rund 12.000 Familien verloren ihre Häuser und 200 Quadratkilometer (77 qm) Dörfer und Felder wurden entweder überflutet oder getrocknet. Die Wirtschaft der Region litt auch unter der Zerstörung von Anbau und Strommangel. Während der Schlacht von Mosul wurden kommerziell erhältliche Quadcopter und Drohnen von ISIL als Überwachungs- und Waffenlieferplattformen mit improvisierten Wiegen verwendet, um Granaten und andere Sprengstoffe zu fallen. Eine ISIL Drohnenbasis wurde von zwei Royal Air Force Tornado mit zwei Paveway IV geführten Bomben getroffen und zerstört. Nicht diskriminierende Rekruten Obwohl ISIL Anhänger aus verschiedenen Teilen der Welt anzieht, indem sie das Bild des heiligen Krieges fördern, enden nicht alle Rekruten in Kampfrollen. Es gab mehrere Fälle von neuen Rekruten, die von Mujahideen erwartet werden, die aus Syrien zurückgekehrt sind, enttäuscht von den alltäglichen Jobs, die ihnen zugewiesen wurden. Frauen ISIL publiziert Materialien, die auf Frauen gerichtet sind, mit Mediengruppen, die sie ermutigen, unterstützende Rollen innerhalb der ISIL zu spielen, wie die Bereitstellung erster Hilfe, Kochen, Pflegen und Nähen Fähigkeiten, um "gute Frauen des Dschihad". Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass westliche Frauen über 550, oder 10,% von ISIL's westlichen ausländischen Kämpfern gebildet. Bis 2016 wurden Frauen in der Regel auf ein "Frauenhaus" bei der Ankunft beschränkt, das ihnen verboten war zu gehen. Diese Häuser waren oft klein, schmutzig und befallen mit Vermin und Nahrungsversorgung war knapp. Dort blieben sie, bis sie entweder einen Mann gefunden hatten, oder der Mann, mit dem sie ankamen, hatte seine Ausbildung abgeschlossen. Nach der Erlaubnis, die Eingrenzung zu verlassen, verbrachten Frauen immer noch in der Regel die meisten ihrer Tage drinnen, wo ihr Leben der Pflege für ihre Männer und die große Mehrheit der Frauen im Konfliktbereich haben Kinder. Mütter spielen eine wichtige Rolle, die ISIL-Ideologie an ihre Kinder weiterzugeben. Witwen werden ermutigt, wieder zu heiraten. In einem Dokument mit dem Titel "Frauen im Islamischen Staat: Manifest und Fallstudie, die vom Medienflügel der all-femalen Al-Khanssaa-Brigade von ISIL veröffentlicht wird, wird die größte Bedeutung von Ehe und Mutterschaft (bis neun Jahre alt) betont. Frauen sollten ein Leben der Sedentarität leben und ihre "Göttliche Pflicht der Mutterschaft" zu Hause erfüllen, mit einigen Ausnahmen wie Lehrer und Ärzte. Die Gleichstellung von Frauen steht im Widerspruch, ebenso wie die Erziehung zu nichtreligiösen Themen, den "würdigen weltlichen Wissenschaften". Kommunikation Propaganda ISIL ist bekannt für seine umfangreiche und effektive Verwendung von Propaganda. Es verwendet eine Version der Moslem Black Standard Flagge und entwickelt ein Emblem, das klare symbolische Bedeutung in der muslimischen Welt hat. Videos von ISIL werden in der Regel von Nasheeds (Chants,) bemerkenswerte Beispiele sind der Gesang Dawlat al-Islam Qamat, der als eine inoffizielle Anthem von ISIL und Salil al-sawarim angesehen wurde. ISIL, Mitte März 2020Al-Naba Artikel, beschrieb die furchtsame Reaktion auf COVID-19 als eine göttlich geschmiedete "schöne Qual" gegen westliche "Kreuzennationen". Ein Anfang Februar-Artikel lobte Gott für die gleiche gegen Irans Schiiten und China. Traditionelle Medien Im November 2006, kurz nach der Rebranding der Gruppe als "Islamic State of Iraq", gründete sie die Al-Furqan Foundation for Media Production, die CDs, DVDs, Poster, Broschüren und webbezogene Propagandaprodukte und offizielle Aussagen produziert. Die Al-I'tisam Media Foundation, im März und der im Januar 2014 gegründeten Ajnad Foundation for Media Production, die sich auf die akustische Produktion von nasheed, quranic Rezitation spezialisiert hat, begann 2013 ihre Medienpräsenz zu erweitern. Am 4. Mai 2016 startete die Al-Bitar Foundation eine Anwendung auf Android namens Ajnad, die es seinen Nutzern ermöglicht, die Songs der Ajnad Foundation auf ihren Mobiltelefonen zu hören. Die Stiftung hat viele Sänger, die berühmtesten davon sind Abu Yasir und Abul-Hasan al-Muhajir.) Mitte 2014 gründete ISIL das Al Hayat Media Center, das westliche Publikum anspricht und Material in Englisch, Deutsch, Russisch und Französisch produziert. Als ISIL im November 2014 seine Expansion in andere Länder verkündete, gründete sie Medienabteilungen für die neuen Filialen, und ihr Medienapparat sorgte dafür, dass die neuen Filialen den gleichen Modellen folgen, die sie im Irak und in Syrien verwendet. Dann sagte der FBI-Direktor James Comey, dass ISILs "Propaganda ist ungewöhnlich geleckt", und bemerkte, dass "sie in etwa 23 Sprachen ausgestrahlt werden". Im Juli 2014 begann al-Hayat, ein digitales Magazin namens Dabiq in einer Reihe verschiedener Sprachen, darunter Englisch, zu veröffentlichen. Laut der Zeitschrift wird ihr Name aus der Stadt Dabiq in Nordsyrien genommen, die in einem Hadith über Armageddon erwähnt wird. Al-Hayat veröffentlichte auch andere digitale Zeitschriften, darunter die türkische Sprache Konstantiniye, das osmanische Wort für Istanbul und die französische Sprache Dar al-Islam. Bis Ende 2016 waren diese Zeitschriften offenbar alle unterbrochen worden, wobei Al-Hayats Material in eine neue Zeitschrift namens Rumiyah (Arabisch für Rom) konsolidiert wurde. Die Gruppe betreibt auch ein Radio-Netzwerk namens Al-Bayan, das Kugeln auf Arabisch, Russisch und Englisch ausstrahlt und seine Aktivitäten in Irak, Syrien und Libyen abdeckt. Die Nutzung der sozialen Medien von ISIL wurde von einem Experten als "wahrscheinlich anspruchsvoller als [der] meisten US-Unternehmen" beschrieben. Es verwendet regelmäßig soziale Medien, insbesondere Twitter, um ihre Nachrichten zu verbreiten. Die Gruppe verwendet den verschlüsselten Instant Messaging Service Telegram, um Bilder, Videos und Updates zu verbreiten. Die Gruppe ist bekannt, Videos und Fotografien von Hinrichtungen von Gefangenen freizugeben, sei es Enthauptungen, Schießereien, gefangene Häftlinge, die lebend verbrannt oder nach und nach untergetaucht werden, bis sie ertrunken ist. Journalist Abdel Bari Atwan beschreibt den Medieninhalt von ISIL als Teil einer "systematisch angewandten Politik". Die eskalierende Gewalt seiner Tötungen garantiert die Aufmerksamkeit der Medien und der Öffentlichkeit. Zusammen mit Bildern von Brutalität präsentiert sich ISIL als "ein emotional attraktiver Ort, an dem Menschen gehören, wo jeder Bruder oder Schwester ist". Die "potente psychologische Tonhöhe" der ISIL-Medien ist das Versprechen der himmlischen Belohnung für tote jihadistische Kämpfer. Häufig in ihren Medien veröffentlicht sind tote Dschihadisten lächelnde Gesichter, die ISIL Salute eines "rechtshändigen Indexfingers, der den Himmel zeigt", und Zeugnisse von glücklichen Witwen. ISIL hat auch versucht, ein "rationales Argument" in einer Reihe von Videos vorzustellen, die von dem entführten Journalisten John Cantlie veranstaltet wurden. In einem Video wurden verschiedene aktuelle und ehemalige US-Beamte zitiert, wie der damals US-Präsident Barack Obama und der ehemalige CIA-Offizier Michael Scheuer. Es hat Sympathisanten ermutigt, Fahrzeug-Ramming und Angriffe weltweit zu initiieren. Finanzen Nach einer 2015 von der Financial Action Task Force durchgeführten Studie sind die fünf Haupteinnahmenquellen von ISIL wie folgt (in der Reihenfolge der Bedeutung aufgelistet): Erlöse aus der Besetzung von Gebiet (einschließlich der Kontrolle von Banken, Erdölvorkommen, Besteuerung, Erpressung und Raub von wirtschaftlichen Vermögenswerten) Entführung für Lösegeldspenden von Saudi-Arabien, Kuwait, Katar und anderen Golfstaaten, oft durch "humanitäre Kommunikationsnetze" verschleiert Seit 2012 hat ISIL jährliche Berichte erstellt, die numerische Informationen über seine Vorgänge geben, etwas im Stil von Unternehmensberichten, scheinbar in einem Angebot, potenzielle Spender zu fördern. 2014 analysierte die RAND Corporation die Finanzierungsquellen von ISIL aus Dokumenten, die zwischen 2005 und 2010 erfasst wurden. Es stellte sich heraus, dass außerhalb der Spenden nur 5 % des Betriebsbudgets der Gruppe betrugen, und dass Zellen innerhalb des Irak bis zu 20 % des Einkommens aus Entführung, Erpressung von Rackets und anderen Aktivitäten auf die nächste Ebene der Führung der Gruppe senden mussten, die dann die Gelder an provinzielle oder lokale Zellen verteilen würde, die in Schwierigkeiten waren oder Geld für die Durchführung von Angriffen benötigt wurden. Im Jahr 2016 schätzte RAND, dass ISIL von seiner größten Einkommensquelle finanziert — Öleinnahmen und die Steuern, die sie von Menschen unter ihrer Kontrolle entzieht — von etwa 1,9 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014 auf 870 Millionen US-Dollar im Jahr 2016 gefallen war. Mitte 2014 erhielt der irakische Nationale Nachrichtendienst Informationen, dass ISIL Vermögenswerte im Wert von 2 Milliarden US-Dollar hatte, so dass es die reichste jihadistische Gruppe der Welt. Etwa drei Viertel dieser Summe wurden von Mosuls Zentralbank und Geschäftsbanken in der Stadt geplündert. Allerdings wurde später Zweifel darüber geäußert, ob ISIL in der Lage war, irgendwo in der Nähe dieser Summe von der Zentralbank abzurufen, und sogar, ob die Plünderung tatsächlich stattgefunden hatte. Das Währungssystem ISIL versuchte, einen modernen Gold-Dinar zu schaffen, indem er Gold-, Silber- und Kupfermünzen auf der Grundlage der Münzprägung des Umayyad-Kafats im 7. Jahrhundert kreierte. Trotz eines Propagandaschubs für die Währung schien die Adoption minimal gewesen zu sein, und ihre interne Wirtschaft wurde effektiv in Dollar gebracht, auch in Bezug auf ihre eigenen Geldbußen. Bildung Die Ausbildung in ISIL wurde vom Diwan of Education organisiert. ISIL stellte seinen eigenen Lehrplan vor, der keine Lehren in Geschichte, Musik, Geographie oder Kunst beinhaltete, sondern Vorträge im islamischen Recht, in Sharia und im Jihad. Der Diwan of Education war oft im Wettbewerb mit dem Diwan von Outreach und Moscheen, die Bildungszentren organisierten, konzentrierte sich auf die sharia. Geschichte Die Gruppe wurde 1999 von dem jordanischen Salafi-jihadisten Abu Musab al-Zarqawi unter dem Namen Jamā Kambodscha al-Tawḥīd wa-al-Jihād (Lit '"The Organisation of Monotheism and Jihad"') gegründet. In einem von der Koalition im Februar 2004 veröffentlichten Brief schrieb Zarqawi, dass jihadis Bombardierungen verwenden sollte, um einen offenen sectarianischen Krieg zu beginnen, so dass Sunnis aus der islamischen Welt gegen Ermordung von Shia, speziell der Badr Brigade, gegen Ba'athisten und Sunnis mobilisieren würde. Territoriale Kontrolle und Ansprüche Als selbstproklamiertes weltweites Kalifat behauptet ISIL religiöse, politische und militärische Autorität über alle Muslime weltweit, und dass "die Rechtmäßigkeit aller Emirate, Gruppen, Staaten und Organisationen durch die Ausdehnung der Autorität des Kalifahs und die Ankunft seiner Truppen in ihre Gebiete null wird". Im Irak und in Syrien nutzte ISIL viele der bestehenden Regierungsgrenzen dieser Länder, um das Gebiet zu unterteilen, das es erobert und behauptete; es nannte diese Abteilungen Wilayah oder Provinzen. Bis Juni 2015 hatte ISIL auch offizielle Provinzen in Libyen, Ägypten (Sinai Halbinsel), Saudi-Arabien, Jemen, Algerien, Afghanistan, Pakistan, Nigeria und dem Nordkaukasus gegründet.ISIL erhielt Zusagen von Treue und Veröffentlichung von Medienmitteilungen über Gruppen in Somalia, Bangladesch und den Philippinen, aber es hat keine weiteren offiziellen Filialen angekündigt, statt neue Affiliate als einfach "Soldaten des Kalifats" zu identifizieren. Bis März 2019 hatte ISIL den größten Teil seines Territoriums in seinen ehemaligen Kerngebieten in Syrien und Irak verloren und wurde auf eine Wüstentasche sowie aufständische Zellen reduziert, die sie im September 2020 verloren. Bis Ende 2020 und Anfang 2021 hatten die afrikanischen Affiliate von ISIL wieder Gebiete und Siedlungen in Konflikten wie der Boko Haram-Insurgenz, in Nigeria und der Aufständischen in Cabo Delgado in Mosambik beschlagnahmt. Bemerkenswerte Übernahmen von ISIL sind Mocímboa da Praia und der Sambisa Wald. Internationale Reaktion Internationale Kritik Die Gruppe hat internationale Kritik an ihrem Extremismus, von Regierungen und internationalen Gremien wie den Vereinten Nationen und Amnesty International angezogen. Am 24. September 2014 erklärte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon: "Wie muslimische Führer auf der ganzen Welt gesagt haben, haben Gruppen wie ISIL – oder Da'ish – nichts mit dem Islam zu tun, und sie stellen sicher keinen Staat dar. Sie sollten besser als "Un-Islamic Non-State" bezeichnet werden. ISIL wurde von den Vereinten Nationen, der Europäischen Union und ihren Mitgliedstaaten, den Vereinigten Staaten, Russland, Indien, der Türkei, Saudi-Arabien und vielen anderen Ländern als terroristische Organisation eingestuft (siehe §-Klassifikation). Über 60 Länder kriegen direkt oder indirekt gegen ISIL (siehe § Länder und Gruppen im Krieg mit ISIL). Die Gruppe wurde als Kult in einer Huffington Post-Säule von bemerkenswerter Kultbehörde Steven Hassan beschrieben. Twitter hat viele Konten entfernt, die verwendet werden, um IS-Propaganda zu verbreiten, und Google entwickelte eine "Redirect Method", die Individuen identifiziert, die nach IS-bezogenem Material suchen und leitet sie zu Inhalten um, die IS-Erzählungen herausfordern. Islamische Kritik Die Erklärung der Gruppe eines Kalifats wurde kritisiert und ihre Legitimität wurde von den Regierungen des Nahen Ostens, von den sunnitischen muslimischen Theologen und Historikern sowie anderen jihadistischen Gruppen bestritten. Religiöse Führer und Organisationen Auf der ganzen Welt haben islamische religiöse Führer überwältigend ISILs Ideologie und Handlungen verurteilt, indem sie argumentieren, dass die Gruppe vom Pfad des wahren Islam verstreut ist und dass ihre Handlungen nicht die wahren Lehren oder Tugenden der Religion widerspiegeln. Der Extremismus im Islam geht zurück ins 7. Jahrhundert, zu den Khawarijes. Aus ihrer im Wesentlichen politischen Position entwickelten die Kharijites extreme Doktrinen, die sie sowohl von den Mainstreams von Sunni als auch von Shia Muslimen abheben. Sie wurden besonders für die Annahme eines radikalen Ansatzes zu Takfir angemerkt, wobei sie andere Muslime als Ungläubige erklärten und daher als würdig für den Tod angesehen haben. Andere Gelehrte haben auch die Gruppe nicht als Sunnis, sondern als Khawarij beschrieben. Sunni-Kritiker, einschließlich Salafi und jihadistische Muftis wie Adnan al-Aroor und Abu Basir al-Tartusi, sagen, dass ISIL und verwandte terroristische Gruppen sind nicht Sunnis, sondern moderne Kharijites (Muslime, die außerhalb des Hauptstroms des Islam gestuft haben) dienen einer imperialen anti-islamischen Agenda. ISIS wurde vom Islam von einer Reihe von Gelehrten exkommuniziert. Sheikh Muhammad al-Yaqoubi numerierte in seinem Buch, Refuting ISIS, dass ihre Form des Kharijismus sie aus dem Islam entfernt hat und sie zu bekämpfen, ist eine religiöse Pflicht, die besagt: "ISIS' Führer sind Menschen von Unglauben und Missachtung, und Muslime sollten nicht von ihrem Jihad verlockt oder von ihrer Propaganda getäuscht werden, da ihre Handlungen lauter als ihre Worte sprechen. "Abd al-Aziz ibn Baz, der ehemalige Grand Mufti von Saudi-Arabien, sagte auch, dass Kharijites nicht Muslime sind, und sagte: "Die Mehrheit ist der Meinung, dass sie ungehorsame und irregeführte Innovatoren sind, obwohl sie ihnen keine Ungläubigen glauben. Die richtige Meinung ist jedoch, dass sie Ungläubige sind. " Ende August 2014 verurteilten die Großen Mufti Saudi-Arabiens, Abdul-Aziz ibn Abdullah Al ash-Sheikh, ISIL und al-Qaida, die sagten: "Extremistische und militante Ideen und Terrorismus, die Zerfall auf der Erde verbreiteten, die menschliche Zivilisation zerstören, sind nicht in irgendeiner Weise Teil des Islam, sondern sind Feind Nummer eins des Islam, und Muslime sind ihre ersten Opfer". Ende September 2014 unterzeichneten 126 Sunni-Imame und islamische Gelehrte – vor allem Sufi – aus der ganzen muslimischen Welt einen offenen Brief an den Führer des Islamischen Staates al-Baghdadi, der die Interpretationen der islamischen Schriften, des Qur ́an und Hadith, die sie benutzte, um ihre Handlungen zu rechtfertigen, ausdrücklich ablehnte und widerlegte. ["Du] hast den Islam in eine Religion der Härte, Brutalität, Folter und Mord falsch interpretiert. das ist ein großes Unrecht und eine Straftat gegen den Islam, an die Muslime und an die ganze Welt", sagt der Brief. Er regt den Islamischen Staat wegen seines Tötens von Gefangenen an und beschreibt die Tötungen als "heinöse Kriegsverbrechen" und dessen Verfolgung der Yazidis des Irak als unerschütterlich". In Bezug auf den "selbstbeschriebenen "Islamischen Staat" versichert der Brief die Gruppe, Morde und brutale Handlungen unter der Decke des Dschihad durchzuführen – höflicher Kampf – indem er beweist, dass sein Opfer ohne legitime Ursache, Ziele und Absicht "nicht jihad überhaupt, sondern wärmer und kriminalität" ist. Sie beschuldigt auch die Gruppe der Anstiftung von fitna-Sedition, indem sie die Sklaverei unter ihrer Herrschaft gegen den antisklavischen Konsens der islamischen Gelehrtengemeinschaft einsetzt. Der gegenwärtige Grand Imam von al-Azhar und ehemaliger Präsident der al-Azhar-Universität, Ahmed el-Tayeb, hat den islamischen Staat stark verurteilt und erklärt, dass es "unter der Decke dieser heiligen Religion handelt und sich den Namen "Islamischer Staat" gegeben hat, um ihren falschen Islam zu exportieren". Unter Berufung auf den Qur ́an sagte er: "Die Strafe für diejenigen, die Krieg gegen Gott und seinen Propheten führen und die bestrebt sind, die Korruption auf Erden zu säen, ist Tod, Kreuzigung, das Abtrennen der Hände und Füße auf gegenüberliegenden Seiten oder Verbannung aus dem Land. Dies ist die Schande für sie in dieser Welt, und im Jenseits werden sie trauernde Qual erhalten. " Obwohl El-Tayeb kritisiert wurde, dass der Islamische Staat nicht ausdrücklich als Ketzer bezeichnet wird, erlaubt die Ash'ari-Schule der islamischen Theologie, zu der El-Tayeb gehört, keine Person zu nennen, die der Shahada einen Apostel folgt. El-Tayeb hat sich stark gegen die Praxis des Takfirismus (Erklärung eines muslimischen Apostels), die vom islamischen Staat verwendet wird, um "Jihad auf friedliche Muslime" zu erklären, die nicht ihre Linie mit Apostasie und außerhalb des Glaubens zu schleppen, die "Jihad auf friedliche Muslime" mit "geflammten Interpretationen von einigen Qur'anische Texte, die sunna des Propheten Ende Dezember 2015 gaben fast 70.000 indische muslimische Kleriker im Zusammenhang mit der indischen Barelvi-Bewegung ein Fatwa, das ISIL und ähnliche Organisationen verurteilte und sagte, sie seien "nicht islamische Organisationen". Etwa 1,5 Millionen sunnitische muslimische Anhänger dieser Bewegung haben gewalttätige Extremisten formell verurteilt. Mehdi Hasan, ein politischer Journalist im Vereinigten Königreich, sagte im New Statesman, Ob Sunni oder Shia, Salafi oder Sufi, konservative oder liberale Muslime – und muslimische Führer – haben fast einstimmig verurteilt und verurteilt ISIL nicht nur als un-islamisch, sondern aktiv anti-islamisch. Hassan Hassan, Analyst am Delma-Institut, schrieb in The Guardian, dass, weil der Islamische Staat "basiert seine Lehren über religiöse Texte, die Mainstream muslimische Kleriker nicht mit dem Kopf beschäftigen wollen, neue Rekruten verlassen das Lager Gefühl, dass sie über die wahre Botschaft des Islam gestolpert haben". Der Theologe und Katar-basierte TV-Sender Yusuf al-Qaradawi erklärte: ["Die Erklärung des Islamischen Staates ist ungültig unter sharia und hat gefährliche Folgen für die Sunnis im Irak und für die Aufstände in Syrien", fügte hinzu, dass der Titel des Kalifs "nur von der gesamten muslimischen Nation gegeben werden kann", nicht von einer einzigen Gruppe. Er erklärte auch auf seiner offiziellen Website "United Arab Emirates (UAE) und die Führer der Daesh (ISIS/ISIL) Terrorgruppe sind von einer Spezies und sie sind zwei Seiten der gleichen Münze". In einer ähnlichen Vene, sagt der syrische islamische Gelehrte Muhammad al-Yaqoubi, ["t] seine Anhänger des IS wollen nicht an das islamische Recht halten, sondern sie wollen das islamische Gesetz verdrehen, um sich an ihre Fantasien anzupassen. Zu diesem Zweck wählen sie die Beweise, die ihre Missachtung korroborieren, obwohl sie schwach oder entrogiert sind." Die Akademiker Robyn Creswell und Bernard Haykel von The New Yorker haben ISILs Hinrichtung von Muslimen wegen Verletzung des traditionellen sharia-Gesetzes kritisiert und gleichzeitig selbst verletzt (die Frauen ermutigen, in sein Gebiet zu emigrieren, ohne einen Wali-malen Wächter zu reisen und seine Wünsche zu verletzen). sowie seine Liebe zur archaischen Bildsprache (Horsemen und Schwerter) während der Biet'ah (religiöse Innovation) bei der Einrichtung der religiösen Frauenpolizei (bekannt als Al-Khansaa Brigade). Zwei Tage nach der Enthauptung von Hervé Gourdel versammelten sich Hunderte Muslime in der Grand Moschee von Paris, um Solidarität gegen die Enthauptung zu zeigen. Der Protest wurde vom Anführer des französischen Konzils des muslimischen Glaubens, Dalil Boubakeur, geleitet und wurde von Tausenden anderen Muslimen im ganzen Land unter dem Motto "Nicht in meinem Namen" begleitet. Der französische Präsident François Hollande sagte, Gourdels Enthauptung sei feige und grausam, und bestätigte, dass Luftangriffe gegen ISIL im Irak weitergehen würden. Hollande forderte auch drei Tage der nationalen Trauer, mit Flaggen floss auf halbmast im ganzen Land und sagte, dass die Sicherheit in ganz Paris erhöht werden würde. Andere jihadistische Gruppen Nach The New York Times: "Alle einflussreichsten jihadistischen Theoretiker kritisieren den Islamischen Staat als abweichend, nennen sein selbstproklamiertes Kalifat null und nichtig" und sie haben es für seine Enthauptungen von Journalisten und Hilfsarbeitern verurteilt. ISIL wird von einer breiten Palette von islamischen Klerikern, einschließlich Saudi-Arabien und al-Qaida-orientierten Klerikern, weit verbreitet. Muhammad al-Yaqoubi sagt: "Es ist genug von einem Beweis für die extreme Ideologie des IS, dass die Top-Führer des Salafi-Jihadismus es verworfen haben. " Weitere Kritiker der ISIL-Marke des sunnitischen Islam sind Salafisten, die zuvor jihadistische Gruppen wie al-Qaida öffentlich unterstützten: zum Beispiel der saudische Regierungsbeamte Saleh Al-Fawzan, bekannt für seine extremistischen Ansichten, die behauptet, dass ISIL eine Kreation von "Zionisten, Kreuzfahrer und Safavids", und der jordanisch-palästinensische Schriftsteller Abu Muhammad al-Maqdis Ein Richter der Islamischen Front in Aleppo, Mohamed Najeeb Bannan, sagte: "Die rechtliche Referenz ist die islamische Sharia. Die Fälle sind anders, von Räubern bis zum Drogenkonsum, zu moralischen Verbrechen. Es ist unsere Pflicht, jedes Verbrechen zu betrachten, das zu uns kommt... Nachdem das Regime gefallen ist, glauben wir, dass die muslimische Mehrheit in Syrien einen islamischen Staat fordern wird. Natürlich ist es sehr wichtig, darauf hinzuweisen, dass einige sagen, dass die islamische Sharia die Hände und Köpfe der Menschen abschneiden wird, aber es gilt nur für Kriminelle. Und zu starten durch Töten, Kreuzigung usw. Das ist überhaupt nicht richtig. " Als Antwort darauf, gefragt zu werden, was der Unterschied zwischen der Islamischen Front und der ISIL-Version von sharia sein würde, sagte er: "Eine ihrer Fehler ist vor dem Regime gefallen, und bevor sie festgestellt haben, was in Sharia heißt Tamkeen [mit einem stabilen Zustand] begannen sie, Sharia anzuwenden, dachte Gott gab ihnen die Erlaubnis, das Land zu kontrollieren und ein Kalifat zu etablieren. Dies geht gegen die Überzeugungen religiöser Gelehrter auf der ganzen Welt. Das tat [IS] falsch. Das wird viel Ärger verursachen. Jeder, der sich gegen [IS] richtet, wird gegen Sharia in Betracht gezogen und schwer bestraft. "Al-Qaida und al-Nusra haben versucht, den Aufstieg von ISIL zu nutzen, indem sie versuchen, sich im Vergleich zum extremistischen ISIL als moderat zu präsentieren, obwohl sie das gleiche Ziel haben, Sharia und ein Kalifat zu etablieren, aber dies in einer allmählicheren Weise. Al-Nusra hat die Art und Weise kritisiert, in der ISIL voll und sofort scharia in den Bereichen, die unter seine Kontrolle fallen, da es die Menschen zu viel entfremdet. Es unterstützt den schrittweisen, langsameren Ansatz von al-Qaida, die Vorbereitung der Gesellschaft, Sharia zu akzeptieren und Menschen durch Bildung zu indoktrinieren, bevor die hudududud Aspekte in sharia, die sie glauben unterstützt Bestrafungen wie werfen Homosexuelle von der Spitze der Gebäude, hämmern Gliedmaßen aus, und öffentliches Stoning. Während al-Nusra in der Regel Druze-Schreine zerstört hat und sie unter Druck gesetzt hat, in den sunnitischen Islam umzuwandeln, betrachtet ISIL die gesamte Druze-Gemeinschaft als gültiges Ziel für Gewalt, wie es die Yazidis tut. Im Februar 2014 kündigte Ayman al-Zawahiri, der Anführer von Al-Qaeda, an, dass seine Gruppe Al-Qaeda die Beziehungen zum Islamischen Staat des Irak und der Levante gekürzt hatte und ISIL verurteilte, nachdem sie nicht in der Lage war, einen Konflikt zwischen ihnen und dem Al-Qaida-Affiliate Al-Nusra Front zu versöhnen. Im September 2015 forderte Ayman al-Zawahiri, der Führer von al-Qaeda, die Konsultation (shura) innerhalb der "prophetischen Methode" bei der Errichtung des Kalifats zu verwenden, kritisierte al-Baghdadi, um nicht den erforderlichen Schritten zu folgen. Al-Zawahiri hat ISIL-Mitglieder aufgefordert, die Reihen zu schließen und sich bei al-Qaida bei der Bekämpfung von Assad, der Shia, Russland, Europa und Amerika zu beteiligen und die Infighting zwischen jihadistischen Gruppen zu stoppen. Er forderte die Dschihadisten auf, islamische Wesen in Ägypten und den Levanten zu etablieren, indem er Scharia langsam vor der Errichtung eines Kalifats umsetzte und Gewaltangriffe gegen Amerika und den Westen forderte. Die Jaysh al-Islam-Gruppe innerhalb der Islamischen Front kritisierte ISIL und sagte: "Sie töteten das Volk des Islam und verlassen die Idol Anbeter . Sie benutzen die Verse, die über die Ungläubigen sprechen und sie auf den Muslimen umsetzen." Die Hauptkritik der Defekte von ISIL war, dass die Gruppe andere sunnitische Muslime kämpft und tötet, im Gegensatz zu nur Nicht-Sunnis brutalisiert. In einem Fall führte ein angeblicher Defekt von ISIL zwei Aktivisten einer syrischen Oppositionsgruppe in der Türkei durch, die sie geschützt hatten. Andere Kommentatoren Scholar Ian Almond kritisierte die Medienkommentare, das Fehlen der Bilanz bei der Berichterstattung und die "Wege wir lernen, über ISIS zu sprechen". Während es über "Radikales Böse" und "Radikales Islam" sprach, fand es Mandel auffallend, weil "einige der verehrtesten und notierten Figuren in unserer westlichen politischen Tradition in der Lage gewesen sind, die siegreichsten Akte der Wilderei – und doch alles, was wir je hören, ist, wie viel der Nahe Osten von uns lernen muss." Almond sagt weiter, wie Winston Churchill "Frauen und Kinder vergasen wollte", wie Ronald Reagans zentralamerikanische Politik "mehr Kinder als ISIS entführte", wie Präsident Barack Obamas "Gefolter und Drohnen haben Bomben auf so viele Schulkinder fallen lassen wie ISIS", wie ehemalige Staatssekretärin Madeleine Albrightance über die Todesfälle irakischer Kinder sagte... Für jeden, der in den letzten 150 Jahren mit der Geschichte der USA und der europäischen Folter und des Mordes vertraut ist, ist es vielleicht nicht allzu hyperbolisch zu sagen, dass im IS, was wir mehr als alles andere sehen, eine expansive, explizite Version unserer eigenen Grausamkeiten ist. Bei der Bombardierung des ISIS und seines Würgeimperialismus bombardieren wir wirklich eine Version von uns selbst. "Autor und Kommentator Tom Engelhardt verdankte den Aufstieg der ISIL und die Zerstörung, die dem folgte, was er als Amerikas Antrieb zum Aufbau eines eigenen Kalifats in der Region pflegte. Ein führender Artikel im New Scientist-Magazin kontextualisierte ISIL im Nationalstaatskonstrukt. Obwohl die Gruppe im pejorativen Sinne als mittelalterlich bezeichnet wird, "es ist auch hypermodern, interessiert sich für wenige der Fallungen eines konventionellen Staates abgesehen von seiner eigenen brutalen Marke der Strafverfolgung. In der Tat ist es mehr von einem Netzwerk als eine Nation, kanny Nutzung der sozialen Medien, um Einfluss weit über seine geographische Basis zu ausüben." Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen in seiner Resolution 1267 (1999) beschrieb Osama bin Laden und seine al-Qaida-Mitarbeiter als Betreiber eines Netzwerks terroristischer Trainingslager. Der Sanktionsausschuss der Vereinten Nationen hat am 18. Oktober 2004 unter dem Namen "Al-Qaida im Irak" ISIL in seiner Sanktionsliste erstmals als eine mit Al-Qaida verbundene Einheit/Gruppe aufgeführt. Am 2. Juni 2014 wurde die Gruppe in ihre Liste unter dem Namen "Islamischer Staat im Irak und der Levante" aufgenommen. Die Europäische Union hat 2002 die Liste der UN-Sanktionen angenommen. Viele Weltführer und Regierungssprecher haben ISIL als terroristische Gruppe bezeichnet oder verboten, ohne dass ihre Länder sie formal als solche bezeichnet haben. Beispiele: Die Regierung Deutschlands hat ISIL im September 2014 verboten. Zu den verbotenen Aktivitäten gehören Spenden an die Gruppe, die Rekrutierung von Kämpfern, das Halten von ISIL-Treffen und die Verteilung ihrer Propaganda, fliegende ISIL-Flags, das Tragen von ISIL-Symbolen und alle ISIL-Aktivitäten. " Auch die Terrororganisation Islamischer Staat ist eine Bedrohung für die öffentliche Sicherheit in Deutschland", sagte der deutsche Politiker Thomas de Maizière. Er fügte hinzu: "Das heutige Verbot richtet sich ausschließlich an Terroristen, die Religion für ihre kriminellen Ziele missbrauchen." Ein Mitglied der ISIL ist ebenfalls illegal gemäß § 129a und § 129b des deutschen Strafgesetzbuches. Im Oktober 2014 verboten die Schweiz ISILs Aktivitäten im Land, einschließlich Propaganda und finanzielle Unterstützung der Kämpfer, mit Gefängnisstrafen als mögliche Strafen. Mitte Dezember 2014 hat Indien ISIL nach der Festnahme eines Betreibers eines pro-ISIL Twitter-Accounts verboten. Pakistan bezeichnete ISIL Ende August 2015 als verbotene Organisation, unter der alle Elemente, die Sympathie für die Gruppe ausdrücken, schwarz aufgeführt und sanktioniert werden. Medienquellen weltweit haben ISIL als terroristische Organisation bezeichnet. Milizen, Kult, Gebietskörperschaften und andere Klassifikationen Bis 2014 wurde ISIL neben einer Terrorgruppe und einem Kult zunehmend als Miliz angesehen. Als die großen irakischen Städte im Juni 2014 nach ISIL fielen, beschrieb Jessica Lewis, ein ehemaliger US-Armee-Intelligenzoffizier am Institut für Kriegsstudie, damals ISIL als kein Terrorismusproblem mehr, [aber] eine Armee auf dem Weg in Irak und Syrien, und sie nehmen Gelände. Sie haben Schattenregierungen in und um Bagdad, und sie haben ein strebendes Ziel zu regieren. Ich weiß nicht, ob sie Bagdad kontrollieren wollen oder ob sie die Funktionen des irakischen Staates zerstören wollen, aber entweder wird das Ergebnis für den Irak katastrophal sein. Lewis hat ISIL eine fortschrittliche militärische Führung genannt. Sie haben unglaubliche Befehle und Kontrolle, und sie haben einen ausgeklügelten Reporting-Mechanismus aus dem Bereich, der Taktiken und Richtlinien auf und ab der Linie weiterleiten kann. Sie sind gut finanziert, und sie haben große Quellen der Arbeitskräfte, nicht nur die ausländischen Kämpfer, sondern auch Gefangener entkommen. Ehemaliger US-Verteidigungsminister Chuck Hagel sah eine "unablässige Bedrohung für jedes Interesse, das wir haben", aber der ehemalige Top-Gegenstandsberater Daniel Benjamin entführte solche Gespräche als eine Farce, die die Öffentlichkeit panik. Der ehemalige britische Außenminister David Miliband kam zu dem Schluss, dass die Invasion des Irak 2003 die Schaffung von ISIL verursachte. Das Schreiben für The Guardian, Pankaj Mishra lehnt die Idee ab, dass die Gruppe ist eine Auferstehung des mittelalterlichen Islam, stattdessen sagen: In Wirklichkeit ist Isis der kandidierteste aller Trader in der blühenden internationalen Wirtschaft der Entmutigung: die ressourcenreichste unter allen, die die Sicherheit der kollektiven Identität für isolierte und furchtvolle Individuen bieten. Es verspricht, zusammen mit anderen, die rassische, nationale und religiöse Überlegenheit Einzelhandel, die Angst und Frustrationen des Privatlebens in die Gewalt der Welt freizulassen.Am 28. Januar 2017 veröffentlichte Präsident Donald Trump eine nationale Sicherheits-Präsidentschaftserklärung, in der ein umfassender Plan zur Zerstörung der ISIL innerhalb von 30 Tagen vom Verteidigungsministerium formuliert werden soll. Unterstützung Laut einem Juni 2015 Reuters berichten, dass "jihadistische Ideologe" als Quelle zitiert, 90% der ISIL-Kämpfer im Irak waren irakisch, und 70% seiner Kämpfer in Syrien waren syrisch. Der Artikel besagte, dass die Gruppe 40.000 Kämpfer und 60.000 Unterstützer in ihren beiden primären Festungen im Irak und in Syrien hatte. Nach Angaben des Gelehrten Fawaz Gerges in ISIS: Eine Geschichte, einige "30 Prozent der Senioren" in ISILs Militärkommando waren ehemalige Armee- und Polizeibeamte aus den entbundenenen irakischen Sicherheitskräften, wandten sich gegen den sunnitischen Islamismus und zogen nach der US-De-Ba'athification Policy nach dem Einmarsch des Irak nach ISIL. Laut einer Umfrage von Pew Research Center haben muslimische Bevölkerungen verschiedener Länder überwältigend negative Ansichten von ISIL mit Libanon mit den ungünstigsten Ansichten. In den meisten dieser Länder wächst die Besorgnis über den islamischen Extremismus. Es gibt mindestens 10.000 ISIL Gefangene und mehr als 100.000 ISIL Familienmitglieder und andere Vertriebene in mehreren Lagern in den kurdischen Gebieten in Syrien. Länder und Gruppen im Krieg mit ISIL ISIL-Anforderungen an das Gebiet haben es in bewaffneten Konflikt mit vielen Regierungen, Milizen und anderen bewaffneten Gruppen gebracht. Die internationale Ablehnung der ISIL als terroristische Einheit und die Ablehnung ihres Anspruchs auf sogar Existenz haben sie in Konflikt mit Ländern auf der ganzen Welt gebracht. Globale Koalition gegen den Islamischen Staat des Irak und die LevantDie globale Koalition gegen den Islamischen Staat des Irak und die Levant (ISIL,) auch als die Counter-ISIL-Koalition oder Counter-DAESH-Koalition bezeichnet, ist eine US-geführte Gruppe von Nationen und nichtstaatlichen Akteuren, die sich verpflichtet haben, "unter einer gemeinsamen, facettenreichen und langfristigen Strategie zu degradieren und ISIL zu arbeiten". Gemäß einer gemeinsamen Erklärung von 59 nationalen Regierungen und der Europäischen Union am 3. Dezember 2014 konzentrieren sich die Teilnehmer an der Counter-ISIL-Koalition auf mehrere Anstrengungen: Unterstützung der militärischen Operationen, des Kapazitätsaufbaus und der Ausbildung; Stoppen des Flusses ausländischer terroristischer Kämpfer; Abschneiden des ISIL/Daesh-Zugang zur Finanzierung und Finanzierung; Ansprache der damit verbundenen humanitären Hilfe und Krisen; und Aussetzen der wahren Natur von ISIL/Daesh (ideologische Delegitimation). Betrieb im Folgenden Resolve ist der operative Name, den die USA an militärische Operationen gegen ISIL und syrische Al-Qaida-Partner vergeben. Kombiniertes Gelenk Task Force – Operation Inherent Resolve (CJTF–OIR) koordiniert den militärischen Teil der Reaktion. Die Arabische Liga, die Europäische Union, die NATO und die GCC sind Teil der Counter-ISIL-Koalition: Laut dem Pentagon wurden bis Dezember 2017 über 80.000 ISIL-Kämpfer im Irak und Syrien von CJTF-OIR-Luftangriffen getötet. Bis dahin war die Koalition über 170.000 Sorten geflogen, 75–80% der Kampfsortien wurden vom Militär der Vereinigten Staaten geleitet, mit den anderen 20–25% von Australien, Kanada, Dänemark, Frankreich, Jordanien, Belgien, den Niederlanden, Saudi-Arabien, der Türkei, den Vereinigten Arabischen Emiraten und dem Vereinigten Königreich. Laut der UK-basierten Überwachungsgruppe Airwars haben die Luftstreiks und die Artillerie der US-geführten Koalition bis Ende 2017 bis zu 6.000 Zivilisten im Irak und in Syrien getötet. Der Libanon, den die USA als Teil der Globalen Koalition betrachteten, bekämpfte mehrere Einfälle von ISIL, wobei die größten Verlobungen von Juni 2014 bis August 2017 stattfanden, als mehrere tausend ISIL-Kämpfer aus Syrien einmarschierten und libanesisches Territorium besetzten. Die US und die UK-Backed Libanesische Armee gelang es, diese Invasion, Tötung oder Eroberung über 1.200 ISIL Kämpfer in diesem Prozess zu stoppen. Am 21. Dezember 2019 wurden in Mali über 33 islamistische Militanten durch französische Streitkräfte mit Angriffshelikoptern, Drohnen und Bodentruppen getötet, neben der Grenze zu Mauretanien, wo eine Al-Qaida-linked Gruppe arbeitet. Andere Staatsgegner nicht Teil der Counter-ISIL-Koalition Iran – Militärberater, Ausbildung, Bodentruppen und Luftmacht im Irak und Syrien, neben iranischen Grenzen (siehe iranische Intervention im Irak) Russland – Waffenlieferant für irakische und syrische Regierungen. Im Juni 2014 erhielt die irakische Armee russische Sukhoi Su-25 und Sukhoi Su-30 Kampfflugzeuge zur Bekämpfung der ISIL. Sicherheitsoperationen innerhalb der Staatsgrenzen im Jahr 2015. Luftangriffe in Syrien (siehe russische militärische Intervention im syrischen Bürgerkrieg). Aserbaidschan – Sicherheitsoperationen innerhalb der Staatsgrenzen Pakistan – militärischer Einsatz über die Grenze Saudi-Arabien-Irak. ISIL-Zahlen in Pakistan festhalten. Jemen (Supreme Political Council) Andere nichtstaatliche Gegner al-Qaeda al-Nusra Front – mit lokalisierten Waffen und Zusammenarbeit zu Zeiten al-Qaeda in der arabischen Halbinsel al-Qaeda in der islamischen Maghreb Al-Shabaab Taliban-Hamas Hezbollah Houthis Kurdistan Arbeiterpartei – Bodentruppen in Iraki Kurdistan und in Syrien Al-Nusra hat viele Angriffe und Bombenangriffe gestartet, vor allem gegen Ziele, die mit der syrischen Regierung verbunden sind oder unterstützen. Es gab Medienberichte, dass viele von al-Nusra's ausländischen Kämpfern zu al-Baghdadis ISIL gegangen sind. Im Februar 2014, nach anhaltenden Spannungen, al-Qaeda veröffentlicht alle Beziehungen mit ISIL. Jedoch arbeiten ISIL und al-Nusra Front immer noch gelegentlich zusammen, wenn sie gegen die syrische Regierung kämpfen. Die beiden Gruppen [ISIL und al-Nusra] teilen eine nihilistische Weltanschauung, eine Hochachtung für die Moderne und für den Westen. Sie abonnieren dieselben perversen Interpretationen des Islam. Andere häufige Merkmale sind ein Penchant für Selbstmordangriffe und eine ausgereifte Nutzung des Internets und der sozialen Medien. Wie ISIL interessiert sich mehrere Al Qaeda-Franche für die Aufnahme und den Betrieb von Gebiet; AQAP war viel weniger erfolgreich. Die Hauptunterschiede zwischen Al Qaeda und ISIL sind weitgehend politisch und persönlich. In den letzten zehn Jahren hat Al Qaeda ISIL (und seine früheren Manifestationen) zweimal als Brüder in den Armen umarmt. Am 10. September 2015 wurde eine Audio-Nachricht von al-Qaedas Führer Ayman al-Zawahiri veröffentlicht, die ISILs selbstproklamiertes Kalifat kritisierte und es von Sedition beschuldigte". Dies wurde von einigen Medienstellen als "Erklärung des Krieges" beschrieben. Obwohl al-Zawahiri die Legitimität der ISIL verweigerte, schlug er vor, dass es noch Raum für die Zusammenarbeit gegen gemeinsame Feinde gab und sagte, dass er, wenn er im Irak wäre, mit ISIL kämpfen würde. Menschenrechtsverletzungen und Kriegsverbrechen Im Juli 2014 berichtete die BBC als Hauptermittler der Vereinten Nationen: "Fighter aus dem Islamischen Staat im Irak und der Levant (ISIL) können einer Liste von Kriegsverbrechen hinzugefügt werden, die in Syrien verdächtigt sind. " Bis Juni 2014 hatte ISIL laut Berichten der Vereinten Nationen Hunderte von Kriegsgefangenen und über 1.000 Zivilisten getötet. Im November 2014 sagte die Untersuchungskommission der Vereinten Nationen über Syrien, dass ISIL Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen habe. Ein Bericht von Human Rights Watch im November 2014 beschuldigte ISIL-Gruppen in der Kontrolle von Derna, Libyen von Kriegsverbrechen und Menschenrechtsverletzungen und von Terroristen. Menschenrechte Schauen dokumentierte drei scheinbare Zusammenfassungen und mindestens zehn öffentliche Floggings des Islamischen Jugendschura-Rates, der im November ISIL beigetreten ist. Es dokumentierte auch die Enthauptung von drei Derna-Bewohnern und Dutzende von scheinbar politisch motivierten Ermordungen von Richtern, Beamten, Mitgliedern der Sicherheitskräfte und anderen. Sarah Leah Watson, Direktor von HRW Middle East und Nordafrika, sagte: "Die Kommandanten sollten verstehen, dass sie sich der heimischen oder internationalen Strafverfolgung für die schweren Rechte, die ihre Kräfte begehen, stellen können. " Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hat in Bezug auf die Methoden von ISIL erklärt, dass die Gruppe "die Zivilisten unter ihrer Kontrolle unterwerfen und jeden Aspekt ihres Lebens durch Terror, Indoktrination und die Erbringung von Dienstleistungen für diejenigen, die gehorchen" dominieren will. Siehe auch Al-Qaeda im Irak Damaskus Zeit Islamische Militärallianz Islamischer Staat des Irak und der Levante – Khorasan Province, (ISIL-KP) ein Ableger der ISIL, die in erster Linie in Afghanistan und Südostasien Islamischer Staat des Irak tätig ist. Raqqa's Verlust versiegelt schnellen Anstieg und Fall" von BBC News Frontline:Losing Iraq (Juli 2014,) The Rise of ISIS (Oktober 2014,) Obama at War (Mai 2015,) Escaping ISIS (Juli 2015,) Dokumentarfilme von PBS Der Islamische Staat, August 2014 Dokumentarfilm von Vice News "IS: Portrait of a Jihadi Terrorist Organization"