Segregated Witness, oder SegWit, ist der Name, der für eine implementierte weiche Gabeländerung im Transaktionsformat von Bitcoin verwendet wird. Der formale Titel "Segregated Witness (Consensus Layer)" hatte Bitcoin Improvement Proposal number BIP141. Der erklärte Zweck war es, eine unbeabsichtigte Bitcoin-Transaktions-Mangelfähigkeit zu verhindern, eine optionale Datenübertragung zu ermöglichen und bestimmte Protokoll-Einschränkungen (z.B. die Blockgrößengrenze) mit einer weichen Gabel zu umgehen. Es war auch beabsichtigt, ein Blockchain-Grenzbegrenzungsproblem zu mildern, das Bitcoin Transaktionsgeschwindigkeit reduziert. Dies geschieht durch Spaltung der Transaktion in zwei Segmente, Entfernen der Entriegelungssignatur (Breitheitsdaten) aus dem ursprünglichen Teil und Anwenden als separate Struktur am Ende. Der ursprüngliche Abschnitt würde weiterhin die Sende- und Empfangsdaten halten, und die neue Zeugenstruktur würde Skripte und Unterschriften enthalten. Das ursprüngliche Datensegment würde normalerweise gezählt werden, aber das Zeugensegment würde tatsächlich als Viertel seiner realen Größe gezählt werden. Geschichte Block-Größengrenze Bitcoin ist eine Kryptowährung, eine Form von Geld mit Kryptographie, um Transaktionen sicher zu halten. Jeder Datensatz einer Bitcoins-Einheit wird als Block bezeichnet, und alle Blöcke werden sequentiell durch Verwendung einer kryptographischen Hash auf dem vorherigen Block zusammengebunden und seine Ausgabe im nächsten gespeichert. Dies bildet eine Kette von Blöcken oder eine Blockchain. Jeder Block enthält Informationen darüber, wer eine bestimmte Bitcoineinheit (eine Transaktion) sendet und erhält, sowie die Unterschrift, die jede Transaktion genehmigt. Ursprünglich gab es keine Begrenzung auf die Größe der Blöcke. Dies erlaubte jedoch böswillige Akteure, gefälschte Blockdaten zu erstellen, die sehr lange waren, als eine Form von Denial-of-Service-Angriff (DoS-Angriff). Diese gefälschten Blöcke würden entdeckt, aber dies würde eine sehr lange Zeit dauern, das gesamte System zu verlangsamen. Skalierbarkeit und Mangelfähigkeit Das aktuelle Bitcoin-Blockchain-Design gilt als mit zwei Mängeln. Skalierbarkeit Ein neuer Block wird der Kette in zufälligen Intervallen hinzugefügt, die durch Design, zehn Minuten (Arbeitssicherheit verursacht diese Verzögerung). Zusammen mit dem Limit auf Block-Größ begrenzt dies die Anzahl der Transaktionen, die in einer bestimmten Zeit verarbeitet werden können. Einige Standorte arbeiten um dieses Problem mit "off-chain-Zahlungen", die Transaktionen durchführen, ohne sie an die Blockchain zu schreiben, was verschiedene Trade-offs in Bezug auf Vertrauen und Transaktion Finalität beinhaltet. Andere haben Änderungen an Bitcoin vorgeschlagen, die das Blockchain-Format rückwärts unvereinbar reformieren würden. Zum Beispiel würde FlexTrans (Flexible Transactions) Transaktionen verkleinern, indem sie ändern, wie sie zu einem Tag-System beschrieben werden, so dass mehr Transaktionen pro Block. Dies ist nicht kompatibel mit Systemen, die nicht upgraden. Segregierte Zeugen als Lösung Die Unterschriftsdaten, die der Zeuge genannt wird, würden von der Merkle-Baumdatensatz, wer die Bitcoins sendet oder empfängt, getrennt. Die Zeugendaten werden bis zum Ende bewegt, und jedes Byte davon würde nur als ein Viertel einer Einheit zählen". Es adressiert auch die Signature-Mangelability, indem Signaturen getrennt von den übrigen Transaktionsdaten serialisiert werden, so dass die Transaktions-ID nicht mehr fehlbar ist. Aktivierung Am 21. Juli 2017 arrangierten Bitcoin Bergleute ein Software-Upgrade namens Bitcoin Improvement Proposal (BIP) 91, was bedeutet, dass das Segregated Witness-Upgrade bei Block 477,120 aktiviert ist. SegWit hemmt das Skalierungsproblem auf zwei Arten: SegWit löst die Transaction Malleability und ermöglicht so das Lightning Network, ein Overlay-Netzwerk von Micropayment-Kanälen, hypothetisch löst das Skalierungsproblem, indem es nahezu unbegrenzte Anzahl von Instant-, Low-Fee-Transaktionen zu "off-Kette" ermöglicht. Bis zum 8. August wurde ein weiterer Meilenstein erreicht, als 100% der Bitcoin-Mining-Pools die Unterstützung für SegWit signalisiert, obwohl SegWit nicht vollständig bis zum 21. August frühestens aktiviert würde, danach würden die Bergleute beginnen, Blöcke abzulehnen, die SegWit nicht unterstützen. Zunächst konnten die meisten Bitcoin-Transaktionen das Upgrade nicht nutzen. Segregated Witness wurde am 24. August 2017 aktiviert. Der Bitcoin-Preis stieg in der Woche nach SegWit Aktivierung fast 50%. Am 21. Juli 2017, Bitcoin war Handel mit $2,748 bis 52% von 14 Juli 2017 $1,835. In der ersten Oktoberwoche stieg der Anteil der Netztransaktionen mit SegWit von 7% auf 10,%, was eine Steigerung der Nutzungsrate anzeigt. Eine kleine Gruppe von meist China-basierten Bitcoin Bergleuten, die mit Bitcoins vorgeschlagenen SegWit Verbesserungsplänen unglücklich waren, drängte alternative Pläne für eine Spaltung, die Bitcoin Cash erstellt.Ab Februar 2018 sollten SegWit-Transaktionen 30 % SegWit2x Segregated Witness (BIP141) nicht mit SegWit2x (SegWit2Mb) verwechselt werden. Im Mai 2017 kündigte die Digital Currency Group (nicht zu verwechseln mit der Digital Currency Initiative des MIT Media Lab) einen Vorschlag an, der als SegWit2x ("das New Yorker Abkommen") bezeichnet wird, der Segregated Witness mit einer 80%-Schwelle der gesamten Bitcoin Hashrate aktiviert, mit Bit 4 signalisiert und innerhalb von sechs Monaten eine 2 MB-Block-Größengrenze mit Unterstützung von über 80% der gesamten Bitcoin Hashrate aktiviert. Seit Mitte 2017, obwohl der SegWit2x-Vorschlag über 90% des Hashrates unterstützt hatte, ist der SegWit2x-Vorschlag jedoch umstritten, dass die Arbeit am Projekt auf eine Einladung nur Gruppe von Entwicklern beschränkt ist. Mitte Juli 2017 wurde deutlich, dass die Bergarbeiter die Umsetzung des Segwit-Teils der Vereinbarung vor dem 1. August 2017 UASF unterstützten und damit versuchten, das Risiko einer harten Gabel für das Bitcoin-Netzwerk zu vermeiden. Am 8. November 2017 gaben die Entwickler von SegWit2x bekannt, dass die für rund 16. November 2017 geplante Hartgabel wegen mangelnder Konsensigkeit aufgehoben wurde. Zugehörige BIP141 Segregated Witness (Consensus Layer) – aktiviert am 24. August 2017 BIP143 Transaction Signature Verification for Version 0Witness Program [1] – aktiviert am 24. August 2017 BIP144 Segregated Witness (Peer Services) – aktiviert am 24. August 2017BIP148 Erforderliche Aktivierung der segwit-Bereitstellung – aktiviert (verpflichtet die Aktivierung der BIP141, 143, 144) == Referenzen ==