Pawnee Mythologie ist der Körper der mündlichen Geschichte, Kosmologie und Mythen des Pawnee Volkes über ihre Götter und Helden. Die Pawnee sind ein föderal anerkannter Stamm von Native Americans, der ursprünglich auf der Great Plains entlang der Nebenflüsse der Missouri und Platte Rivers in Nebraska und Kansas liegt und jetzt sind in Oklahoma. Sie sprechen traditionell Pawnee, eine Caddoansprache. Die Pawnees lebten in Dörfern der Erdhütten. Sie wuchsen Mais und gingen zweimal im Jahr auf den offenen Ebenen auf lange Bisonjagd. Der Stamm hat vier Bands: die Skidi und die South Bands bestanden aus der Chawi, dem Kitkahahki und der Pitahawirata Pawnee. Es gab einige Unterschiede in der Mythologie der Skidi und der South Bands. Die Skidis waren "die großen Star-Spezialisten", mit einem Glaubenssystem, das sich auf sichtbare Objekte am Nachthimmel konzentrierte. Sterne östlich der Milchstraße wurden als männliche Götter angesehen, während die weiblichen Mächte im westlichen Himmel herrschten. Die South Bands erkannten die kreativen Kräfte einiger himmlischer Objekte und meteorologischer Phänomene an, zählten aber weitgehend auf Tiere zur Unterstützung und Führung. Gottheiten und Geistertiere Atius Tirawa, das heißt "Vater oben" in der Pawnee-Sprache (oft übersetzt, ungenau, als "Great Spirit"), war der Schöpfergott. Andere Begriffe verwendet, und vielleicht am meisten verwendet, sind Tirawahat oder Tirawahut. Er wurde geglaubt, das Pawnee Volk tätowiert zu haben, Feuerbau, Jagd, Landwirtschaft, Rede und Kleidung, religiöse Rituale (einschließlich der Verwendung von Tabak und heiligen Bündeln) und Opfer. Er war mit den meisten natürlichen Phänomenen verbunden, darunter Sterne und Planeten, Wind, Blitz, Regen und Donner. Die Frau von Tirawa war Atira, Göttin der Erde. Atira (literal, Mother Corn) war mit Mais verbunden. Der männliche Morgenstern im Osten wurde angenommen, dass zuerst geschaffen werden. Als Kriegsgott trug er das Kleid eines Kriegers. Nach ihm kam der weibliche Evening Star im Westen. Sie widersprach dem göttlichen Plan, die Menschheit zu schaffen. Morning Star musste kämpfen und eine Reihe von Kräften am westlichen Himmel mit seinem Feuerball überwinden, um sich schließlich mit ihr zu treffen. Der erste Mensch, der so geschaffen wurde, war ein Mädchen. Sechs große Sterne repräsentierten andere Götter, die von Tirawahut kontrolliert wurden. Zwei von ihnen waren die weiblichen Südwest- und Nordweststerne. Die männlichen Sterne waren der Norden, der Nordosten, der Südosten und die Südsterne. Einige hatten spezifische Aufgaben zu erfüllen: Der North Star war der Sohn von South Star. Er beobachtete das Volk und musste seinen Posten behalten. Northeast Star (oder Big Black Meteoric Star) kontrollierte die Tiere, insbesondere das Bison. Er war auch verantwortlich für die Verschiebung von Tag zu Nacht. Laut einigen Skidis war dieser unbekannte und rätselhafte Stern ein Büffelbull, der den Himmel auf seinem Rücken trug. Die Mythologie der South Bands erwähnt diesen Gott überhaupt nicht und nur einige der anderen Stargötter. Southeast Star (oder Red Star) regulierte das Kommen des Tages und hatte Autorität unter den Tieren. South Star stieg manchmal auf den Himmel, um zu sehen, ob sein Sohn (Nordstern) auf seiner festen Position blieb. South Star regierte im Land der Toten. Er erhielt keine Gebete und keine Zeremonie fand in seinem Namen statt. Pfade der Milchstraße führten die toten Menschen zu seiner Herrschaft. Der Donner, der Blitz, die Wolke und der Wind waren vier große Mächte im Westen. Sie gehorchten dem Abendstern. Mit konstantem Song generierten sie die Erde, auf der das erste Mädchen (das Kind von Evening und Morning Stars) platziert wurde. Die Sonnen- und Mondgottheiten waren Shakuru bzw. Pah. Sie waren die letzten Götter im Himmel. Ihre Nachkommen waren ein Junge, und er wurde auch auf die Erde gelegt. Abgesehen davon sind die Sonne und der Mond in der Mythologie der Skidi Pawnee relativ gering. Meteoriten brachten den Findern Glück. Sie wurden gesehen, als die Kinder von Tirawahut auf die Erde gesandt wurden. Während die Skidi Pawnee viel auf die Mächte und die Hilfe von Sternen und anderen Objekten im Kosmos stützte, kamen die South Bands vor allem durch die Unterstützung und Beratung einer Reihe von Tieren. Doch die Götter im Himmel existierten, und die Tiere wirkten als Zwischenmenschen, als sie die South Bands angewiesen und geführt hatten. Die White Beaver Zeremonie der Chawi diente fast dem gleichen Zweck wie die Erneuerung oder Wiederaufnahme der Frühlingserwachen Zeremonie (Thunder Zeremonie) der Skidi. Allerdings wurden über diesen Ritus nicht durch die Erneuerung von Maiskulturen schlummernde Tiere revitalisiert. Tirawa hat auf bestimmte Tiere wunderbare Kräfte übertragen. Diese Geisttiere, der Nahurac, würden als Tirawas Boten und Diener fungieren und könnten im Namen der Pawnee mit ihm in Verbindung treten. Der Nahurac hatte fünf Wohnungen oder Lodges: Die vorderste unter ihnen war Pahuk, in der Regel übersetzt "Hügelinsel", eine Bluff auf der Südseite der Platte River, in der Nähe der Stadt Cedar Bluffs im heutigen Saunders County, Nebraska. Lalawakohtito, oder "dunkle Insel", war eine Insel in der Platte in der Nähe von Central City, Nebraska. Ahkawitakol, oder "weiße Bank", war auf dem Loup River gegenüber der Mündung des Cedar River in dem, was jetzt Nance County, Nebraska. Kitzawitzuk, übersetzt "Wasser auf einer Bank", auch bekannt als Pahowa, war ein Frühling auf dem Solomon River in der Nähe von Glen Elder, Kansas. Es liegt jetzt unter den Gewässern des Waconda Reservoir. Die fünfte Hütte des Nahurac war dem Pawneee als Pahur bekannt (pa'hur, übersetzt als "Hügel, der den Weg zeigt" oder "Guide Rock"). Himmlische Beobachtung Die saisonalen Rituale der Pawnee wurden an die Beobachtung der Sterne und Planeten gebunden. Ihre Erdwerkshütten wurden gleichzeitig als Observatorien und als Mikrokosmos (Skala-Modell des Universums) gebaut. Jede Lodge "war zur gleichen Zeit das Universum und auch der Leib einer Frau, und die Haushaltsaktivitäten repräsentierten ihre reproduktiven Kräfte." Die Lodge repräsentierte auch das Universum in praktischer Weise. Die physische Konstruktion des Hauses erforderte die Einrichtung von vier Pfosten, um die vier Kardinalrichtungen darzustellen, "ausgerichtet fast genau mit der Nord-Süd-, Ost-West-Achse." Eine Pawnee-Observatorium-Lodge erforderte auch einen unobstruktiven Blick auf den östlichen Himmel. Die Achse der Lodge würde östlich-westlich so ausgerichtet sein, dass der Sonnenaufgang von vernalen equinox Licht auf den Altar werfen würde. Die Abmessungen des Rauchlochs und der Tür der Lodge wären so ausgelegt, dass der Himmel beobachtet werden kann, z.B. mit dem Rauchloch, das zur Beobachtung der Pleiaden ausgerichtet ist. Nach einem Skidi-Band Pawnee Mann zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts, "Die Skidi wurden von den Sternen organisiert; diese Mächte über sie in Familien und Dörfer, und lehrte sie, wie zu leben und wie sie ihre Zeremonien durchführen. Die Schreine der vier führenden Dörfer wurden von den vier führenden Sternen gegeben und repräsentieren die Sterne, die das Volk führen und regieren. " Regelmäßige Zeremonien wurden vor großen Ereignissen, wie halbjährliche Büffeljagd durchgeführt. Kawaha, ein oft geliebter Gott von Glück, war eng mit Büffeljagen verbunden. Viele andere wichtige Aktivitäten des Jahres wurden mit einer Zeremonie begonnen, wie Samen im Frühjahr und Ernte im Herbst. Die wichtigste Zeremonie der Pawnee-Kultur, die Frühlingserwachende Zeremonie, soll die Erde erwecken und bereiten sie für die Bepflanzung. Es kann an die himmlische Beobachtung gebunden werden, die zu der Zeit, als der Priester zuerst "zwei kleine Twinkling-Stars als die Schwimmen Enten im nordöstlichen Horizont in der Nähe der Milchstraße" verfolgte.und dann hörte ein rollendes Donner aus dem Westen.(Siehe oben für die Rolle des Donners im Schöpfungsmythos). Morgenstern Zeremonie Die Morning Star Zeremonie war ein rituelles menschliches Opfer eines jungen Mädchens, das nur von einem einzigen Dorf (Village Across a Hill) der Skidi-Band der Pawnee durchgeführt wurde. Es war mit der Pawnee Schöpfung Erzählung verbunden, in der die Paarung des männlichen Morning Stars mit dem weiblichen Evening Star den ersten Menschen geschaffen, ein Mädchen. Die Skidi Pawnee praktizierte das Morning Star Ritual regelmäßig, obwohl scheinbar nicht jährlich, durch die 1810er Jahre. Im Juni 1818 berichtete die Missouri Gazette ein Opfer "vor einiger Zeit". Der Neugeborene einer gefangenen Comanche Frau wurde geopfert, nachdem die Frau selbst auf einem gestohlenen Pferd entkommen konnte. Zwei Mitglieder der Long Expedition im Jahre 1820 glaubten jedoch, dass der junge Pawnee-Mann Petalesharo das Comanche-Mädchen gerettet hatte und ein Ende des Morning Star-Rituals forderte. Edwin James gab das Jahr für diese Aktion als 1817, während John R. Bell legte es um 1815. U.S.Indian Agenten versuchten, Häuptlinge zu überzeugen, das Ritual zu unterdrücken, und große Führer, wie Messer Chief und sein Verwandter Petalesharo oder Mann Chief, arbeiteten, um die Praktiken zu ändern, die von der zunehmenden Zahl der amerikanischen Siedler auf den Plains widersprochen wurden. Ein zusätzliches Ziel der Agenten wäre es gewesen, den Pelzhandel durch die Verringerung der intertribalen Animosität zu schützen. Der Brauch kam auf die breitere Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit in den östlichen Vereinigten Staaten im Jahr 1820 aufgrund von Berichten eines jungen Pawnee-Kriegers, Mann Chief, der sein Leben riskierte, um ein Comanche Mädchen aus dem Opfer Gerüst zu retten, inängen der Skidi Pawnee Priesterschaft. Indischer Agent John Dougherty und einige einflussreiche Pawnees versuchten ohne Glück, das Leben eines Cheyenne Mädchen vor Mitte April 1827 zu retten. Das letzte bekannte Opfer war Haxti, ein 14-jähriges Oglala Lakota Mädchen am 22. April 1838. (Ein später erklärte 1833 Opfer wurde mit dem im April 1827 verwechselt). Die Identität des Morning Stars ist nicht klar. " Die frühesten Konten spezifizierten Venus als Morning Star, während die meisten Ethnografen den Mars begünstigten", da es gesagt wurde, rot zu sein. Jupiter ist auch ein Kandidat. Während der bekannten 1827 und 1838 Zeremonien zeigen Berechnungen, dass Venus am Morgen Himmel stieg. Menschenopfer Die Zeremonie wurde im Frühjahr durchgeführt, in Jahren, als "Mars war Morgenstern" (siehe oben: Die Identität des Morgensterns), aber in der Regel nicht als eigentliches menschliches Opfer, sondern nur als symbolische Zeremonie. Eine Quelle sagt jedoch: "Jede oder mehrere Jahre verstrichen häufig zwischen den Vorkommnissen der Morning Star Zeremonie". Ein tatsächliches menschliches Opfer würde nur dann durchgeführt werden, wenn ein Mann des Dorfes träumte, dass der Morgenstern zu ihm gekommen war und ihm gesagt hatte, die richtige Zeremonie durchzuführen. Er würde dann mit dem Halter des Morning Star-Bündnisses konsultieren und ihm ein Kriegerkostüm entgegennehmen. Bei der ersten Anweisung würden sowohl der Seher als auch der Priester weinen und wissend, dass die Mission, die sie vom Morgenstern aufgegeben hat, falsch war, durchzuführen. Der Mann, unterstützt von Freiwilligen, musste dann einen Angriff auf ein feindliches Dorf durchführen und ein Mädchen des geeigneten Alters einfangen. Zurück ins Dorf, das gefangene Mädchen würde dem Diener (Priester) des Morning Star übergeben. Die Menschen in Kontakt mit dem Mädchen behandelte sie mit Respekt, aber hielt sie isoliert vom Rest des Stammes. Als es Zeit für das Frühlingsopfer war, wurde sie rituell gereinigt. Eine fünftägige Zeremonie begann dann mit den Priestersängern, die die vorrückenden Etappen im Rit beschreiben, und das Mädchen wurde symbolisch von der menschlichen in die himmlische Form verwandelt, als die rituelle Darstellung des Evening Stars. Am letzten Tag der Zeremonie begleitete eine Prozession von Männern, Jungen und männlichen Säuglingen von ihren Müttern das Mädchen außerhalb des Dorfes zu einem Gerüst. Das Gerüst wurde aus heiligen Hölzern und Fellen hergestellt, die "Evening Star's Garten im Westen, die Quelle aller Tier- und Pflanzenwelt" darstellen. Der Anthropologe Ralph Linton berichtete, dass die Praxis von Pawnee religiösen Führern, die es als Pflicht oder Pflicht betrachteten und sich von der Praxis nicht erfreuen, etwas unwillig durchgeführt wurde. Die Priester entfernten ihre Kleidung und sie blieb allein auf dem Gerüst im Moment der Auferstehung des Morning Star (Mars). Mit der Symbolisierung des Morning Stars und seiner Feuerbälle würden zwei Männer aus dem Osten kommen und flamierende Zweige zu ihren Achseln und Groin berühren. Sie würde dann von vier anderen Männern mit Kriegsvereinen berührt werden. Ein heiliger Pfeil aus dem Skull-Bündel wurde durch ihr Herz von dem Mann erschossen, der sie gefangen nahm, während gleichzeitig ein anderer Mann sie mit dem Kriegsclub aus dem Morning Star-Bündel über den Kopf schlug. Die Brust des toten Mädchens würde dann vom Priester mit einem Flintmesser aufgeschnitten werden, während ihr Kaptor ihr Blut auf getrocknetem Fleisch gefangen hat.(" Ein sehr kleiner Schnitt wird gemacht. Das Herz ist nicht belichtet oder entfernt.") Alle männlichen Mitglieder des Stammes würden dann nach vorne drücken und Pfeile in den toten Körper schießen, dann das Gerüst viermal kreisen und dispergieren. Indem die Pfeile in ihren Körper geschossen wurden die Dorfmänner, als Ausführungsformen von Morning Star, symbolisch mit ihr verbunden. Ihr Blut würde vom Gerüst heruntertropfen und auf den Boden, der gemacht worden war, um den Garten des Evening Stars aller Pflanzen und Tiere zu repräsentieren. Sie nahmen ihren Körper und legte das Mädchen Gesicht auf den Prärie, wo ihr Blut in die Erde eintreten und den Boden befruchten würde. Der Geist des Abendsterns wurde freigelassen und die Zeremonie sicherte den Skidi Pawnee Teilnehmern den Erfolg der Kulturen, die Fortführung des ganzen Lebens auf den Ebenen und die Fortführung des Universums. = Referenzen ==