Die menschliche Kraft ist Arbeit oder Energie, die aus dem menschlichen Körper erzeugt wird. Sie kann sich auch auf die Macht (Arbeitsrate pro Zeit) eines Menschen beziehen. Energie kommt vor allem aus Muskeln, aber Körperwärme wird auch verwendet, um zu arbeiten, wie Wärmeschutz, Nahrung oder andere Menschen. Weltrekorde der Leistungsfähigkeit des Menschen sind für Arbeitsplaner und Arbeitsprozessingenieure von Interesse. Das durchschnittliche Niveau der menschlichen Leistung, die über eine bestimmte Zeitdauer beibehalten werden kann, ist für Ingenieure interessant, die Arbeit in der Industrie gestalten. Der Menschentransport umfasst Fahrräder, Rudern, Skifahren und viele andere Formen der Mobilität. Menschbetriebene Geräte werden gelegentlich verwendet, um elektrische Energie für den Einsatz zu erzeugen und zu speichern, wo keine andere Stromquelle zur Verfügung steht. Dazu gehören das Gibson-Mädchen-Überlebensfunk-, wind-up- oder (clockwork) Radio- und Pedalfunk. Verfügbare Leistung Normaler menschlicher Stoffwechsel erzeugt Wärme mit einer Basal metabolischen Rate von etwa 80 Watt. Bei einem Fahrradrennen kann ein Elite-Radfahrer in der Nähe von 400 Watt mechanischer Leistung über eine Stunde und in kurzen Bursts über das Doppelte produzieren – 1000 bis 1100 Watt; moderne Rennräder haben mehr als 95% mechanische Effizienz. Ein Erwachsener mit guter Fitness ist wahrscheinlich im Durchschnitt zwischen 50 und 150 Watt für eine Stunde der kräftigen Bewegung. Über eine 8-Stunden-Arbeitsschicht kann ein durchschnittlicher, gesunder, gut gefütterter und motivierter Arbeiter eine Leistung von rund 75 Watt Leistung erhalten. Die Potentialausbeute der menschlichen elektrischen Leistung wird jedoch durch die Ineffizienz jeder Generatoreinrichtung verringert, da alle realen Generatoren während des Energieumwandlungsprozesses erhebliche Verluste verursachen. Während Versuche unternommen wurden, elektrische Generatoren für die Ausübung von Geräten zu passen, ist die gesammelte Energie im Vergleich zu den Kosten der Umwandlungsausrüstung von geringem Wert. Transport Mehrere Transportformen nutzen menschliche Kraft. Dazu gehören das Fahrrad, der Rollstuhl, das Gehen, das Skateboard, das Rudern, das Rudern, das Ski und das Rrickshaw. Einige Formen können mehr als eine Person nutzen. Die historische Galeere wurde von Freiwilligen oder Bürgern in alten Zeiten und von Sklaven, die von Piraten in neuerer Zeit gefangen gehalten. Der MacCready Gossamer Condor war das erste menschlich betriebene Flugzeug, das im Jahr 1977 den ersten Flug kontrolliert und aufrecht erhalten konnte. Im Jahr 2007 wurde Jason Lewis von Expedition 360 die erste Person, um die Welt bei unpolaren Breiten mit nur menschlicher Kraft zu umgehen – Wandern, Radfahren und Rollblading über die Landmasse; und Schwimmen, Kajak, Rudern und mit einem 26-Fuß-langen Pedal-Boot, um die Ozeane zu überqueren. Allgemeine Geräte und Maschinen Laufräder, auch als Laufbänder bezeichnet, sind Motoren oder Maschinen, die von Menschen angetrieben werden. Diese können einem Wasserrad in Erscheinungsform ähneln und entweder von einem menschlichen Laufpaddel, das in seinen Umfang (Laufwerk,) oder von einem in ihm stehenden Menschen (Laufrad) eingesetzt wird, bearbeitet werden. Einige Geräte nutzen menschliche Kraft. Es kann direkt mechanische Leistung von Muskeln verwenden, oder ein Generator kann Energie, die durch den Körper erzeugt in elektrische Energie umwandeln. Human-powered-Geräte bestehen in erster Linie aus elektrischen Geräten, die durch von menschlicher Muskelkraft erzeugte Strom als Alternative zu herkömmlichen Stromquellen wie Einweg-Primärbatterien und dem elektrischen Netz betrieben werden können. Solche Geräte enthalten elektrische Generatoren oder ein Induktionssystem, um ihre Batterien wieder aufzuladen. Getrennte kurbelbetriebene Generatoren sind jetzt verfügbar, um batteriebetriebene tragbare elektronische Geräte wie Mobiltelefone aufzuladen. Andere, wie mechanisch angetriebene Taschenlampen, haben den innerhalb des Gerätes integrierten Generator. Handgelenk Uhren können Muskelkraft verwenden, um ihre Hauptfedern aufgewickelt zu halten. Eine Alternative zu wiederaufladbaren Batterien für die Stromspeicherung ist Superkondensatoren, die jetzt in einigen Geräten wie der hier gezeigten mechanisch angetriebenen Taschenlampe verwendet werden. Vorrichtungen, die die Energie mechanisch speichern, statt elektrisch, umfassen Taktfunkgeräte mit einer Hauptfeder, die von einer Kurbel aufgewickelt wird und einen Generator zum Betreiben des Funkgeräts dreht. Ein frühes Beispiel für die regelmäßige Nutzung von humanbetriebenen elektrischen Geräten ist in frühen Telefonsystemen; Strom zum Ringen der Fernglocke wurde von einem Teilnehmer bereitgestellt, der einen Griff am Telefon kurbelte, der einen kleinen Magnetgenerator drehte. Human-powered Geräte sind nützlich als Notfallausrüstung, wenn Naturkatastrophe, Krieg oder zivile Störungen regelmäßige Stromversorgungen nicht verfügbar machen. Sie wurden auch als wirtschaftlich für den Einsatz in armen Ländern angesehen, wo Batterien teuer sein können und Strom nicht zuverlässig oder nicht verfügbar ist. Sie sind auch eine umweltbevorzugte Alternative zum Einsatz von Einwegbatterien, die energieverschwendungsverschwendung sind und Schwermetalle in die Umwelt einführen können. Die Kommunikation ist eine gemeinsame Anwendung für die relativ kleine Menge an elektrischer Leistung, die durch einen menschlichen Drehen eines Generators erzeugt werden kann. Funkgerät Überlebensfunk Das World War II-era Gibson-Mädchen-Überlebensfunkgerät nutzte einen handkurbelten Generator, um Strom zu liefern; dies verhinderte die unzuverlässige Leistung von Trockenzellen-Batterien, die monatelang gespeichert werden könnten, bevor sie benötigt wurden, obwohl es den Nachteil hatte, dass der Überlebende genug passen musste, um die Kurbel zu drehen. Überlebensfunken wurden während des Krieges von beiden Seiten erfunden und eingesetzt. Die Überlebensfunksender SCR-578 (und die ähnliche Nachkriegs- AN/CRT-3), die von Flugzeugen auf Überwasserbetrieben getragen wurden, erhielten aufgrund ihrer Stundenglasform den Spitznamen "Gibson Girl", der es erlaubte, zwischen den Beinen festzuhalten, während der Generatorgriff gedreht wurde. Militärradio Während des Zweiten Weltkriegs beschäftigten US-Truppen manchmal Handkurbelgeneratoren, GN-35 und GN-45, um Signal Corps Radio Sender/Empfänger zu treiben. Die Handkurbel war mühsam, erzeugte aber ausreichend Strom für kleinere Funkgeräte, wie SCR-131, SCR-161, SCR-171, SCR-284 und SCR-694. Window Radio Ein Radio oder ein Funkgerät ist ein Funkgerät, das von menschlicher Muskelkraft anstatt von Batterien oder dem elektrischen Netz betrieben wird. Bei der gebräuchlichsten Anordnung wird ein interner elektrischer Generator von einer Hauptfeder geführt, die auf dem Gehäuse von einer Handkurbel gewickelt wird. Das Drehen der Kurbelwinde die Feder und eine volle Wicklung ermöglicht mehrere Stunden des Betriebs. Alternativ kann der Generator eine interne Batterie aufladen. Radios, die von handgeführten Generatoren betrieben werden, sind nicht neu, aber ihr Markt wurde bisher als beschränkt auf Not- oder Militärorganisationen gesehen. Das moderne Funkgerät wurde 1991 von dem britischen Erfinder Trevor Baylis als Reaktion auf die HIV/AIDS-Krise konzipiert und patentiert. Er stellte es als Funkgerät für den Einsatz armer Menschen in Entwicklungsländern vor, ohne Zugang zu Batterien. 1994 sicherte der britische Buchhalter Chris Staines und sein südafrikanischer Partner Rory Stear die weltweite Lizenz zur Erfindung und gründete Baygen Power Industries (heute Freeplay Energy Ltd), die das erste kommerzielle Modell produzierte. Der Schlüssel zu seiner Konstruktion, die nicht mehr in Gebrauch ist, war die Verwendung einer Konstantgeschwindigkeitsfeder, um die Potentialenergie zu speichern. Nachdem Baylis die Kontrolle über seine Erfindung verloren hatte, als Baygen Freeplay wurde, wechselten die Freeplay Energy-Einheiten auf Einwegbatterien, die von billigeren Handkurbelgeneratoren geladen wurden. Wie andere selbstbetriebene Ausrüstungen waren Wind-up-Radios für Camping, Notfälle und für Bereiche gedacht, in denen kein elektrisches Netz und Ersatzbatterien schwer zu erhalten sind, wie in Entwicklungsländern oder in abgelegenen Siedlungen. Sie sind auch nützlich, wenn ein Radio nicht regelmäßig verwendet wird und Batterien sich verschlechtern würden, wie zum Beispiel in einem Ferienhaus oder einer Kabine. Wind-up-Radios, die für den Noteinsatz konzipiert sind, umfassen oft Taschenlampen, blinkende Notlichter und Not Sirenen. Sie können auch mehrere alternative Energiequellen, wie Einweg- oder wiederaufladbare Batterien, Zigarettenanzünderaufnahmen und Solarzellen umfassen. Pedalbetriebener Sender Das Pedalfunk (oder Pedal Wireless) war ein Funk-Sender-Empfänger, der von einem pedalgetriebenen Generator betrieben wurde. Er wurde 1929 vom südaustralischen Ingenieur und Erfinder Alfred Traeger als eine Möglichkeit entwickelt, Funkverbindungen zu entfernten Wohn- und Viehstationen im australischen Outback bereitzustellen. Damals gab es keine Netz- oder Generatorleistung und Batterien, die die benötigte Leistung bereitstellen, wären zu teuer gewesen. Es war eine sehr wichtige Erfindung, da es diese Technologie war, die den Royal Flying Doctor Service ermöglichte, und später die School of the Air, die Menschen in der Ferne zu Notdiensten und Bildung verbunden. Siehe auch Manuelle Arbeit Batterielose Radioflasche Dynamo Kurbel (Mechanismus) Energie Ernte Micropower Pavegen == Referenzen ==