Skelettisierung ist der Zustand eines toten Organismus nach einer Zersetzung. Die Skelettisierung bezieht sich auf die letzte Zersetzungsstufe, bei der die letzten Überreste der Weichgewebe eines Korps oder Karkasses bis auf den Punkt, dass das Skelett exponiert ist, abgebaut oder getrocknet sind. Am Ende des Skelettisierungsprozesses wird das gesamte Weichgewebe eliminiert und nur entarte Knochen hinterlassen. Timeline In einem gemäßigten Klima erfordert es in der Regel drei Wochen bis mehrere Jahre, dass ein Körper vollständig in ein Skelett zerfallen kann, abhängig von Faktoren wie Temperatur, Feuchtigkeit, Anwesenheit von Insekten und Unterwasser in einem Substrat wie Wasser. In tropischen Klimazonen kann die Skelettisierung in Wochen stattfinden, während in Tundra-Bereichen die Skelettisierung Jahre dauern kann oder niemals auftreten kann, wenn Subzerotemperaturen bestehen bleiben. Natürliche Embalming-Prozesse in Torfbögen oder Salzwüsten können den Prozess unbestimmt verzögern, manchmal zu einer natürlichen Mummifikation führen. Die Skelettisierung und die gegenwärtige Bedingung einer Leiche oder Karkasse können zur Bestimmung der Todeszeit verwendet werden. Nach der Skelettisierung, wenn die Tiere die Knochen nicht zerstören oder entfernen, nehmen Säuren in vielen fruchtbaren Böden etwa 20 Jahre, um das Skelett der mittleren bis großformatigen Säugetiere, wie Menschen, vollständig zu lösen, ohne Spuren des Organismus. Im neutralen PH-Boden oder Sand kann das Skelett Hunderte von Jahren bestehen, bevor es schließlich zerfällt. Alternativ können Knochen, insbesondere in sehr feinen, trockenen, salzigen, anoxischen oder leicht alkalischen Böden, Fossilien durchlaufen, in Mineralien umgewandelt werden, die unbestimmt bestehen können. Klassifikationsverfahren von skeletaler Bedeutung Vor der Analyse von Skelettresten ist es unerlässlich, die Skelettreste für ihre jeweilige Disziplin zur weiteren Untersuchung einzustufen. Mit anderen Worten, Forscher müssen die Bedeutung der Skelettreste bestimmen. Es gibt wichtige Verfahren, um die Skelettreste zu kategorisieren. Zunächst sollten Fremdstoffe, die keine Knochen oder Zähne sind, gelöscht werden. Anschließend müssen Forscher menschliche Knochen von Skelettresten identifizieren. Menschenknochen werden auf ihre Bedeutung untersucht, die nur für forensische Untersuchungszwecke gilt. Ansonsten werden menschliche Knochen zur nächsten Untersuchung über die alternative mögliche Bedeutung des Skeletts fortgeführt. Außer forensischen Kontexten können Skelettreste als Erziehungs- oder archäologische Materialerziehung oder anatomisches Material, Kriegsgedächtnisgegenstände oder archäologische Materialien, die Friedhof sein könnten, aus prähistorischen oder historischen Zeiten zurückverfolgt werden. Nichtmenschliche und menschliche Knochen Sobald ein Becken von Skelettresten gesammelt wird, werden Knochen und nicht Knochenmaterialien miteinander vermischt. Um zu vermeiden, dass nicht Knochenmaterialien als Knochen missinterpretiert werden, werden folgende Methoden angewendet, um die Effizienz der Unterscheidung von Knochen und nicht Knochenmaterialien zu erhöhen. Ein Mikroskop kann verwendet werden, um zu prüfen, ob es eine Abwesenheit von Kornigkeit gibt, die nur auf der Oberfläche des Knochens erscheinen wird. Rasterelektronenmikroskopie und energiedispergierend Röntgenspektroskopie wird verwendet, um die chemische Zusammensetzung aller Stoffe zu untersuchen, die als Knochen vermutet werden. Die Ergebnisse des chemischen Zusammensetzungstests werden mit den Knochenproben einer FBI-Datenbank namens Spectral Library zur Identifizierung verglichen. Keine Knochenmaterialien sind offensichtlich zu erkennen, da nicht Knochenmaterialien nicht das gleiche Verhältnis von Calcium-zu-Phosphor aufweisen, das Knochen haben. Wenn das verdächtige Material als Knochen identifiziert wird, ist das nächste Verfahren, zu kategorisieren, welche Knochen zu Menschen oder Tieren gehören. Dieses Verfahren wird von forensischen Anthropologen durchgeführt, da ihre täglichen Aufgaben darin bestehen, menschliche Knochen zu identifizieren. Es gibt Skelettvariationen in menschlichen und nichtmenschlichen Knochen. In Bezug auf menschliche Knochen müssen forensische Anthropologen menschliche Knochen nach ihrem jeweiligen biologischen Alter kategorisieren, indem sie die Reife der menschlichen Knochen untersuchen. Wenn die Größe eines Knochenstücks vermutet wird, dass die gleiche Größe von jungen erwachsenen Knochen hat, werden die Forscher den möglichen Reifefaktor und die Anwesenheit von geschmolzenen Epiphysen für eine weitere Analyse der Einstufung eines Knochens als jungen erwachsenen Knochen oder eines Nichtknochens berücksichtigen. Kleine Fragmente von menschlichen Knochen oder großen Säugetierknochen werden leicht gelegentlich verwechselt werden. So werden mikroskopische Methoden verwendet, um die äußeren Merkmale der Knochenoberfläche zu bestimmen. Da das mikroskopische Muster nichtmenschlicher Knochen plexiform oder faserlamellar ist, wenn der primäre Osteon die lineare Anordnung von Zeilen oder Bändern hat, ermöglicht die Analyse der mikroskopischen Anatomie großer Säugerknochenfragmente die forensischen Anthropologen, große Säugetiere zu unterscheiden.Dies bedeutet nicht, dass mikroskopische Methoden zur Identifizierung menschlicher Knochen angewendet werden können. Protein-Radioimmunoassay ist eine biomolekulare Methode, die menschliche Knochen identifiziert und unmenschliche Knochen beseitigt. Forensic Significance Evaluation Sobald die Skelettreste ausgegraben werden, müssen forensische Anthropologen sicherstellen, dass die Skelettreste bei der Bestimmung der forensischen Bedeutung der Skelettreste kontextuelle Kriterien erfüllt haben. Die Kleidung, die mit den Skeletten übrig bleibt, muss zeitgenössische Kleidung, Abwesenheit von mortuären Artefakten und begraben in einer diskreten Körperhaltung sein. Das Timing der Knochenqualität ist auch für die Unterscheidung von Knochen von archäologischen Knochen von entscheidender Bedeutung, der Schlüsselpunkt ist die Frische des Knochens, in dem postmortem Intervalle nützlich sein werden, um zeitgenössische Skelettreste von Skeletts für archäologische Zwecke zu rechtfertigen. Der Ort der Bestattung, physikalischen Eigenschaften und Artefakte neben den Skelettresten wird berücksichtigt, um seine forensische Bedeutung zu bestimmen. Archäologische Bedeutung Evaluation Werden die Skelettreste als Materialien betrachtet, die keine forensische Bedeutung haben, so werden die Skelettreste zu einer Untersuchung ihrer archäologischen Bedeutung gelangen. Dies wird bestimmt, wenn sich die Skelettreste in einer Begräbnisstellung und das Vorhandensein von Begleitartefakten neben den Skeletten befinden. Angaben Die nachstehend aufgeführten Informationen sind die Informationen, die von Skeletts abgeleitet wurden. Geschlecht Das Becken zeigt sexuell dismorphe Eigenschaften eines Skeletts. Darüber hinaus kann der Beckenteil des Skeletts das Geschlecht des Skeletts offenbaren. Konkret wird der Hüftknochen in drei Segmente zerlegt, die das Sacroiliac-Segment, das ischiopubische Segment und das Acetabularsegment sind. Jegliche Änderungen der Form der Szenischen Einkerbung des Scroiliac-Segments weisen auf die Geschlechtsdifferenz und die jeweilige sexuelle Reifung des Skeletts hin. Weibchen haben eine größere siatische Kerbe. Das ischiopubische Segment zeigt den Prozess des sexuellen Dimorphismus während der Pubertät an. Beispielsweise ist der Subpubic-Winkel und Pubis von Weibchen im ischiopubischen Segment größer. Sub- pubic concavity ist nur bei Frauen vorhanden. Das acetabular Segment zeigt die räumliche Organisation der allgemeinen Struktur des Beckens an. Durch die Beobachtung der physikalischen Eigenschaften, die aus den Hüftknochen abgeleitet sind, haben Weibchen einen U-förmigen subpubic Winkel und Männer haben einen V-förmigen subpubic Winkel. Die Größe des weiblichen Beckens ist voluminös, um einen sicheren Weg zur Reproduktion zu ermöglichen. Weibliche Becken sind für den Prozess der Ermöglichung von Lokomotion und Parturition gebaut. Da Männchen nicht gebären müssen, ist die Größe des männlichen Beckens enger. Anschließend haben die Männchen stärkere mastoide Prozesse an den Seiten, in der Vorder- bzw. Rückseite befindliches nuchales Kamm und Glasla. Wenn das Becken fehlt, wird die Größe und Elastizität der Knochen untersucht. Die Menge der Nahrung, die der verstorbene Individuum auf seinen Tod hatte, wird die Größe und Elastizität seiner Knochen beeinflussen. Trauma Trauma bedeutet die Verletzung, die auf dem lebenden Gewebe eines verstorbenen Individuums aufgetreten war, das von einer äußeren Kraft oder einem Mechanismus unabhängig von vorsätzlichen oder zufälligen Mitteln verletzt wird. Ein analysierendes Trauma gibt Einblick in das Erkennen und Erklären der Läsionen des verstorbenen Individuums oder einer jeweiligen Bevölkerung. Durch die Zuordnung der Beziehung zwischen Trauma und den demographischen Informationen aus dem Skelett erleichtert die Beziehung zwischen ihnen den Prozess der Interpretation der sozio-kulturellen Variablen, die das Trauma beflügelt. Die Traumaanalyse wird mit der Zusammenarbeit zwischen forensischen Pathologen und Anthropologen durchgeführt, um den Grund und die Art des Todes zu etablieren. Das Auftreten von Trauma wird in drei Stadien, die ante- mortem, peri- mortem und post- mortem Trauma, verstaut. Während peri- und post- mortem Trauma, die gleichzeitig aufgetreten sind, keine Hinweise auf forensische Pathologen und Anthropologen geben kann, zeigt post- mortem Trauma, die nach der Zersetzungsstufe aufgetreten ist, die Unterscheidung zwischen an getrockneten und entfleischten Knochen eingeschleppten Schäden. Alter Skelettaltersschätzung wird im Format der Bereiche geschrieben, weil das chronologische Alter des Einzelnen nicht notwendigerweise parallel zu seinem biologischen Alter ist. Individuelle Gesundheit, Familiengenetik und Umweltbelastungen beeinflussen das Skelettalter. Daher wird das Range-Format geschrieben, um die Schätzung des zeitlichen Zeitalters des Skeletts und die individuelle Variabilität zu kombinieren.Um voreingenommene Untersuchungen in der Skelettaltersschätzung zu vermeiden, sind mindestens eine Indikatoren erforderlich. Um zu untersuchen, ob auf den Skeletten ein Wachstums- und Entwicklungsnachweis vorhanden ist, kann das sich entwickelnde Muster und die Verschmelzung von Ossifikationszentren verwendet werden, um festzustellen, dass die Skeletts entwickelt werden. Das bedeutet also, dass sich die Skeletts in die Reifephase einlaufen. Die Erhaltung der Skeletts sollte sorgfältig verwaltet und geschützt werden, um ihren ursprünglichen Zustand für weitere Forschungszwecke zu erhalten, zum Beispiel: pädagogische, archäologische, forensische Forschung. Bei der Anwendung des gleichen Falles für Tierskeletts gibt es Verfahren, die darauf abzielen, die Skelettreste künftig sorgfältig für Forschungszwecke reserviert werden. Es gibt verschiedene Größen von Sammlungen, die Forscher für zukünftige Untersuchungen reservieren möchten. Für kleinere Größen von Knochensammlungen, die häufig für Forscher verwendet werden, die sie für archäologische oder zoologische Bildungszwecke behalten, wird vorgeschlagen, diese Knochen in Kategorien zu organisieren, zum Beispiel: Altersgruppe, Stamm- oder ethnische Gruppen, Geschlechter. Die Lagerung von solchen kleinen und ausgeklügelten Knochentypen wird empfohlen, in einem Gleitlager platziert zu werden. Allerdings werden größere Sammlungen für akademische Disziplinen, die eine breite Untersuchung brauchen, statt nur auf ein einziges Stück Knochen. So unterscheidet sich die Konservierungs- und Pflegemanagementmethode von oben. Zunächst müssen Forscher die grundlegenden demographischen und mortalitätsbezogenen Informationen, die für zukünftige Vergleiche zwischen Skeletts nützlich sein werden, aufzeigen. In ähnlicher Weise müssen für die Skelettreste, die für Ausstellungs- oder Forschungszwecke im Museum gesammelt werden, die physikalischen Merkmale und die archäologische Kategorie der Skelettreste dokumentiert werden, um die Hintergrundinformationen der Skelettreste zu erkennen. Als nächstes sollten Knochen sorgfältig markiert werden und chemische Substanzen vermeiden, die den ursprünglichen Zustand des Knochens beeinflussen, der die Genauigkeit der zukünftigen Untersuchung beeinflussen wird. Ethik und Arbeitsintegrität Kulturelle und soziale Faktoren beeinflussen das Objektivitätsprinzip, das zur Untersuchung einer Leiche erforderlich ist. Ein ethisches Dilemma existiert, wenn forensische Anthropologen und Archäologen sich an den kulturellen Kontext anpassen müssen, in dem sie arbeiten bzw. zur Aufrechterhaltung der Objektivität verpflichtet sind, wenn sie sich an Skelettanalysen beteiligen. Sowohl forensische Anthropologen als auch Archäologen sollten die Arbeitsbedingungen eines bestimmten Umfelds nicht zulassen, das ihren Untersuchungsstandard rechtfertigt. = Referenzen ==