Umweltmigranten sind Menschen, die wegen plötzlicher oder langfristiger Veränderungen ihrer lokalen Umwelt gezwungen sind, ihre Heimatregion zu verlassen. Diese Änderungen beeinträchtigen das Wohlergehen oder die Sicherung der Lebensgrundlage und umfassen mehr Dürre, Wüstenbildung, Anstieg des Meeresspiegels und Störungen der saisonalen Wettermuster (wie die Monsoons[1]). Der Grad, in dem einige dieser Änderungen auftreten, kann durch Projekte zur Klimaanpassung verringert werden. Klimaflüchtlinge können in ein anderes Land flüchten oder ins Ausland ziehen, oder sie können innerhalb ihres eigenen Landes bewegen. [2] Es gibt keine einheitliche und klare Definition der Umweltmigration, die Idee wächst zunehmend als politische Entscheidungsträger und Umwelt- und Sozialwissenschaftler versuchen, die möglichen gesellschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels und der Umweltzerstörung zu konzeptieren. Definition und Konzept Klimaflüchtlinge passen nicht wirklich zu den rechtlichen Definitionen eines Flüchtlings an. Forscher haben das Konzept der Klimaflüchtlinge in Frage gestellt, da sie keine wissenschaftliche Grundlage und die "Geburtung einer Migrationsgefahr" als Teil der Versuche haben, die politischen Ursachen der meisten Vertreibungen zu verschleiern. Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die Umweltstress flüchten, über kurze Entfernungen und oft vorübergehend. Darüber hinaus verlassen die Flüchtlinge ihre Häuser nicht, weil sie Angst haben, dass sie verfolgt werden, oder weil „allgemeine Gewalt oder Ereignisse, die die öffentliche Ordnung ernsthaft beeinträchtigen“. Obwohl die Definition von Flüchtlingen seit ihrer ersten internationalen und re legallyen Definition im Jahr 1951, die wegen des Umweltwechsels gezwungen sind, noch nicht denselben rechtlichen Schutz bieten wie Flüchtlinge. Lester Brown hatte 1976 den Begriff "Umweltflüchtlinge" vorgeschlagen. Die Internationale Organisation für Migration (IOM) schlägt folgende Definition für Umweltmigranten vor: „Die Umweltzuwanderer sind Personen oder Personengruppen, die aus zwingenden Gründen plötzlicher oder progressiver Veränderungen in der Umwelt, die ihre Lebens- oder Lebensbedingungen beeinträchtigen, verpflichtet sind, ihre gewöhnlichen Häuser zu verlassen oder sich dafür entweder vorübergehend oder dauerhaft zu entscheiden, und die sich entweder in ihrem Land oder im Ausland bewegen. Kernproblem bleibt bei der Verteilung: Die Klima- und Umweltfaktoren gehören nur zu vielen anderen Ursachen der Migration. Klimaflüchtlinge oder Klimamigranten sind eine Untergruppe von Umweltmigranten, die gezwungen waren, "aus plötzlichen oder allmählichen Veränderungen in der natürlichen Umwelt zu fliehen, die mindestens eine von drei Auswirkungen des Klimawandels betreffen: Anstieg des Meeresspiegels, extreme Wetterereignisse und Dürre und Wasserknappheit". Art Internationale Organisation für Migration schlägt drei Arten von Umweltmigranten vor: Soforthilfeempfänger: Menschen, die vorübergehend wegen einer Umweltkatastrophe oder eines plötzlichen Umweltereigniss fliehen. Beispiele: jemand, der wegen eines Hurrikans, des Tsunami, des Erdbebens usw. verlassen muss.) Umweltbedingte Migranten: Menschen, die wegen Verschlechterung der Umweltbedingungen verlassen müssen. (Example: jemand muss wegen einer langsamen Verschlechterung ihrer Umwelt wie Entwaldung, Küstenverschlechterung usw. verlassen. Das Dorf Satabambu im Kendrapara Bezirk Odisha in Indien ist „eine der wichtigsten Opfer von Küstenerosion und Unterernährung aufgrund steigender Meeresspiegel“. Die Dorfbewohner haben ihre Häuser ins Meer und ihre kulturell wertvollen Landen verloren, um ingressiv zu salzen und wurden gezwungen, anderswo zu wandern. In Nepal wurden aufgrund der Wasserknappheit viele Dörfer in der Massenmigration von Sivalik Hills / Chure gemeldet. Simlar, im östlichen Hochland von Nepal 10 Haushalte in der Chainpur, Sankhijasabha, 25 Haushalte in der Region Chudevi und 10 Haushalte in Panchkhapan sind aufgrund von Wasserkrisen in ihrem Gebiet gezwungen. Umwelt motivierte Migranten sind auch als umweltverträgliche Wirtschaftsmigranten bekannt: Menschen, die sich dafür entscheiden, mögliche künftige Probleme zu vermeiden. (Example: jemand, der aufgrund der sinkenden Pflanzenproduktivität durch Wüstenbildung verlässt. Eine Studie zwischen 2014 und 2018 zeigt, dass ein großer Teil der deltaischen Populationen von Volta delta in Afrika, die Ganges Brahmaputra Meghna delta in Bangladesch und Indien und Mahanadi delta in Indien wirtschaftliche Gründe als Ursache ihrer Migration und nur 2,8 % nannten Umweltgründe. Ein Drittel der Migrationshaushalte sahen jedoch eine erhöhte Belastung durch Umweltgefahren und verschmutzte Bevölkerungsgruppen, die mit umweltverträglicheren Lebensgrundlagen verbunden sind. Dies zeigt, wie die Umwelt eine proximaterielle Wirkung auf die Migration hat.“ Die Menschen, die vorübergehend aufgrund lokaler Störungen wie Lawinen oder Erdbeben vertrieben wurden; diejenigen, die durch die Umweltzerstörung ihre Lebensgrundlage untergraben oder unannehmbare Gesundheitsrisiken verursachen; und diejenigen, die neu angesiedelt sind, weil die Landverschlechterung zu Wüstenbildung geführt hat oder weil andere dauerhafte und unhaltbare Veränderungen in ihrem Lebensraum bewirkt hat. Andere Kategorisierungen umfassen: Druck von Umweltmigranten – langsame Einführung Diese Art von Migranten ist aus ihrer Umgebung vertrieben, wenn eine Veranstaltung vorhergesagt wird, wenn sie für die Bewohner unbedingt erforderlich wäre. Solche Ereignisse könnten Wüstenbildung oder längere Dürre sein, wo die Menschen der Region nicht mehr in der Lage sind, die Landwirtschaft oder die Jagd auf ein lebendiges Umfeld zu erhalten. Umwelthormone – allmähliche Einführung Es handelt sich um Migranten, die aufgrund von Umweltfaktoren, die über ihre Kontrolle hinausgehen, aus ihren Häusern vertrieben wurden oder werden. vorübergehende Umweltmigranten – Kurzfristig, plötzlich Dazu gehören Migranten, die an einer einzigen Veranstaltung leiden (d. h. Hurrikan Katrina). Es geht nicht darum, zu sagen, dass ihr Status einer vorübergehenden Zeit weniger schwer ist als die der anderen, es bedeutet einfach, dass sie in der Lage sind, wieder auf den Ort zu gehen, an dem sie geflohen sind (obwohl dies unerwünscht sein könnte), sofern sie in der Lage sind, das aufzuheben, was zerbrochen wurde, und auf eine ähnliche Lebensqualität vor der Naturkatastrophe zu verzichten. Diese Art von Migranten ist aus ihrem Heimatstaat vertrieben, wenn ihre Umwelt sich rasch verändert. Sie werden vertrieben, wenn katastrophale Ereignisse auftreten, wie Tsunamis, Hurrikanen, Gabeldorsch und andere Naturkatastrophen. Klimaflüchtlinge Seit 2017 gab es keine Standarddefinition eines Klimaflüchtlinge im internationalen Recht. In einem Artikel des UN-Ausbruchs wurde jedoch festgestellt, dass "die Menschen, die aufgrund des Klimawandels entwurzelt sind, überall auf der Welt existieren – selbst wenn die internationale Gemeinschaft sie als solche nur langsam erkannt hat." Experten haben vorgeschlagen, dass es aufgrund der Schwierigkeit, das UN-Flüchtlingsübereinkommen von 1951 zu überarbeiten, vorzugsweise sein könnte, diese Flüchtlinge als "Umweltmigranten" zu behandeln. " Im Januar 2020 entschied der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen, dass "Flüchtlinge, die die Auswirkungen der Klimakrise geflohen haben, nicht gezwungen werden können, von ihren Adoptivländern zu Hause zurückzukehren". Gesamtstatistik In den Jahrzehnten wurden mehrere Versuche unternommen, um Umweltmigranten und Flüchtlinge aufzuzeichnen. Jodi Jacobson (1988) wird als erster Forscher bezeichnet, um die Frage zu beziffern, und es gab bereits bis zu 10 Millionen „Environmental Refugees“. Gestützt auf "schwerste Szenarien" über den Meeresspiegelanstieg argumentierte sie, dass alle Formen von "Environmental Refugees" sechsmal so viele wie politische Flüchtlinge sein würden. 1989, Mustafa Tolba, Exekutivdirektor des UNEP behauptete, dass "davon 50 Millionen Menschen Umweltflüchtlinge werden könnten, wenn die Welt nicht zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung agierte. 1990 erklärte der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC 1990: 20), dass die größte einzelne Folge des Klimawandels Migration sein könnte, „mit Millionen von Menschen, die durch Küstenerosion, Küstenflutung und schwere Dürre vertrieben wurden“. Mitte der 90er-Jahre wurde der britische Umweltist Norman Myers zum wichtigsten Befürworter dieser maximalistischen Schule (Suhrke 1993) und betonte, dass "Umweltflüchtlinge bald die größte Gruppe unfreiwilliger Flüchtlinge werden". Darüber hinaus stellte er fest, dass es in den Mitte der 90er Jahre 25 Millionen Umweltflüchtlinge gab und dass diese Zahl bis 2010 verdoppelt werden könnte, wobei die Obergrenze von 200 Millionen bis 2050 (Myers 1997) liegt. Man argumentierte, dass die Ursachen von Umweltvertreibungen die Wüstenbildung, Wassermangel, die Versorgung bewässerter Flächen und den Abbau der biologischen Vielfalt umfassen würden. Er vermutete auch, dass die Vertreibung in China 30 m, in Indien, 15 m in Bangladesch, 14m in Ägypten, 10m in anderen Deta-Gebieten und Küstengebieten, 1m in Inselstaaten und ansonsten landwirtschaftliche Vertriebene bis 2050 insgesamt 50m beträgt. In jüngster Zeit wurde vorgeschlagen, dass die Zahl bis 2050 auf 250 Millionen hoch sein könnte. Diese Forderungen haben eine bedeutende Währung erhalten, wobei die am häufigsten prognostizierte Prognose darauf hinweist, dass die Welt bis 2050 150-200 Millionen Menschen im Klimawandel haben wird. Abweichungen dieser Forderung wurden in einflussreichen Berichten über den Klimawandel durch den IPCC (Brasilien 2008: 11) und den Stern-Bericht über die Wirtschaft des Klimawandels (Stern et al. 2006: 3) sowie von NRO wie Freunde der Erde, Greenpeace Deutschland (Jakobeit und Methmann 2007) und Christian Aid sowie zwischenstaatliche Organisationen wie der Europarat, UNESCO, IOM (Brasilien 2008) und UNHCR gemacht. Norman Myers ist der am häufigsten erwähnte Forscher in diesem Bereich, der 1995 25 Millionen Umweltmigranten in seiner Arbeit (Myers & Kent 1995), die mehr als 1000 Quellen aufwiesen. Vitec Kolmannskog hat jedoch erklärt, dass die Arbeit von Myers "kritisch gestaltet werden kann, um uneinheitlich zu sein, unmöglich zu überprüfen und nicht die Chancen zur Anpassung angemessen zu berücksichtigen" (2008: 9). Man hat außerdem anerkannt, dass seine Zahlen auf „heroic Extrapolation“ (Brasilien 2008: 12) basieren. Schwarz hat allgemein gesagt, dass es "auffällige wissenschaftliche Erkenntnisse" gibt, die zeigen, dass die Welt "die Ablagerung mit Umweltflüchtlingen" (1998: 23) ist. Laut François Gemenne sind die Zahlen in der Regel auf der Zahl der in gefährdeten Regionen lebenden Menschen und nicht auf der Zahl der tatsächlich zu erwartenden Menschen basieren. Schätzungen berücksichtigen keine Anpassungsstrategien [oder] unterschiedliche Anfälligkeitsstufen (Gemenne 2009: 159). Hein de Haas hat argumentiert, dass es sich um eine Verknüpfung des Problems des Klimawandels "mit dem Spektr der Massenwanderung ist eine gefährliche Praxis, die auf Mythen und nicht auf der Tat beruht. Die Verwendung von apocalyptischen Migrationsprognosen zur Unterstützung des Falles dringender Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht nur intellektueller Art, sondern stellt auch die Glaubwürdigkeit derjenigen dar, die dieses Argument verwenden – sowie den umfassenderen Fall für Klimaschutzmaßnahmen – ernsthaft in Gefahr. Er vertrat die Auffassung, dass "Klimaänderungen zwar nicht zu Massenwanderung führen dürften" aber auch über die Tatsache, dass die Auswirkungen der Umweltbelange für die am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen am schwersten sind, die nicht über die Mittel verfügen, um sich zu bewegen In der ersten Hälfte des Jahres 2019 waren 7 Millionen Menschen intern (z.B. in ihrem Land), die durch extreme Wetterereignisse vertrieben wurden, laut der internen Displacement Monitoring Centre. Dies ist ein Rekord und ist 2 doppelt so hoch wie Gewalt und Konflikte. Ein großer Teil der Vertriebenen wurde vor dem Sturm geimpft, der viele Leben gerettet hat, aber der Preis für die Volkswirtschaften ist beträchtlich. Im Jahr 2018 berichtete die BBC, dass „UN-Daten zeigen, dass 80 % der Menschen, die durch den Klimawandel vertrieben werden, Frauen sind“. Asien und der Pazifische Ozean, die dem Internen Displacement Monitoring Centre folgen, wurden 2010 und 2011 mehr als 42 Millionen Menschen in Asien und im Pazifischen Ozean vertrieben. Diese Zahl umfasst diejenigen, die durch Sturm, Überschwemmungen und Hitze- und Kältewellen vertrieben werden. Andere wurden jedoch durch Dürre und Anstieg des Meeresspiegels vertrieben. Meistens diejenigen, die gezwungen waren, ihre Häuser zu verlassen, wenn die Bedingungen verbessert wurden, aber eine unbefristete Zahl wurde Migranten, in der Regel innerhalb ihres Landes, aber auch über nationale Grenzen hinweg. Klimabedingte Migration ist ein sehr komplexes Thema, das als Teil der globalen Migrationsdynamik zu verstehen ist. Migration hat in der Regel mehrere Ursachen, und Umweltfaktoren werden mit anderen gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Faktoren, die selbst durch Umweltänderungen beeinflusst werden können, miteinander verbunden. Umweltbezogene Migration sollte nicht allein als gesonderte Kategorie behandelt werden, die von anderen Migrationsströmen ausgenommen ist. Asien Entwicklung 2012 Laut Studie der Bank sollte die klimabedingte Migration im Rahmen der Entwicklungsagenda eines Landes angegangen werden, da die großen Auswirkungen der Migration auf die wirtschaftliche und soziale Entwicklung spürbar sind. In dem Bericht werden sowohl Maßnahmen empfohlen, um die Situation derjenigen zu bekämpfen, die in der Flucht sind, als auch diejenigen, die in Gebieten mit Umweltrisiken verbleiben. Man sagt: „Um die Migration zu verringern, die durch die Verschlechterung der Umweltbedingungen entstanden ist, und die Widerstandsfähigkeit von gefährdeten Gemeinschaften zu stärken, sollten die Regierungen Maßnahmen ergreifen und Finanzierungen für den sozialen Schutz, die Entwicklung von Existenzgrundlagen, die Entwicklung der städtischen Infrastruktur und das Katastrophenrisikomanagement leisten. " Darüber hinaus wird beibehalten, dass die ärmsten populären Gebiete, die am stärksten von Umweltvernichtungs- und Klimawandel bedroht sind, einschließlich Küsten, Überschwemmungen und steilen Hängen. Infolgedessen bedroht der Klimawandel Gebiete, die bereits von extremer Armut betroffen sind. " Die Frage der Gerechtigkeit ist von entscheidender Bedeutung. Klima berührt uns alle, aber beeinträchtigt uns nicht alle gleichermaßen", sagte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon auf einer Klimakonferenz in Indonesien. Afrika ist auch eines der Weltregionen, in denen Umweltverlagerungen vor allem aufgrund von Dürren und anderen klimabezogenen Eventualitäten kritisch sind. Infolge des steigenden Meeresspiegels werden bis 2020 in den Sundarbans 70 000 Menschen vertrieben, laut Schätzungen des Zentrums für Ozeanographische Studien an der Jadavpur University. Ein Experte fordert die Wiederherstellung der ursprünglichen Mangrovenlebensräume von Sundarbans, um die Auswirkungen steigender Meere und Stürme zu mildern und als Kohlenstoffsenken für Treibhausgasemissionen zu dienen. 650 Familien von Satbambu in Kendrapara Bezirk Odisha, Indien, die auf dem Meeresspiegel vertrieben wurden, und Küstenerosion sind Teil des Pionieransatzes der Regierung von Odisha für geplante Umsiedlungen in Bagapatia unter Gupti Panchadh. Dieser Ansatz sieht zwar die Bereitstellung von Heimland und anderen Einrichtungen vor, aber die Bereitstellung von Existenzgrundlagen wie Landwirtschaft und Fischerei, die den Hauptanliegen der umgesiedelten Bevölkerung sind, ist erforderlich. In Minqin County, Provinz Gansu, "10.000 Menschen haben das Gebiet verlassen und sind shengtai yimin, 'ökologische Migranten' geworden. In Xihaigu, Ningxia, Wasserknappheit, die durch den Klimawandel und die Entwaldung angetrieben werden, haben seit 1983 mehrere Wellen staatlicher Verlegungen verursacht. 2013 wurde ein Anspruch eines Kiribatier Mannes, Ioane Teitiota, der unter dem Abkommen über die Rechtsstellung von Flüchtlingen (1951) eine „Klimaänderung“ darstellt, vom High Court in Neuseeland für unhaltbar erklärt. Das Flüchtlingsübereinkommen war nicht anwendbar, da es keine Verfolgung oder ernsthaften Schaden im Zusammenhang mit einem der fünf genannten Übereinkommensgründe gibt. Der Gerichtshof lehnte das Argument ab, dass die internationale Gemeinschaft selbst (oder Länder, die zu sagen haben, historisch hohe Emissionsverursacher von Kohlendioxid oder anderen Treibhausgasen) im Sinne des Flüchtlingsübereinkommens den Verfolgungspartner war. Diese Analyse der Notwendigkeit, die Verfolgung der im Flüchtlingskonvention beschriebenen Art zu ermitteln, schließt nicht aus, dass ein Volk für Länder, die schwere Auswirkungen des Klimawandels haben, mit dem Flüchtlingskonvention kommen kann. Es ist aber nicht das Klimaereignis selbst, sondern die soziale und politische Antwort auf den Klimawandel, die wahrscheinlich den Weg für einen erfolgreichen Anspruch schaffen wird. Das Neuseelander Einwanderungs- und Schutzgericht und das Hohe Gericht „Es gibt einen komplexen Zusammenhang zwischen Naturkatastrophen, Umweltzerstörung und menschlicher Gefährdung. Manchmal kann ein zehnter Weg zum internationalen Schutz im Rahmen des Flüchtlingsübereinkommens entstehen. Umweltfragen führen manchmal zu bewaffneten Konflikten. Gewalt kann auf eine oder direkte Unterdrückung eines gesamten Bevölkerungsabschnitts zurückzuführen sein. Humanitäre Hilfe kann Politisiert werden, insbesondere in Situationen, in denen eine Gruppe in einem benachteiligten Land das Ziel der direkten Diskriminierung ist. In einer Entscheidung von 2014 lehnte der Berufungsgericht Neuseeland auch den Antrag ab. Nach einem weiteren Appell bestätigte das Oberste Gericht der Neuseeland die früheren Urteile gegen den Antrag auf Flüchtlingseigenschaft, wobei der Oberste Gerichtshof auch die Klage zurückgewiesen hat, "die Umweltzerstörung aufgrund des Klimawandels oder anderer Naturkatastrophen niemals einen Weg in das Flüchtlingsübereinkommen oder eine geschützte Gerichtsbarkeit schaffen könnte". Teitiota appellierte an die Vereinten Nationen. Im Januar 2020 erklärte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen "gegen Teitiota auf der Grundlage dessen, dass sein Leben nicht unmittelbar gefährdet war", aber auch, dass es eine Menschenrechtsverletzung gegen Flüchtlinge sei, "zu Ländern zurückzukehren, in denen der Klimawandel eine unmittelbare Bedrohung darstellt. " Im Jahr 2014 wurde ein Appell an das Neuseeland Einwanderungs- und Schutzgericht gegen die Ausweisung einer Tuvaluan-Familie erhoben, da sie "Klimawandel-Flüchtlinge" waren, die aufgrund der Umweltzerstörung von Tuvalu leiden würden. Jedoch wurde die spätere Erteilung von Aufenthaltsgenehmigungen an die Familie aus Gründen erfolgen, die nicht mit dem Flüchtlingsanspruch in Zusammenhang stehen. In ihrem Appell war die Familie erfolgreich, weil nach den einschlägigen Einwanderungsvorschriften "außergewöhnliche Umstände humanitärer Natur" die Erteilung von Aufenthaltsgenehmigungen gerechtfertigt war, da die Familie in Neuseeland mit einer umfangreichen erweiterten Familie integriert wurde, die tatsächlich in Neuseeland umgesiedelt worden war. Nordamerika Es gab 178 pazifische Gemeinden, die von der Erosion ihres Landes bedroht sind. Die jährliche Temperatur hat in den letzten 50 Jahren stetig zugenommen, wobei Pazifischer das Doppelte (gegenüber dem in den übrigen Vereinigten Staaten festgestellten Satz) auf den Wert von 3.4 Grad, mit einem alarmierenden Anstieg um 6,3 Grad in den letzten 50 Jahren. Viele der in diesen Gebieten wohnenden Gemeinschaften haben das Land für Generationen verlassen. Es gibt eine Bedrohung für den Verlust von Kultur und Verlust der tribalen Identität mit diesen Gemeinschaften. Zwischen 2003 und 2009 ermittelte eine teilweise Umfrage der Armeekorps von Ingenieuren dreißig einzelne pazifische Dörfer unter drohender Überschwemmungs- und Erosionsgefahr. Bis 2009 hatten 12 der 31 Dörfer beschlossen, sich mit vier (Kivalina, Newtok, ShakToolik und Shishmaref) umzuwandeln, die eine sofortige Evakuierung aufgrund der Gefahr sofortiger Überschwemmungen sowie begrenzter Evakuierungsmöglichkeiten erfordern. Umverteilung ist jedoch schwierig, weil es für die Hilfe von Klimaflüchtlingen in den Vereinigten Staaten keine staatlichen institutionellen Rahmenbedingungen gibt. Die Regierung von Obama hat versprochen, 50,4 Mrd. € für Umsiedlungen im Jahr 2016 bereitzustellen. Texas Isle de Jean Charles, Texas, lebt in der Gemeinde Biloxi-Chitimacha-Choctaw First Nation, wird durch den Anstieg des Salzwassers und des Meeresspiegels entvölkert. Diese indigene Nation, die auf der Insel de Jean Charles wohnt, steht vor den Auswirkungen des Klimawandels. Die Neuansiedlung dieser Gemeinschaft von rund 100 ist als erste Migration einer gesamten Gemeinschaft im Bundesstaat von Amerika vorgesehen. Dieser Staat hat in den letzten 87 Jahren fast 2000 Quadratmeter seiner Küste verloren, und jetzt ist eine alarmierende Rate von fast 16 Quadratmetern pro Jahr verschwinden. Anfang 2016 war ein Finanzbeitrag von 48 Millionen-dollar die erste Zuweisung von Bundessteuer Dollar, um eine Gemeinschaft zu unterstützen, die unter direkten Auswirkungen des Klimawandels leidet. Texas hat eine Grundstücksmasse verloren, die mit der Größe des Bundesstaates von Delaware vergleichbar ist, wodurch ein Massenverlust entsteht, der schneller als viele Orte der Welt ist.Der Neuansiedlungsplan für die Isle de Jean Charles liegt an der Spitze, um auf den Klimawandel zu reagieren, ohne die Gemeinschaft zu vernichten, die ihren Wohnsitz hat. Washington Staat The Quinault Dorf Taholah hat 60 Mio. $ gefordert, um sich vom encroaching Pacific Ocean abzuwenden. Zentralamerika Die Menschen Zentralamerikas stehen ständig vor schweren Wetter und Klimawandel werden diese Frage nur noch verschärfen. Ein großer Teil dieser Region liegt am „Dry-Korridor“, einer arid Region, die Gebiete von Panama, Honduras, Nicaragua, El Salvador und der Dominikanischen Republik umfasst. Der Trockenkorridor dürfte mit dem Beginn des Klimawandels zunehmen. Es liegt derzeit bei etwa 10 Millionen Menschen, von denen die Hälfte der Landwirte sind. Von 2009 bis 2019 haben zwei Millionen Bewohner im Trockenkorridor Hunger erlebt, weil extreme Wetterereignisse durch den Klimawandel verursacht wurden. Naturwetter wie das El Niño Südossement oder einfach „El Niño“ können in dieser Region Trockenbedingungen machen. Wetterereignisse von El Niño können sintflutartige Regenfälle bringen, die zu großen Überschwemmungen und katastrophalen Erdrutsche führen. Mehrere Studien haben gezeigt, dass der Klimawandel zu häufigeren extremen El Niños führen könnte. Lebensmittelsicherheitsprobleme werden aufgrund des Klimawandels in ganz Zentralamerika zunehmen. Honduras hat im August 2019 einen Notstand erklärt, wenn eine Dürre den südlichen Teil des Landes verursachte, um 72 % seiner Mais und 75 % seiner Bohnen zu verlieren. Es wird vorhergesagt, dass die Maiserträge in Zentralamerika bis 2070 um 10 %, Bohnen um 29,% und Reis um 14 % sinken können. Mit einem zentralamerikanischen Pflanzenverbrauch, der von Mais (70)%, Bohnen (25 %)% und Reis (6,%) dominiert wird, könnte der erwartete Rückgang der Ernteerträge verheerende Folgen haben. Die Weltbank erwartet, dass die durch den Klimawandel verursachte Migration bis 2050 1,4 - 2,1 Millionen Einwohner Zentralamerikas und Mexikos abwandern könnte. Die höchste Schätzung ist, dass Klimaveränderungen, insbesondere Dürren und Überschwemmungen, bis 2050 bis zu 4 Millionen Menschen abwandern könnten. Mehrere Wetterereignisse im 21. Jahrhundert haben die verheerenden Auswirkungen des Wettermusters El Niño gezeigt und zu Massenvertreibungen und Hungerkrisen geführt. Im Jahr 2009 erlitt extreme Dürre den Trockenkorridor, gefolgt von dem Hurrikan Ida. Der Sturm war von 40 000 Menschen in Nicaragua betroffen und blieb von dreizehntausend Obdachlosen. El Salvador erhielt in zwei Tagen bis zu siebentenZoll Regen und verursachte massive Erdrutsche, die 190 Menschen und Vertriebene um zehntausende Menschen getötet haben. Infolge des größten El Niño in der Geschichte verloren im Jahr 2015 Hunderte von tausenden zentralamerikanischen Subsistenzbauern einen Teil oder die gesamte Kultur. El Salvador hat in den Jahren 2014 und 2015 allein mehr als 100 Millionen Schäden an Pflanzen verursacht. In Guatemala hat die Dürre einen Nahrungsmittelmangel verursacht, der 3 Millionen Menschen, die sich selbst ernähren, nach einem von der Internationalen Organisation für Migration (IOM) und dem Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen (WFP) für 2015 genehmigten Bericht verlassen hat. Die Regierung von Guatemala hat einen Notstand erklärt, da die Dürre und die hohen Lebensmittelpreise zu einer Hungerkrise führten, bei der chronische Unterernährung bei Kindern üblich war. Ende Juni 2016 wurde das Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) geschätzt, dass 3,5 Millionen Menschen humanitäre Hilfe in El Salvador, Guatemala und Honduras benötigen. Die westlichen Hoheitsgewässer von Guatemala sind besonders anfällig für den Klimawandel, was die überwiegend einheimische Bevölkerung von Subsistenzlandwirten in der Region betrifft. Hauptkulturen, Kartoffeln und Mais sind zunehmend unter Druck, da seit 2013 harte Frost in der Region häufiger geworden sind. Hard Frosts können einmal eine ganze Saison im Wert der Kulturen töten. Bei niedrigeren Erhöhungen werden neue Schädlinge immer häufiger vorenthalten, und es wurden weniger Niederschläge verzeichnet. 2018 waren 50 % der 94 000 von den Vereinigten Staaten und Mexiko geflohenen Guatemalas aus diesen westlichen Hochgebieten. Der IOM/WFP-Bericht zeigte auch, wie Ernährungsunsicherheit zu Migration von El Salvador, Guatemala und Honduras führte. weist darauf hin, dass Millionen Zentralamerikar, die im Ausland leben (mit über 80 % in den Vereinigten Staaten), eine positive Korrelation zwischen Ernährungsunsicherheit und Migration aus diesen Ländern haben. Außerdem bestätigte sie, dass Krisen im Zusammenhang mit Hunger und Gewalt verschärft werden, wenn die Region in das zweite Jahr einer extremen Dürre in Folge führt. In ihren Schlussfolgerungen haben die Autoren abschließend festgestellt, dass Ernährungsunsicherheit zu Migration in diesen Ländern geführt hat. Trotz dieser Beweise wurden die Folgen extremer Wetter- und Klimaänderungen selten im Verhältnis zu zentralamerikanischen Migranten diskutiert und es erfordert mehr Forschung, um ihren direkten Zusammenhang zu beweisen. Südamerika Viele Peer-Review-Artikel, die Migration in Südamerika analysieren, haben mehrere Arten von Zusammenhängen zwischen Klimawandel und Migration festgestellt. Die Auswirkungen und Ergebnisse variieren je nach Art des Klimawandels, dem sozioökonomischen Status und den demografischen Merkmalen von Migranten und der Entfernung und Richtung der Migration. Seit den meisten klimatischen Migrationsstudien in der entwickelten Welt haben Wissenschaftler mehr quantitative Forschung in der Entwicklungsländer, einschließlich Südamerika, gefordert. Migration in Südamerika erhöht sich nicht immer aufgrund zunehmender Umweltbedrohungen, sondern ist von Faktoren wie Klimawandel und Bodentauglichkeit betroffen. Diese Migrationen erfolgen entweder allmählich oder plötzlich, werden jedoch in der Regel von ländlichen bis städtischen Gebieten geleitet. Inter-provincial migration wird gezeigt, dass die Migration außerhalb des Heimatlandes durch Umweltänderungen nicht so stark beeinflusst wird. Je nach Beginn der Veranstaltung katastrophale Ereignisse wie Dürre und Hurrikanen verstärken oder die Jugendmigration erhöhen. Jugend ist wahrscheinlicher als Reaktion auf klimabezogene Ereignisse. Kinder, die vertrieben wurden, sind daher auf kürzere Entfernungen zu finden, um im ländlichen Raum zu arbeiten, gegenüber einem städtischen Gebiet. Forscher schlagen eine Überprüfung der Bedingungen vor, die definieren, wer ein Umweltzuwanderer ist, da politische Gremien und zwischenstaatliche Stellen die Antworten am meisten beeinflussen, wenn ein Umweltereignis zu Migration führt. Infolge des zunehmenden Interesses an diesem Thema in den letzten zehn Jahren fordern einige Menschen eine Maßnahme, die als präventive Neuansiedlung bezeichnet wird. Die Fälle, in denen eine präventive Neuansiedlung angemessen erscheint, werden in der Regel von lokalen und staatlichen Stellen ermittelt. Andere fordern eine Erhöhung der sozialen Programme zur Verhinderung und Unterstützung einer Migrationsveranstaltung. Manche Kuna-Bevölkerung, wie die bei der Siedlung von Gardi Sugdub, haben beschlossen, aufgrund des Meeresspiegels von den Inseln auf dem Festland von Panama zu verlegen. Seit 2018-2019 wird die Migration von Zentralamerika (Guatemala, Honduras und El Salvador) zu Ländern wie den USA, weil Pflanzenversagen, die zum Teil durch den Klimawandel verursacht werden, zu einem Thema. Europa aufgrund der Überschwemmungen im Balkan 2014 (die als mit dem Klimawandel verknüpft angesehen werden) sind einige Menschen in Bosnien und Herzegowina in andere europäische Länder verflochten. Politische und rechtliche Perspektiven Die Internationale Organisation für Migration (IOM) erwartet, dass das Ausmaß der weltweiten Migration infolge eines beschleunigten Klimawandels steigen wird. Man empfiehlt daher den politischen Entscheidungsträgern in der ganzen Welt, einen proaktiven Ansatz in diesem Bereich zu verfolgen. IOM setzt sich aus 146 Mitgliedstaaten und 13 Beobachterstaaten zusammen und arbeitet eng mit Regierungen zusammen, um Migrationsmanagement zu fördern, die Menschen und geordnete Migration gewährleisten, die für Migranten und Gesellschaften von Vorteil ist. " Darüber hinaus, wenn sie Oliver-Smith, ein anthropologe und Mitglied der UN-Gruppe, befragte Nationales Geographisches Magazin, dass "mindestens 20 Millionen Umweltflüchtlinge weltweit die [UN]-Gruppe sagt – mehr als diejenigen, die durch Krieg und politische Repression kombiniert werden. " Deshalb ist es zwingend, dass wir mit dieser jüngsten Flüchtlingsteilung beginnen. Die Stiftung für Umweltjustiz (EJF) hat argumentiert, dass die Menschen, die wegen des Klimawandels gezwungen werden, derzeit keine angemessene Anerkennung im Völkerrecht haben. Der EJF vertritt die Auffassung, dass ein neues multilaterales Rechtsinstrument erforderlich ist, um den Erfordernissen von "Klimaflüchtlingen" gezielt Rechnung zu tragen, um den Schutz derjenigen zu gewährleisten, die Umweltzerstörung und Klimawandel fliehen. Sie haben auch behauptet, dass zusätzliche Mittel erforderlich sind, um den Entwicklungsländern die Anpassung an den Klimawandel zu ermöglichen. Sujatha Byravan und Sudhir Chella Rajan haben sich für die Nutzung des Begriffs "Klimas Exils" und für internationale Abkommen ausgesprochen, um ihnen politische und rechtliche Rechte, einschließlich Bürgerschaft in anderen Ländern, zu bieten und dabei den Verantwortlichkeiten und Fähigkeiten dieser Länder Rechnung zu tragen. In einigen Fällen kann der Klimawandel zu Konflikten führen, die sich aus Ländern ergeben, die infolge von Überschwemmungen oder anderen Bedingungen eine große Zahl von Flüchtlingen erzeugen, und Grenzländern, die Zäuger bauen, um diese Flüchtlinge zu halten. Die Grenze zwischen Bangladesch und Indien ist weitgehend über einen Zäuggel getrennt, und Fallstudien weisen auf die Möglichkeit gewaltsamer Konflikte hin, die durch Menschen entstehen, die aus Gebieten fliehen, die von der Zerstörung von Ackerland betroffen sind. Die aktuelle Migration hat bereits zu niedrigen Konflikten geführt. Laut dem Zwischenstaatlichen Gremium für Klimaänderungen (IPCC) wird der Meeresspiegel um bis zu 0,6 Meter um 2100 ansteigen. Dies führt dazu, dass die Bevölkerungen vollständig auslöschen. Kleine Gebiete können nichts übrig haben. Dies könnte zum Verlust von Millionen von Flüchtlingen führen. Flüchtlingsorganisationen haben bei vielen verschiedenen Flüchtlingen getroffen. Die Organisation für Flüchtlinge Asyl und Migration (ORAM) zielt darauf ab, Flüchtlingen bei der Suche nach Status und Neuansiedlung zu helfen. Sie sollen Flüchtlingen helfen, den Flüchtlingsprozess zu überwinden. ORAMs Hauptziel ist es, die schutzbedürftigen Flüchtlinge in den Flüchtlingsgesetzen zu schützen und den Asylprozess zu beenden. Maßnahmen gegen Flüchtlinge sind zu ergreifen. Politische Gesetze werden den Flüchtlingen auferlegt, um die Flüchtlinge zu schädigen oder zu verletzen. Globale Wahrnehmungen aus möglichen Ländern von Asylanträgen über die Möglichkeit von Umweltmigranten können durch andere Herausforderungen beeinflusst werden, denen eine Nation gegenübersteht. Indien sagt zum Beispiel, dass seine Indien-Bangladesh-Schwelle zum Abschrecken des Drogenhandels dienen soll, kann die Barriere auch Millionen von Bangladeschern abschrecken, die durch den künftigen Klimawandel vertrieben werden können. In Kanada liegt das öffentliche Interesse an einer Politik, die die Planung und Unterkunft fördert. Am 20. September 2016 teilte Premierminister Trudeau Kanadas dem UN-Gipfel für Flüchtlinge und Migranten mit, dass die Pläne für die Wiederansiedlung nicht ausreichen würden. Schweden, das es den Flüchtlingen erlaubt hatte, Asyl aus Kriegsgebieten in einer offenen Türpolitik zu suchen, hat sich auf eine Politik geändert, die Asylbewerber stärker abschreckt und sogar Geld für Asylsuchende bietet. Die Vereinigten Staaten, die unter der Obama-Regierung gewarnt wurden, um sich auf den Klimawandel und die Flüchtlinge vorzubereiten, hatten mehr Schwierigkeiten, dies unter Präsident Donald Trump zu tun, als er den Klimawandel ausdrücklich verweigerte, Exekutivaufträge unterzeichnete, die den Umweltschutz schützen, und bestellten das WPA, um Informationen über den Klimawandel aus ihrer öffentlichen Website zu entfernen, was die Bereitschaft seiner Verwaltung signalisiert, Umweltflüchtlinge vor dem Klimawandel zu antizipieren. Eine Nation gewährt Asyl, wenn sie eine Freiheit der Strafverfolgung innerhalb ihrer Grenzen gewährt. Jedes Land macht seine eigenen Asylregeln und -gesetze. Die Vereinigten Staaten verfügen beispielsweise über ein System, das von föderalen und internationalen Gesetzen anerkannt wird. Frankreich war das erste Land, das das Asylrecht darstellt. So unterscheidet sich das Asylrecht in verschiedenen Nationen. In einigen Bereichen der Welt gibt es noch einen Kampf gegen das Recht auf Asyl. Im Jahr 2021 entschied ein französisches Gericht in einer Auslieferungshör, um die Ausweisung eines Bangladeshi-Manns mit Asthma aus Frankreich zu vermeiden, nachdem sein Anwalt argumentierte, dass er aufgrund der Luftverschmutzung in seinem Heimatland eine schwere Verschlechterung seines Zustands drohte. Schwerfluten betroffen Rohingya-Flüchtlingslager in Bangladesch im Juli 2021. Perspektive von Ländern, die Einwanderer nehmen Im Vereinigten Königreich werden Forschungsarbeiten darüber durchgeführt, wie die Auswirkungen des Klimawandels auf Länder, die ins Leben gerufen werden, aufgrund der Infrastruktur dieser Länder variieren. Sie wollen eine Politik einführen, damit diejenigen, die in ganz Europa zu Migration kommen müssen, eine solide Notfallplanung durchführen können, damit die Vertriebenen einen schnellen und schnellen Entweichenplan haben, sobald ihre Umgebung nicht mehr mit Bewohnern oder plötzlichem Start umgehen kann. Ziel dieser Arbeit ist es, den besten Handlungskurs bei verschiedenen Umweltkatastrophen zu bestimmen. Volkskultur Der Begriff „Umweltflüchtlinge,“ und vor allem „Klimaflüchtlinge“ ist zumindest seit den Trauben von Wrath, einem Roman von John Steinbeck, ein Teil der populären Kultur. Ein Dokumentarfilm mit dem Titel „Klimaflüchtlinge“ wurde veröffentlicht. „Climate Refugees“ ist eine offizielle Auswahl für das Sundance Film Festival 2010. Kürzlich: Kurzdokument Academy Award Nominee, Sun Come Up (2011), erzählt die Geschichte von Carteret Inselern, die gezwungen sind, ihre Landschafts auf die Klimaänderung zu verlassen und in Kriegstorn Bougainville zu wandern. Seit 2007 hat der deutsche Künstler Hermann Josef Hack sein World Climate Refugee Camp in den Zentren verschiedener europäischer Städte gezeigt. Das Modelllager, das aus rund 1000 Miniatur Zelten besteht, ist eine öffentliche Kunstintervention, die die sozialen Auswirkungen des Klimawandels widerspiegelt. Verschiedene Werke von Ecoplay und Klimawandel haben auch Umweltmigration und Umweltmigranten gezeigt. Eines davon ist der Wasser Messer von Paolo Bacigalupi, der sich auf die Klimavertreibung und Migration im amerikanischen Südwesten konzentriert. Ein weiteres ist der Spielfilm Interstellar 2014. Dokumentarfilmfilme Climate Refugees (2010), Dokumentarfilmfilm von Michael P. Nash. Starring: Lester Brown, Yvo de Boer, Paul R.zek .Eco Migranten: The Case of Bhola Island (2013), Dokumentarfilmfilm von Susan Stein. Starring You Jacobsen, Nancy Schneider, Bogumil Terminski Flüchtlinge des Blue Planet (2006,) Dokumentarfilmfilm von Hélène Choquette & Jean-Philippe Duval. Land Mitte (2014) Dokumentarfilmfilm von David Fedele. Siehe auch Hinweise zu Fußnotes Weitere Lesung Étienne Syndicate, Antoine Pécoud und Paul de Guchteneire, Migration und Klimawandel, Cambridge University Press, 2001 Essam El-Hinnawi, Umweltflüchtlinge, UNEP 1985. Jane McAdam, Klimawandel, Migration und International Law, Oxford University Press, 2012. Jane McAdam, Force Migration, Menschenrechte und Sicherheit (Studien im internationalen Recht), Hart Publishing, 2008. Miller, Todd (2017). Sturm der Wand: Klimawandel, Migration und innere Sicherheit. San Francisco, CA: Stadtlicht.ISBN 9780872867154.OCLC 959035965. Bogumil Terminski, umweltfreundlicher Displacement. Theoretische Rahmen und aktuelle Herausforderungen, CEDEM, Universität Liège, 2012. Westra, Laura (2009). Umwelt und Rechte der ökologischen Flüchtlinge.Routledge.ISBNcad849770088.Gregory White, Klimawandel und Migration: Sicherheit und Grenzen in einer Warmwelt, Oxford University Press, 2011. Rosemary McCarney und Jonathan Kent, Forceed Displacement and Climate Change: Zeit für globales Regieren, World Refugee & Migration Council/International Journal, 2020. Außenbeziehungen Klimawandel, Umwelt und Migrations of Website des Projekts „Umweltwandel und Migrationsszenarien“, das von der Europäischen Kommission finanziert wird, erstmals eine globale Umfrage zum Thema Klimawandel und Migration (2007-2002) Bewältigung des Klimawandels und der Migration in Asien und im Pazifischen Ozean 2012 wegen von Naturkatastrophen verursachter Katastrophen: Globale Schätzungen für 2009 und 2010 Zusammenfassung des deutschen Marshall Fund Study Team für Klimawandel und Migration Eine neue Initiative (2011–2014) zur Untersuchung von Agrar- und Klimarisiken, Hunger und menschlicher Mobilität. Stiftung für Umwelt Sicherung des internationalen Schutzes für Klimaschutzflüchtlinge auf dem Weg zur Anerkennung von Kenntnissen und Ressourcen Blog über Umweltzuwanderer Zusammenfassung der Ressourcen. Zusammenfassung der Seite mit Links zu vielen wichtigen Ressourcen, Websites und Dokumenten im Zusammenhang mit Klimawandel, Umweltänderungen, Katastrophen und Zwangsmigration. Migration Online, 2008 Wenn es zu heiß ist: menschliche Displacement und Klimawandel im internationalen Recht. Podcast von Radio Netherlands Welt am ersten der Haager Debatten am Donnerstag, 22. Mai 2008. Künftige Überschwemmungen von Flüchtlingen. Bericht des norwegischen Flüchtlingsrats, 2008A Citizens Guide to Climate Refugees. veröffentlicht von Friends of the Earth Australien, 2005 jede-for.eu, regelmäßig aktualisierte Informationen über die Feldarbeit im Bereich Umweltänderungen und Zwangswanderungsszenarien Kubford Center for Population Studies, ein Forschungszentrum für dieses Thema. Festung Indien: Warum baut Delhi eine neue Berliner Mauer auf, um ihre Nachbarn in Bangladesch zu halten? von Scott Carney, Jason Miklian, Kristian Hoelscher im Juli/August 2011 Außenpolitik UNESCO (2011) „Migration and Climate Change“ World Refugee & Migration Council (2021) „Solutions for the Global Governance of Climate Displacement“ Media im Zusammenhang mit Umweltzuwanderern an den Hotspots: Migration Policy Institute: Klimawandel, Wandel der Migration https://www.migrationpolicy.org/about/changeing-climate-changeing-migration