Die Mehrheit der Bevölkerung Osttimors ist christlich, und die katholische Kirche ist die dominante religiöse Institution, obwohl sie nicht formal die Staatsreligion ist. Es gibt auch kleine evangelische und sunnitische muslimische Gemeinschaften. Die Verfassung von Osttimor schützt die Religionsfreiheit, und die Vertreter der katholischen, protestantischen und muslimischen Gemeinschaften im Land berichten im Allgemeinen gute Beziehungen, obwohl Mitglieder der Gemeindegruppen gelegentlich bürokratische Hindernisse vorsehen, insbesondere im Hinblick auf den Erhalt von Ehe- und Geburtsurkunden. Nach einem Bericht der Weltbank 2005 sind 98 Prozent der Bevölkerung katholisch, 1 Prozent protestantisch und weniger als 1 Prozent muslimisch. Die meisten Bürger behalten auch einige Überreste animistischer Überzeugungen und Praktiken, die sie als kulturell als religiös betrachtet haben. Die Anzahl der Kirchen ist von 100 im Jahre 1974 auf über 800 im Jahr 1994 gewachsen, wobei die Mitgliedschaft in der Kirche unter indonesischer Herrschaft als Pancasila, Indonesiens Staatsideologie, stark gewachsen ist, erfordert, dass alle Bürger an einen Gott glauben. Osttimorische animistische Glaubenssysteme passten nicht zu Indonesiens konstitutioneller Monotheismus, was zu Massenkonversionen zum Christentum führte. Der portugiesische Klerus wurde durch indonesische Priester ersetzt und die lateinische und portugiesische Masse wurde durch indonesische Masse ersetzt. Vor der Invasion waren nur 20 Prozent der Osttimores römische Katholiken und bis in die 1980er Jahre 95 Prozent als Katholiken registriert. Osttimor ist mit über 90 Prozent katholischer Bevölkerung derzeit eines der dichtesten katholischen Länder der Welt. Die Zahl der Protestanten und Muslime ging nach September 1999 deutlich zurück, da diese Gruppen unter den Befürwortern der Integration mit Indonesien und unter den indonesischen Beamten, die in der Provinz aus anderen Teilen Indonesiens arbeiten, unverhältnismäßig vertreten waren, von denen viele 1999 das Land verließen. Die indonesischen Militärkräfte, die früher im Land stationiert waren, waren eine bedeutende Anzahl von Protestanten, die eine wichtige Rolle bei der Errichtung protestantischer Kirchen im Gebiet spielten. Weniger als die Hälfte dieser Gemeinden existierte nach September 1999, und viele Protestanten gehörten zu denen, die in West Timor verblieben waren. Die Versammlungen Gottes sind die größten und aktivsten der protestantischen Konfessionen. Das Land hatte während der indonesischen und arabischen Besatzung eine bedeutende muslimische Bevölkerung, die überwiegend aus ethnischen Malay-Einwanderern aus indonesischen Inseln besteht. Es gab auch ein paar ethnische Osttimor-Konvertierungen zum Islam, sowie eine kleine Anzahl von arabischen Muslimen, die im Land leben, während es unter portugiesischer Autorität war. Letztere Gruppe war gut in die Gesellschaft integriert, aber ethnische Malay Muslime zu Zeiten nicht. Nur eine kleine Anzahl von ethnischen Malay Muslimen blieb. Inländische und ausländische Missionsgruppen betrieben frei. Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis generell. Sozietale Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis treten auf, sind jedoch relativ selten. Katholiken Die katholische Kirche in Osttimor ist Teil der weltweiten katholischen Kirche, unter der geistlichen Führung des Papstes in Rom. Es gibt über 1.000.000 Katholiken in Osttimor, ein Erbe seines Status als ehemalige portugiesische Kolonie. Seit ihrer Unabhängigkeit von Indonesien wurde Osttimor nur das zweite überwiegend katholische Land in Asien (nach den Philippinen) - etwa 98,3 % der Bevölkerung ist katholisch. Das Land ist in drei Diözesen unterteilt; Dili, Maliana und Baucau, die alle sofort dem Heiligen Stuhl unterliegen. Der Apostolische Nuntius zu Osttimor ist gleichzeitig der Nuntius zu Malaysia. Die Position ist seit dem 11. Oktober 2019 frei. Ursprung Anfang des 16. Jahrhunderts kontaktierten die portugiesischen und niederländischen Händler Osttimor. Die Missionare hielten einen sporadischen Kontakt bis 1642, als Portugal bis 1974 die Kontrolle übernahm und die Kontrolle übernahm, mit einer kurzen Besetzung durch Japan während des Zweiten Weltkriegs. Papst Johannes Paul II. besuchte Osttimor im Oktober 1989. Papst Johannes Paul II. hatte sich gegen Gewalt in Osttimor ausgesprochen und forderte beide Seiten auf, Rücksicht zu zeigen und die Osttimores zu ermahnen, "für ihre Feinde zu lieben und zu beten. " Der pensionierte Bischof Carlos Ximenes Belo wurde 1996 zusammen mit José Ramos-Horta zum Freiwerden von Osttimor aus Indonesien mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Die katholische Kirche ist weiterhin sehr an der Politik beteiligt, mit ihren Konfrontationen von 2005 mit der Regierung über religiöse Bildung in der Schule und dem Vorliegen von Kriegsverbrechen Prüfungen für Gräueltaten gegen Osttimorese durch Indonesien. Sie haben auch den neuen Premierminister bei seinen Bemühungen zur Förderung der nationalen Aussöhnung unterstützt. Im Juni 2006 Katholische Hilfsdienste erhielten Hilfe von den Vereinigten Staaten, um Opfer von Monaten von Unruhen im Land zu helfen. Der Islam ist eine Minderheitsreligion in Osttimor. Das US State Department und das CIA World Factbook schätzen, dass Muslime 0,2% der Bevölkerung ausmachen. Der erste Premierminister von East Timor, Mari Alkatiri, ist ein sunnitischer Muslim. Im Jahr 2010 berichtete der Verband der Religionsdatenarchive, dass die Muslime nach der christlichen Weltdatenbank 3,6 Prozent der Bevölkerung ausmachten. Es berichtete auch, dass 0,4 % der Bevölkerung als agnostisch identifiziert wurden und dass der Buddhismus und die chinesische Volksreligion jeweils 0,2 % der Bevölkerung ausmachten. Sie berichtete auch, dass nicht vernachlässigbare Populationen den Bahá'í Faith und Neoreligionen folgten, wobei jede Gruppe unter 0,1% der Bevölkerung umfasste. Indigene Religionen Vor der indonesischen Invasion im Jahr 1975 waren das austronesische Volk von Timor animistische Polytheisten mit ähnlichen Praktiken wie in Polynesien und Madagaskar. Einige prominente Mythen bleiben, wie die Idee der Insel als alter Krokodil, aber heute sind Praktizierende indigener Religionen eine sehr kleine Minderheit. Nach dem Religionsgesetz Indonesiens musste Timorese eine der anerkannten monotheistischen Religionen auflisten und eine große Mehrheit die katholische Religion Portugals, die Kirche alle so gewonnen Timorese mit ihrer Kampagne, ihnen zu helfen, dort Freiheit von Indonesien zu bekommen. Religionsfreiheit Die Verfassung von Osttimor begründet die Religionsfreiheit und gibt an, dass es keine Staatsreligion gibt und dass religiöse Wesen vom Staat getrennt sind. Dennoch lobt die Verfassung die katholische Kirche für ihre Rolle bei der Sicherung der Unabhängigkeit des Landes, und ein Konkordat mit dem Heiligen Stuhl gewährt der katholischen Kirche gewisse Privilegien. Die Regierung fördert die katholische Kirche routinemäßig, und andere religiöse Organisationen können für Finanzierungen gelten. Religiöse Organisationen sind nicht verpflichtet, sich mit der Regierung zu registrieren, und können für Steuerbefreiung Status vom Finanzministerium beantragen. Wenn eine Organisation private Schulen betreiben oder andere Gemeinschaftsdienste erbringen möchte, ist eine Registrierung mit dem Justizministerium erforderlich. Religiöse Führer haben Vorfälle gemeldet, in denen einzelne öffentliche Diener den Dienst an Angehörigen religiöser Minderheiten verweigert haben, aber halten dies nicht für ein systematisches Problem. Die Regierung hat jedoch routinemäßig Geburts- und Heiratsurkunden von anderen religiösen Organisationen als der katholischen Kirche abgelehnt. Zivile Zeugnisse sind die einzige Option, die religiöse Minderheiten zur staatlichen Anerkennung von Ehen und Geburten haben. Vertreter der katholischen, evangelischen und muslimischen Gemeinschaften in Osttimor pflegen gute Beziehungen zueinander. Siehe auch katholische Kirche in Osttimor Christentum in Osttimor Hinduismus in Osttimor Islam in Osttimor Referenzen United States Bureau of Democracy, Human Rights and Labor. Osttimor: International Religious Freedom Report 2007. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Kolumbien hat 28,1 Megawatt installierte Kapazität von erneuerbaren Energien (ohne große Wasserkraft), die hauptsächlich aus Windenergie besteht. Dies liefert 1% der Bedürfnisse des Landes. Das Land verfügt über beträchtliche Wind- und Solarressourcen, die weitgehend ungenutzt bleiben. Laut einer Studie des Programms Energiewirtschaftshilfe der Weltbank (ESMAP) könnte allein die Ausbeutung des erheblichen Windpotenzials des Landes mehr als den aktuellen Gesamtenergiebedarf des Landes decken. Investitionskosten Investitionskosten für erneuerbare Energietechnologien in Kolumbien wurden 2005 wie folgt geschätzt: Wasserkraft Mit 70 Prozent der Stromerzeugung des Landes ist Wasserkraft eine sehr wichtige nationale Energiequelle. Das gesamte große Wasserkraftpotenzial für Kolumbien wird auf 93GW geschätzt, mit einer zusätzlichen 25GW kleiner Wasserkraft <(20MW) Wind Das Windregime in Kolumbien gehört zu den Besten in Südamerika. Offshore-Regionen des nördlichen Teils von Kolumbien, wie in der Guajira Abteilung, wurden mit Klasse 7 Winde (über 10 Meter pro Sekunde (m/s) klassifiziert. Die einzige andere Region Lateinamerikas mit so hoher Windkraftklassifizierung ist die Region Patagonien von Chile und Argentinien. Kolumbien hat ein geschätztes theoretisches Windkraftpotenzial von 21 GW gerade im Guajira-Abteilung – genug, um genügend Macht zu erzeugen, um die nationale Nachfrage fast zweimal zu erfüllen. Das Land hat jedoch nur eine installierte Leistung von 19,5 MW Windenergie, wobei nur 0,4 % seines theoretischen Windpotenzials entfallen. Diese Kapazität konzentriert sich auf ein einziges Projekt, das Jepírachi Wind Project, entwickelt von Empresas Públicas de Medellín (EPM) unter einem von der Weltbank arrangierten Carbon Finance Mechanismus. Es gibt mehrere Projekte, darunter ein 200 MW-Projekt in Ipapure. In der ersten Erneuerbare-Energie-Auktion für das Land wurden ab 2022 im Jahr 2019 über 1 GW an Windkraft vergeben. Solar Kolumbien hat aufgrund seiner Lage in der Äquatorialzone erhebliche Solarenergieressourcen, aber das Land sitzt in einer komplexen Region der Anden, wo Klimabedingungen variieren. Die tägliche durchschnittliche Strahlung beträgt 4,5 kWh/m2, und die Fläche mit der besten Solarressource ist die Guajira Halbinsel, mit 6 kWh/m2 Strahlung. Von den 6 MW Solarstrom installiert in Kolumbien (entspricht etwa 78.000 durchschnittlichen Solarpanelen), werden 57 Prozent in ländlichen Anwendungen und 43 Prozent in Kommunikationstürmen und Straßensignalen verteilt. Solarsysteme können für Anwendungen in ländlichen Gebieten sehr gut geeignet sein, wo Energiebedarf verteilt und bescheiden und Netzanschluss oft teurer ist (UPME 2005). Geothermie Das ehemalige kolumbianische Institut für elektrische Energie, heute IPSE, und die lateinamerikanische Energieorganisation haben drei Bereiche mit geothermischen Potenzial identifiziert: Azufral, in Nariño Abteilung, wo der Azufral Volcano befindet; Cerro Negro-Tufiño, auch in Nariño Abteilung, in der Nähe der Chiles Volcano; und Paipa, im Cordillera Oriental in Boyacá Abteilung. Das Potential der Hauptquellen der Geothermie in Kolumbien ist nachstehend zusammengefasst: Biomass Kolumbien verfügt über ein großes Biomasse-Strompotenzial aus landwirtschaftlichen Rückständen (Banan, Kaffeemasse und Tierabfälle). Sein jährliches Biomasse-Strompotenzial wird auf über 16 GWh geschätzt, was noch weniger als 0,1 % der Stromerzeugung ausmacht. Das Potenzial wird wie folgt verteilt: 11,828 MWh/yr aus landwirtschaftlichen Rückständen 2,640 MWh/yr aus Bioethanol 698 MWh/yr aus natürlichen Waldrückständen 658 MWh/yr aus Biodiesel 442 MWh/yr aus bepflanzten Waldrückständen Die Region Urabá im Norden der Antioquia hat etwa 19.000 Hektar Bananenplantagen und produziert jährlich mehr als 1 Million Tonnen. Es wurde auch geschätzt, dass etwa 85.000 TOE/yr aus dem 190 Millionen m3/Jahr an Biogas, das aus Kaffeeplantagen erzeugt wird, mit 995.000 MWh erzeugt werden konnten. Darüber hinaus werden die Deponien in den vier Hauptstädten in Kolumbien (Bogotá, Medellín, Cali und Barranquilla) geschätzt, um das Potenzial zu haben, eine installierte Kapazität von 47 MW (0,3% der aktuellen installierten Kapazität zu bieten.) ReferenzenExterne Links Biotec International