Das Wahlrecht der Frauen in den Staaten der Vereinigten Staaten bezieht sich auf das Wahlrecht der Frauen in den einzelnen Staaten dieses Landes. In den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde von verschiedenen Städten, Landkreisen, Staaten und Territorien eine vollständige oder teilweise Wahl begründet. Da Frauen das Wahlrecht an einigen Stellen erhielten, begannen sie für das öffentliche Amt zu laufen und Positionen als Schulleiter, Bezirksbeamte, Staatsgesetzgeber, Richter und im Fall von Jeannette Rankin als Abgeordneter des Kongresses zu gewinnen. Die Kampagne zur Schaffung des Wahlrechts der Frauen in den Staaten wurde gleichzeitig mit der Kampagne für einen Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten durchgeführt, der dieses Recht in allen Staaten voll und ganz festlegt. Diese Kampagne gelang der Ratifizierung des neunzehnten Änderungsantrags 1920. Hintergrund Die Forderung nach Frauenwahl begann in den 1840er Jahren, sich aus der breiteren Bewegung für Frauenrechte zu ergeben. Die Seneca Falls-Konvention, die erste Frauenrechtskonvention, hat eine nationale Debatte über das Wahlrecht der Frauen im Jahre 1848 geführt. Bis zur Nationalen Frauenrechtskonvention von 1851 war das Wahlrecht eine zentrale Forderung der Bewegung geworden. Die ersten nationalen Wahlorganisationen wurden 1869 gegründet, als zwei konkurrierende Organisationen gegründet wurden, wobei jede Wahlkampagne sowohl auf staatlicher als auch auf nationaler Ebene stattfand. Die National Woman Suffrage Association (NWSA) unter der Leitung von Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton interessierte sich besonders für den nationalen Wahländerungsantrag. Die American Woman Suffrage Association (AWSA,) unter der Leitung von Lucy Stone, tendierte dazu, mehr für das Wahlrecht auf staatlicher Ebene zu arbeiten. Sie fusionierten 1890 als National American Woman Suffrage Association (NAWSA). Die Aussichten für einen nationalen Änderungsantrag haben sich auf die Jahrhundertwende ausgeweitet, und die Fortschritte auf der Staatsebene hatten sich verlangsamt. In den 1910er Jahren wurde jedoch der Antrieb für einen nationalen Änderungsantrag revitalisiert, und die Bewegung erreichte eine Reihe von Erfolgen auf staatlicher Ebene. Die neu gebildete National Woman's Party (NWP), eine militante Organisation unter der Leitung von Alice Paul, konzentrierte sich fast ausschließlich auf den nationalen Änderungsantrag. Die größere NAWSA, unter der Führung von Carrie Chapman Catt, machte auch die Wahländerung ihre oberste Priorität. Im September 1918 sprach Präsident Wilson vor dem Senat und forderte die Annahme des Wahländerungsantrags. Der Änderungsantrag wurde vom Kongress 1919 und von der erforderlichen Anzahl von Staaten ein Jahr später angenommen. Staaten und Regionen West Insgesamt waren westliche Staaten und Territorien gegenüber Frauenwahl günstiger als östliche Staaten. Es wurde vorgeschlagen, dass westliche Gebiete, mit einem Mangel an Frauen an der Grenze konfrontiert, "süßte den Deal" um sich attraktiver für Frauen zu machen, um weibliche Einwanderung zu fördern oder dass sie die Stimme als Belohnung für diejenigen Frauen bereits dort gegeben. Susan B. Anthony sagte, dass westliche Männer eher Chivalrous seien als ihre östlichen Brüder. 1871 tourten Anthony und Elizabeth Cady Stanton mehrere westliche Staaten, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Gebiete Wyoming und Utah, wo Frauen bereits gleiche Wahl hatten. Ihre suffragistischen Reden wurden oft von den Meinungsvermittlern lächerlich gemacht oder angeprangert: die Politiker, Minister und Redakteure. Anthony kehrte 1877, 1895 und 1896 nach Westen zurück. Mit der letzten Reise, im Alter von 76, Anthonys Ansichten hatte Popularität und Respekt gewonnen. Aktivisten konzentrierten sich auf die einzige Frage der Wahl und gingen direkt an die Meinungsträger, um sie zu erziehen und sie zu überzeugen, um das Ziel der Wahl zu unterstützen. Mit 1920, als Frauen bundesweit die Stimme erhielten, stimmten Wyoming Frauen schon seit einem halben Jahrhundert. Arizona Arizonas frühere Frauenrechtler waren Mitglieder der WCTU. Sowohl Josephine Brawley Hughes als auch Frances Willard tourten mitten in den 1880er Jahren durch den Staat. Die WCTU war erfolgreich dabei, die Durchführung mehrerer Frauenrechtsmaßnahmen im Gesetz zu beeinflussen. Während der 1891 Verfassungskonvention für Arizona wurde das Wahlrecht der Frauen fast der neuen Verfassung hinzugefügt, aber durch drei Stimmen gescheitert. Nach der Konvention bildeten Hughes und Mrs. E. D. Garlick die Arizona Suffrage Association. Ein Gesetz, um Frauen bei den Wahlen im Schulrat abstimmen zu lassen, verabschiedete 1897. Die Wahlgesetze der Frauen gingen 1899 und 1901 in die Gebietsgesetzgebung, gingen aber nicht vorbei. Nach 1905 war die Wahlbewegung der Frauen mehrere Jahre in Arizona. Da Arizona wahrscheinlich ein Staat werden wollte, begann NAWSA im Jahr 1909, Feldarbeiter zu senden, Laura Clay. Clay und Frances Munds lobbied die territoriale Legislative, aber Frauen Wahlgesetze scheiterten trotz ihrer Bemühungen. Laura Gregg kam 1910 nach Arizona und organisierte Wahlgruppen und Kampagnen. Gregg traf sich mit Tausenden von Frauen und organisierte Mormon Frauen im Staat. Aktivisten gründeten die Arizona Equal Suffrage Association (AESA) mit Munds als Präsident und starteten eine Kampagne zur Wahl. Während der Verfassungskonvention von 1910, Suffragisten verpackt die Galerie und Gregg brachte eine Petition von 3.000 Unterschriften zur Unterstützung der gleichen Wahl. Ihre Bemühungen scheiterten an Ängsten, wenn die Arizona-Verfassung Frauenfrage enthielt, würden sie nicht als Staat zugelassen. Als Arizona im Februar 1912 zum Staat wurde, gingen Suffragisten in Aktion, um ein Frauenwahl-Referendum über die Wahl zu erhalten. Aktivisten überquerten den Staat und erhielten genügend Unterschriften, um sich über die Wahl zu entscheiden. Sie übersetzten Wahlmaterialien ins Spanische. Suffragisten im Staat erreichten fortschrittliche Organisationen für Befürwortungen, gewannen die Unterstützung einflussreicher politischer und bürgerlicher Führer und erhielten Hilfe von NAWSA für Sprecher und Fonds. AESA sandte Delegationen an die republikanischen und demokratischen Staatskonventionen, um für ihre Unterstützung zu argumentieren. Die Taktik funktionierte und die Männer stimmten für Frau Wahl bei der allgemeinen Wahl am 5. November 1912. Die Frauen nahmen 1913 erstmals an den Staatswahlen 1914 teil. Arizona hat am 12. Februar 1920 den neunzehnten Änderungsantrag ratifiziert. Native Amerikaner in Arizona wurden aufgrund ihres Staatsangehörigkeitsstatus von der Abstimmung ausgeschlossen. Im Jahr 1924 machte das Indian Citizenship Act alle US-Bürger aus den USA. Es gab jedoch Meinungsverschiedenheiten darüber, ob Native Americans in Arizona jetzt abstimmen konnte. Im Jahr 1928 entschied der Arizona Supreme Court, dass Native Americans, die auf Reservierungen leben, nicht wählen können. 1948 rückte das Gericht diese Entscheidung zurück. Dennoch blieben die Alphabetisierungstests weiterhin die Blockierung von Native Americans von der Abstimmung. Das Voting Rights Act von 1965 half, mehr Indianer zu bestrafen. Die kalifornischen Wähler gewährten 1911 Frauenwahl, als sie Proposition 4.Hundreds von Frauen und Männern an der kalifornischen Wahlkampagne beteiligt waren. Ja. Chan Lee war der erste chinesische amerikanische Wähler in den USA. Sie hat sich am 8. November 1911 in Kalifornien registriert. Colorado Der ehemalige territoriale Gouverneur, John Evans, förderte die Wahl der Frauen in der territorialen Gesetzgebung im Jahre 1868. Das Wahlrecht der Frauen wurde 1870 von Gouverneur Edward M. McCook erneut in der Gesetzgebung vorgeschlagen. Eine Frauenwahlgruppe, die Territorial Woman Suffrage Society wurde 1876 gegründet und ging an die Verfassungskonvention des Staates. Während Frauen aus der neuen Verfassung kein gleiches Wahlrecht erhielten, erhielten sie das Wahlrecht bei Schulwahlen. Am 2. Oktober 1877 wurde ein vollständiges Wahlreferendum verabschiedet. Trotz der Bemühungen von Suffragisten aus dem ganzen Land wurde das Referendum besiegt. Die Aktivisten kämpften weiterhin für gleiches Wahlrecht, bildeten neue Gruppen, Lobbying der Legislaturperiode, Schreiben über Wahlen und forderten Frauen auf, ihr Wahlrecht bei Schulwahlen auszuüben. The Colorado General Die Versammlung verabschiedete ein weiteres Referendum für 1893. Wahlgruppen im Staat begannen mit nur 25 $, um ihre Kampagnen zu finanzieren. NAWSA schickte Gelder und Organisatoren nach Colorado. Journalist, Minnie Reynolds überzeugte rund 75% der Zeitungen im Staat, um den Wahlkampf zu unterstützen. Als das Referendum am 7. November 1893 verabschiedete, machte es Colorado den zweiten Staat, Frauen auszuwählen und den ersten Staat, in dem die Männer dazu gestimmt haben, Frauen das Wahlrecht zu geben. Nachdem Frauen gleich gewählt wurden, liefen sie für das Amt und unterstützten Reformbemühungen im Staat. Aktivisten aus Colorado unterstützten weiterhin die Wahlbemühungen der Frauen in anderen Staaten und einige, wie Caroline Spencer, traten der Kongreßunion bei. Colorado hat den 19. Änderungsantrag am 15. Dezember 1919 ratifiziert. Native amerikanische Frauen, die auf Reservierungen lebten, konnten jedoch bis 1970 in Colorado nicht abstimmen. Idaho Idaho genehmigte 1896 einen Verfassungsänderungsentwurf mit einer landesweiten Abstimmung, die Frauen das Wahlrecht gibt. Die Männer von Montana Montana stimmten 1914 zur Beendigung der Diskriminierung von Frauen und wählten gemeinsam 1916 die erste Frau zum Kongress der Vereinigten Staaten, Jeannette Rankin. Nevada New Mexico New Mexico ermöglichte Frauen bei den Wahlen im Schulrat zu wählen, als die Staatskonstitution geschrieben wurde und nachdem sie ein Staat wurde. Danach kämpften die Suffragisten in New Mexico weiterhin für einen Bundeswahländerungsantrag. Orgon Einer nach der anderen, westlichen Staaten gewährte das Stimmrecht an ihre Frauen, die einzige Opposition, die von den Flotteninteressen und den Maschinenpolitikern präsentiert wird. In Oregon war Abigail Scott Duniway (1834–1915) der langjährige Führer und unterstützte die Ursache durch Reden und ihre wöchentliche Zeitung The New Northwest (1871–1887). Die Wahl wurde 1912 von Aktivisten gewonnen, die die neuen Initiativprozesse nutzten. UtahDie Prävalenz des Mormonismus in Utah machte den Kampf für die Wahl der Frauen dort einzigartig. Im Jahre 1869 gab das Utah-Territorium, das von Mitgliedern der Kirche Jesu Christi der Heiligen (LDS-Kirche) kontrolliert wurde, Frauen das Wahlrecht. Seraph Young, die Nichte von Brigham Young, war die erste Frau, die legal in den Vereinigten Staaten, aufgrund einer Kommunalwahl am 14. Februar 1869 (Wyoming hatte das Wahlrecht der Frauen in diesem Jahr erkannt, aber noch keine Wahl hatte). Im Jahre 1887 entrechtigte der Kongress die Utah-Frauen mit dem Edmunds-Tucker-Gesetz, das entworfen wurde, um die Mormonen politisch zu schwächen und sie für Polygamie zu bestrafen. Gleichzeitig überzeugten jedoch bestimmte Aktivisten, insbesondere Presbyter und andere Protestanten, dass der Mormonismus ein nicht-christlicher Kult war, der grob misshandelte Frauen in Utah das Wahlrecht der Frauen als Experiment förderte und als Weg, Polygamie zu beseitigen. Die LDS-Kirche beendete offiziell ihre Billigung der Polygamie im Jahre 1890 und im Jahre 1895 Utah eine Verfassung, die das Recht der Frau Wahl wiederhergestellt. Der Kongress gab Utah 1896 als Staat mit dieser Verfassung zu. Washington Im Jahre 1854 wurde Washington zu einem der ersten Territorien, um zu versuchen, Frauen Stimmrechte zu gewähren; die legislative Maßnahme wurde durch nur eine Stimme besiegt. 1871 wurde die Washington Women's Suffrage Association gegründet, die weitgehend auf einen Kreuzzug durch Washington und Oregon unter der Leitung von Susan B. Anthony und Abigail Scott Duniway zurückzuführen ist. Im späten neunzehnten Jahrhundert wurde eine von der Territorial Legislature verabschiedete und anschließend vom Territorial Supreme Court umgedreht, da die konkurrierenden Interessen der Wahlbewegung und der Flottenindustrie (die durch die Stimmen der Frauen beschädigt wurde) über das Thema gekämpft. Die erste erfolgreiche Rechnung wurde 1883 (umgedreht 1887), die nächste im Jahre 1888 (umgekehrt im gleichen Jahr). Die Wahlrechtsbewegung der Frauen hoffte als nächstes, das Wahlrecht über das Referendum der Wähler zu sichern, zunächst im Jahre 1889 (im selben Jahr erreichte Washington Staatsbürgerschaft) und wieder im Jahre 1898, aber beide Referendumangebote waren erfolglos. Ein Verfassungsänderungsentwurf gewährte Frauen schließlich das Stimmrecht im Jahr 1910. WyomingAm 10. Dezember 1869 unterschrieb der Territorialgouverneur John Allen Campbell einen Akt der Wyoming Territorial Legislature, der Frauen das Wahlrecht gewährte, den ersten US-Staat oder Territorium, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Am 6. September 1870, Louisa Ann Swain von Laramie, Wyoming wurde die erste Frau, um eine Stimme in einer allgemeinen Wahl. Im Jahre 1890, Wyoming, mit einem republikanischen Gouverneur und demokratische Legislaturperiode, bestand darauf, dass es nicht die Staatlichkeit akzeptieren würde, ohne Frauenwahl zu halten. Als der US-Kongress Wyoming das Recht der Frauen, als Zustand der Staatlichkeit zu wählen, zurückgefeuert die Wyoming-Gesetzgebung in einem Telegramm: "Wir werden aus der Union hundert Jahre bleiben, anstatt ohne die Frauen zu kommen."Kongress gab ein, und so wurde Wyoming der erste US-Staat, in dem Frauen wählen konnten. East Connecticut Die Wahlbewegung der Frauen in Connecticut wurde von Frances Ellen Burr, einem Dozenten und Schriftsteller, der in den 1860er-Jahren eine Petition zur Wahl führte, Pionier geleistet. Sie war seit einiger Zeit Teil der Frauenbewegung und war 1853 an der Nationalen Frauenrechtskonvention in Cleveland beteiligt. Durch ihre Bemühungen wurde 1867 ein Wahlgesetz für Frauen in das Staatshaus der Repräsentanten eingeführt. Es wurde durch eine Stimme von 111 bis 93 besiegt. Die Connecticut Woman Suffrage Association (CWSA) wurde am 28./29. Oktober 1869 im Robert's Opera House in Hartford auf der ersten Frauenwahlkonferenz des Staates gegründet. Die Konvention wurde von einer Gruppe organisiert, die Burr, Isabella Beecher Hooker, Catharine Beecher und Harriet Beecher Stowe umfasste. Das Treffen wurde von einer Reihe von Aktivisten angesprochen, darunter Henry Ward Beecher, Elizabeth Cady Stanton, Susan B. Anthony, Julia Ward Howe und William Lloyd Garrison. Die Konvention erhielt mit ihrer schweren Beteiligung der einflussreichen Familie Beecher nicht den feindlichen Empfang, den ähnliche Konventionen an anderen Orten erhalten hatten. Die lokale Presse berichtete über die Konvention in respektvoller Weise, und Stanton, Howe und Anthony wurden vom Gouverneur und seiner Frau im Herrenhaus des Gouverneurs unterhalten. Zum Zeitpunkt des Konvents war die nationale Frauenbewegung im Prozess der Spaltung. Ein Flügel, verbunden mit Stanton und Anthony, hatte die National Woman Suffrage Association (NWSA). Der andere, verbunden mit Lucy Stone und Julia Ward Howe, hatte die New England Woman Suffrage Association (NEWSA) und würde bald die American Woman Suffrage Association (AWSA) bilden. Isabella Beecher Hooker lud beide Parteien zum Hartford-Übereinkommen ein und versuchte, den Bruch zwischen ihnen zu heilen, war aber erfolglos. Die Familie Beecher lehnte im Allgemeinen Anthony's und Stantons NWSA (Isabellas Bruder, Henry Ward Beecher, war der erste Präsident der moderateren AWSA). Isabella war jedoch freundlich mit Anthony und Stanton und diente als Vizepräsident der NWSA für Connecticut. Isabella Beecher Hooker war die führende Kraft in der CWSA und führte die Wahlbewegung in diesem Staat für den Rest des Jahrhunderts. Die New England Woman Suffrage Association organisierte angeschlossene Landeswahlgesellschaften in den meisten New England Staaten außer Connecticut. Die CWSA verzeichnete 1871 eine Mitgliedschaft von 288. In den 1870er Jahren, Schwestern Julia und Abby Smith, manchmal bekannt als die "Maids of Glastonbury", in einem "kein Besteuerung ohne Repräsentation" Protest. Sie weigerten sich, ihre lokalen Steuern zu zahlen, weil Frauen nicht über Steuerfragen abstimmen durften. Die Stadt beschlagnahmte ihre Immobilie, um die Steuern zu bezahlen. Die Bewegung gewann in dieser Zeit einige Siege. Verheiratete Frauen gewannen das Recht, ihr eigenes Eigentum im Jahre 1877 zu kontrollieren. Frauen gewannen das Recht, 1893 für Schulbeamte und 1909 für Bibliotheksfragen zu stimmen. Das langsame Tempo der Fortschritte war jedoch entmutigend, und bis 1906 war die CWSA auf 50 Mitglieder. 1909 gründete Katharine Houghton Hepburn (Mutter der Oscar-Preisträgerin Katharine Hepburn) mit der Hartford Equal Suffrage League. 1910 fusionierte diese Organisation mit der CWSA, und Hepburn wurde ihr Präsident. Die CWSA hat im Jahr 1911 eine monatliche Automobil-Tour gesponsert, die eine Reihe neuer lokaler Kapitel etablierte. 1914 war es der Hauptorganisator der ersten Wahlparade des Staates, mit 2000 Teilnehmern. Bis 1917 hatte die Organisation 32.000 Mitglieder. Mit Hepburns Unterstützung wurde 1915 in Connecticut eine Zweigniederlassung einer Wahlorganisation namens Congressional Union gegründet. Bis 1917 war es zum Staatszweig der National Woman's Party (NWP) geworden, einem Rivalen der National American Woman Suffrage Association (NAWSA), mit der die CWSA verbunden war. Zu den militanten Taktiken der NWP wurden zwischen 1917 und 1919 in Washington, D.C., vierzehn Connecticut-Suffragisten für die Kommissionierung des Weißen Hauses, verhaftet. Hepburn wurde 1917 als Präsident der CWSA zurückgetreten und trat der NWP bei und wurde bald Mitglied des nationalen Exekutivkomitees. Sie hat ihre CWSA-Mitgliedschaft jedoch nicht zurückgetreten und weiterhin an den Vorstandssitzungen teilgenommen. Eine solche Zusammenarbeit über rivalisierende organisatorische Linien war in der Frauenbewegung von Connecticut nicht ungewöhnlich. In vielen anderen Staaten und auf nationaler Ebene hingegen waren die NWP und die viel größere NAWSA eher bitter und unkooperative Rivalen. Eine repräsentative Erklärung des Connecticut-Ansatzes wurde Ruth McIntire Dadourian, der CWSA-Exekutivsekretär, zum Ausdruck gebracht, der sagte: "Ich fühlte, dass die Partei der Frau wirklich die Speerspitze war und dann könnten wir durch. Je ärgerlicher sie waren, desto besser waren wir. " Konservative Henry Rorabacks republikanische Partei-Maschine kontrollierte Connecticut widersetzte sich dem rasant wachsenden Druck im ganzen Land, um den vorgeschlagenen Nineteenth-Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten zu unterstützen, der die Ablehnung des Wahlrechts auf der Grundlage von Sex verbieten würde. Die Staatsgesetzgebung, die sich schließlich in einer speziellen Sitzung getroffen hat, die speziell aufgerufen wurde, den Änderungsantrag zu betrachten, ratifizierte ihn im September 1920, einen Monat nachdem er bereits zum Gesetz des Landes geworden war, weil eine ausreichende Anzahl anderer Staaten ihn ratifiziert hatten. Die CWSA löste sich 1921 auf. Maine Women's Wahlarbeit begann Mitte der 1850er Jahre in Maine. Mehrere prominente Suffragisten sprachen in Maine während dieser Zeit und 1857 wurde in Ellsworth eine Frauenrechtsvorlesungsreihe gegründet. Die Ellsworth Vortragsreihe wurde von Ann F. Jarvis Greely, ihrer Schwester Sarah Jarvis und Charlotte Hill gestartet. Die Vorlesungen führten später zum Aktivismus, wobei Frauen in Maine Frauenfragen Petitionen an die Statistikgesetzgebung richteten. In den späten 1860er Jahren starteten die Schneeschwestern Lavina, Lucy und Elvira in Rockland einen Frauenwahlclub. Während der 1870er Jahre reiste Margaret W. Campbell in Maine und sprach über Frauenwahl. Der Schriftsteller John Neal forderte die Schaffung einer Frauenwahlorganisation und einer Konvention. Im Jahre 1873 fand in Augusta eine Konvention statt, die prominente Suffragisten umfasste und die Gründung der Maine Women's Suffrage Association (MWSA) überwachte. In der späteren Hälfte der 1870er Jahre waren viele Maine-Suffragisten an der WCTU beteiligt. Cordelia A. Quinby setzte die Wahlarbeit während der langsamen Periode fort, die bis etwa 1885 dauerte. Während einer Konvention, die gemeinsam von der New England Woman Suffrage Association (NEWSA) stattfand, wurde die MWSA wiederbelebt und ein Unitarischer Pastor Henry Blanchard wurde der nächste Präsident. Die Petitionen über Frauenwahlen an die Staatsgesetzgeber haben wieder aufgenommen. Im Jahre 1887 betrachtete die Staatsgesetzgebung einen Änderungsvorschlag für Frauen, erhielt aber nicht genügend Stimmen. In den nächsten Jahren wurden mehrere andere Wahlgesetze für Frauen berücksichtigt, die jedoch erfolglos waren. 1891 Hannah Johnston Bailey, der in der WCTU aktiv war, wurde Präsident der MWSA. In den nächsten Jahren haben sich die MWSA und die WCTU für Frauenfragen eingesetzt und Petitionen an die Staatsgesetzgebung geschickt. Während Aktivisten bei der Verabschiedung von Frauenwahlen erfolglos waren, sicherten sie Frauenrechtsvorschriften. In den nächsten Jahrzehnten arbeitete MWSA kontinuierlich an Frauenwahlen und vergab die Gruppe mit NAWSA.Gruppen wie die Maine Federation of Labor unterstützten im Jahr 1906 öffentlich Frauenwahl in Maine. Die Socialist Party kam auch zugunsten des Wahlrechts der Frauen heraus und MWSA-Präsident Helen N. Bates dankte ihnen öffentlich für ihre Haltung im Jahr 1912. 1913 wurde das Maine-Kapitel der College Equal Suffrage League gebildet und im nächsten Jahr wurde die Men's Equal Rights League of Maine organisiert. 1915 brachte das Whitehouse von Florence Brooks die Kongressunion nach Maine. Bis 1916 glaubten die Suffragisten in Maine, dass es an der Zeit sei, sich für einen Antrag auf Frauenwahl stark zu engagieren. Sie hielten im Januar 1917 eine Wahlschule in Vorbereitung für die Kampagne. Als die Rechnung zur Staatsgesetzgebung ging, gab es mehr als 1.000 Frauen, die das Verfahren beobachteten. Die Rechnung ging und würde am September 1917 zu einem Referendum gehen. Die Hauptquartiere der Kampagne wurden in Bangor eingerichtet. Suffragist, Deborah Knox Livingston, reiste mehr als 200.000 Meilen während der staatlichen Kampagne. In den letzten drei Monaten der Kampagne fanden mehr als 500 Wahltreffen statt. Trotz aller harten Arbeit waren die Wähler gegen die Wahl der Frauen und der Änderungsantrag scheiterte. Im Februar 1919 verabschiedete ein Frauenwahlrecht für Präsidentschaftswahlen den Staat und würde am 13. September 1920 für ein Referendum der Wähler ausgehen. Im November 1919 wurde eine spezielle Legislativsitzung aufgerufen und Maine hat den Neunzehnten Änderungsantrag am 5. November ratifiziert. New Jersey New Jersey, auf Konföderation der Vereinigten Staaten nach dem Revolutionären Krieg, legte nur eine Beschränkung auf das allgemeine Wahlrecht - der Besitz von mindestens £ 50 (ca. $ 9,500 für Inflation angepasst) in Bargeld oder Eigentum. Im Jahre 1790 wurde das Gesetz überarbeitet, um Frauen speziell aufzunehmen, und im Jahre 1797 nannten die Wahlgesetze einen Wähler als "er oder sie". Die weiblichen Wähler wurden so bedenklich für die professionellen Politiker, dass 1807 das Gesetz überarbeitet wurde, um sie auszuschließen. Später, als New Jersey seine Verfassung neu formulierte, beschränkte die 1844 Verfassung ein garantiertes Wahlrecht auf Männer. Bis 1947 wurden alle staatlichen Verfassungsbestimmungen, die Frauen aus der Abstimmung entzogen haben, durch den neunzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten im Jahr 1920 unwirksam gemacht. Die aktualisierte Verfassung von 1947, die dies widerspiegelt, enthielt wieder Frauen als förderungsberechtigte Wähler – wie sie 1776 in New Jersey gewesen waren. New York Suffragists, wissend, dass Frauenwahl ohne Unterstützung nicht erfolgreich sein könnte, ihre Hoffnung in die Gleichstellungsassoziation setzen und für eine Kampagne für allgemeine Wahlen drängt. Von April bis November 1867, Frauen wütend Kampagne, Verteilung Tausende von Broschüren und sprechen an zahlreichen Orten für die Sache. Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton konzentrierten sich auf New York, während Stone und Blackwell nach Kansas gingen, wo die Novemberwahl stattfinden würde. Während des New Yorker Verfassungskonvents, das am 4. Juni 1867 stattfand, beriet Horace Greeley, Vorsitzender des Ausschusses für Wahlfragen und ein leidenschaftlicher Befürworter der Frauenwahl in den letzten 20 Jahren, verriet die Frauenbewegung und legte einen Bericht zugunsten der Beseitigung der Eigentumsqualifikation für freie schwarze Männer, aber gegen Frauenfrage vor. New Yorker Gesetzgeber unterstützten den Bericht mit einer Stimme von 125 bis 19. Harriot Stanton Blatch, Tochter von Elizabeth Cady Stanton, konzentrierte sich auf New York, wo es ihr gelungen ist, viele Frauen der Arbeiterklasse zu mobilisieren, auch als sie weiterhin mit prominenten Frauen der Gesellschaft zusammenarbeitete. Sie konnte militante Straßenproteste organisieren, während sie noch fachkundig in der Backroom-Politik arbeitet, um die Opposition von Sharp Hall Politikern zu neutralisieren, die die Frauen fürchteten, für Verbot stimmen würde. New York trat schließlich 1917 in die Prozession ein, nachdem Tammany Hall seine Opposition beendete. Pennsylvania Pennsylvania war ein Zentrum der Frauenrechte Aktivismus und Heimat vieler bemerkenswerter Aktivisten, darunter Lucretia Mott und die Grimke Schwestern (Sarah Moore Grimke und Angelina Emily Grimke). 1854 veranstaltete die Philadelphia Female Anti-Slavery Society eine der frühen Frauenrechtskonventionen der Nation. 1969 war Philadelphia die Heimat der ersten organisierten Versammlung der Suffragisten. Am 10. Oktober 1871 versuchte Carrie S. Burnham bei einer lokalen Wahl zu wählen. Als die Befragungsbeamte ihre Wahl zurückwiesen, nahm sie ihren Fall vor Gericht. Sie stieg zum Obersten Gerichtshof von Pennsylvania, war aber erfolglos. Sie argumentierte vor dem Gericht, dass sie das Recht hatte, aus dem Grund zu wählen, dass sie die rechtliche Definition eines „Freimanns“ und eines Bürgers der Vereinigten Staaten erfüllte; ihr Argument wurde in einer Broschüre im selben Jahr veröffentlicht. Bis die Verfassung des Staates zur Aufnahme von Frau Wahl erforderlich eine Entschließung, um durch zwei Sitzungen der Staatsgesetzgebung und dann Ratifizierung durch die Wähler des Staates bei der nächsten Wahl. Die Fraktionen begannen 1911 für einen Änderungsantrag zu Lobbying, und sie verabschiedete 1913 die Gesetzgebung. Der erste Wahlmarsch des Staates fand 1913 im Perry Square in Erie statt, organisiert von Augusta Fleming und Helen Semple. Es folgten andere im ganzen Staat, darunter ein Protest und Marsch im Rittenhouse Square in Philadelphia im Jahre 1914. Im Jahr 1915, da die Maßnahme für die Staatswahl auf der Wahl stand, finanzierten Katharine Wentworth Ruschenberger und der Pennsylvania Woman Suffrage Association die Schaffung der Justizglocke, eine Replik der Liberty Bell, deren Clapper gesichert war, so dass es nicht klingeln konnte, bis Frauen das Wahlrecht erlangten. Jennie Bradley Roessing, Präsident der Pennsylvania-Frauenwahlvereinigung, und Vizepräsident Hannah J. Patterson, fuhr die Justizglocke, um Ereignisse in allen 67 der Länder zu Kampagnen, aber das Referendum wurde 1915 besiegt. Die Frauen von Pennsylvania erhielten bis zur Passage des Bundesänderungsantrags, der am 24. Juni 1919 von der Pennsylvania-Gesetzgebung ratifiziert wurde, nicht das Recht, sie zu ratifizieren. Rhode Island Midwest Norwegische US-Frauen mit Sitz im ländlichen oberen Mittleren Westen glaubten, dass die fortschrittliche Politik Norwegens, die Frauenrechte umfasste, eine starke Grundlage für ihre Forderungen nach politischer Gleichheit und Aufnahme in die USA darstellte. IllinoisEine frühe Illinois-Frauenwahlorganisation wurde 1855 von Susan Hoxie Richardson in Earlville, Illinois gegründet. Frauen in Illinois halfen der Kriegsbemühung während des Bürgerkriegs. Durch ihre Kriegsarbeit wurde Mary Livermore davon überzeugt, dass Frauen zur Abstimmung benötigt werden, damit sie politische Reformen durchführen können. Livermore organisierte das erste Wahlabkommen im Staat, das es 1869 in Chicago hielt. In den 1870er Jahren befürworteten Suffragisten, Gesetze zu ändern, um Frauen zu wählen. In den 1880er und 1890er Jahren gab es mehr Organisierung und Bemühungen, das Wahlrecht der Frauen in der Staatsgesetzgebung einzuführen. Im Jahre 1891 wurde ein Schulwahlgesetz verabschiedet. Im selben Jahr nutzte Ellen A. Martin ein Schlupfloch in der Stadtcharta von Lombard, Illinois, das ihr und anderen Frauen erlaubte, die Wahlen legal zu treiben. In den 1900er Jahren setzte Illinois Suffragisten fort, das Bewusstsein zu erziehen, zu schärfen und über den gesamten Staat hinauszugehen. In den 1910er Jahren hatten Frauen eine große Menge politischer Savvy gewonnen und politische Netzwerke entwickelt. Das ist der Hammer! Trout, ein Führer in der Bewegung organisierte Auto-Rallyes und andere öffentliche Veranstaltungen. Sie sorgte dafür, dass in jedem Senatsbezirk im Staat eine lokale Organisation gestartet wurde. Die erste schwarze Wahlorganisation im Staat, der Alpha Suffrage Club wurde 1913 gegründet. Trout, andere Illinois-Suffragisten und Ida B. Wells aus dem Alpha-Suffrage-Club, gingen im März zur Frauenwahlprozession. Während einige Suffragisten versuchten, Wells vom Sturz mit den anderen Suffragisten zu halten, Wells weigerte sich und konnte in der Parade als integrierte Einheit marschieren. Im Mai 1913 wurde ein Frauenwahlgesetz eingeführt und dem Senat übergeben. Nach der Verabschiedung des Staatssenats wurde die Rechnung für eine Abstimmung im Haus am 11. Juni 1913 erhoben. Die Tür zu den Kammern des Hauses zu beobachten, forderte Trout die Mitglieder dazu auf, nicht vor der Abstimmung zu verlassen, während auch versucht, Anti-Lobbyisten zu verhindern, dass illegal auf das Haus Boden erlaubt. Der Gesetzentwurf wurde mit sechs Stimmen an die Reserve übergeben, 83 bis 58.Am 26. Juni 1913 unterzeichnete Illinois Gouverneur Edward F. Dunne die Rechnung. Frauen in Illinois konnten jetzt für Präsidentschaftswahlen und für alle lokalen Büros wählen, die nicht speziell in der Illinois Verfassung benannt sind. Aber aufgrund dieses Gesetzes war Illinois zum ersten Staat östlich des Mississippi-Flusses geworden, um Frauen das Wahlrecht für Präsident zu gewähren. Es war wichtig, Antisuffragisten zu zeigen, dass Frauen wirklich abstimmen wollten. Frauenclubs, einschließlich des Alpha Suffrage Club, arbeiteten zusammen, um Frauen zur Abstimmung zu bringen. Allein in Chicago waren mehr als 200.000 Frauen registriert. Als der neunzehnte Änderungsantrag in die Staaten zur Ratifizierung hinausging, wollten einige Staaten zum ersten Mal ratifizieren. Am 10. Juni 1919 wurde Illinois zum ersten Staat im Osten der Mississippi, um den Änderungsantrag zu ratifizieren. Es war der siebte Staat, zu ratifizieren. Kansas Im März 1867 beschloss die Kansas-Gesetzgebung, zwei Wahlreferenda in die Novemberwahl dieses Jahres aufzunehmen. Wenn von den Wählern genehmigt, würde man afrikanische Amerikaner bestrafen und die andere würde Frauen bestrafen. Der Vorschlag für das Referendum über die Wahl der Frauen, der erste in den USA, entstand mit dem Staatssenator Sam Wood, dem Führer einer Rebellenfraktion der Republikanischen Partei. Holz hatte sich nach Kansas bewegt, um der Erweiterung der Sklaverei in diesen Zustand entgegenzuwirken. Die American Equal Rights Association (AERA) unterstützte beide Referenda aktiv. Der AERA, der sich für das Wahlrecht sowohl für Frauen als auch für Schwarze einsetzte, wurde 1866 von den Abolitionisten und Frauenrechtlerinnen gebildet. Lucy Stone und ihr Mann Henry Blackwell starteten die AERA-Kampagne in Kansas. Im April unterstützten sie die Bildung einer staatlichen Organisation namens der Impartial Suffrage Association, die von Charles L. Robinson geleitet wurde, einem ehemaligen Gouverneur, der Stones Bruder Schwager und Sam Wood war. Olympia Brown kam am 1. Juli in Kansas an, um Stone und Blackwell als Anführer der AERA-Kampagne zu entlasten und diese Aufgabe fast allein zu bewältigen, bis Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton im September ankamen. Der AERA konnte es sich nicht leisten, mehr Aktivisten zu schicken, weil Geld, das erwartet hatte, ihre Kampagne zu unterstützen, von Wendell Phillips blockiert worden war, einem führenden Abolitionisten. Obwohl er Frauenrechte unterstützte, glaubte Phillips, dass Wahl für afrikanische amerikanische Männer die Schlüsselfrage des Tages war, und er wandte sich gegen die Fragen der Wahl für Schwarze und Frauen. Der AERA hatte auf Unterstützung der Kansas Republikanischen Partei gehofft. Die Republikaner entschieden sich stattdessen, das Wahlrecht für Schwarze nur zu unterstützen und einen "Anti-Frauenwahlausschuss" zu bilden, um denjenigen zu widersprechen, die sich für die Wahl der Frauen einsetzten. Am Ende des Sommers war die AERA-Kampagne fast unter dem Gewicht der republikanischen Feindschaft zusammengebrochen, und ihre Finanzen waren erschöpft. Anthony und Stanton schufen einen Sturm der Kontroversen, indem sie während der letzten zweieinhalb Wochen der Kampagne von George Francis Train, einem Demokraten, einem wohlhabenden Geschäftsmann und einem flamboyanten Sprecher, der Frauenrechte unterstützte. Der Zug hat aber auch die Integrität und Intelligenz der afrikanischen Amerikaner offen missachtet und das Wahlrecht der Frauen teilweise in der Überzeugung unterstützt, dass die Stimmen der Frauen dazu beitragen würden, die politische Macht der Schwarzen einzudämmen. Das übliche Verfahren war, dass Anthony zuerst spricht und erklärte, dass die Wahlfähigkeit zu Recht sowohl Frauen als auch Schwarzen gehörte. Der Zug würde als nächstes sprechen und erklären, dass es ein Misstrauen für Schwarze sein würde, aber nicht auch Frauen. Die Bereitschaft von Anthony und Stanton, mit Train zu arbeiten, entfremdeten viele AERA-Mitglieder. Dies war zum Teil auf Trains Haltung gegenüber Schwarzen und zum Teil auf seine harten Angriffe auf die republikanische Partei zurückzuführen: Er machte kein Geheimnis von seinem Wunsch, sein progressives Bild zu verleumden und Spaltungen in ihr zu schaffen. Viele Reformer waren der nationalen republikanischen Partei treu, die politische Führung für die Beseitigung der Sklaverei gegeben hatte und noch im schwierigen Prozess der Konsolidierung dieses Sieges war. Die Wahl für Frauen wurde bei der Novemberwahl um 19,857 Stimmen zu 9,070 besiegt; Wahl für Schwarze wurde 19,421 bis 10,483 besiegt. Die Spannung, die durch die gescheiterte AERA-Kampagne in Kansas entstanden ist, trug zur zunehmenden Spaltung der Frauenwahlbewegung bei. 1887 wurde das Wahlrecht für Frauen für Kommunalwahlen gesichert. In jenem Jahr wurde Susanna Salter in Argonia zum ersten Bürgermeister in den Vereinigten Staaten gewählt. Ein Referendum für volle Wahl wurde 1894 besiegt, trotz der ländlichen Syndikation des Pro-Suffragisten The Farmer's Wife Zeitung und einer besser besorgniserregenden, aber gebrochenen Kampagne. Eine dritte Volksabstimmungskampagne im Jahr 1911-1912 wurde noch stärker unterstützt, wobei die Unterstützer 100 Petitionen mit 25.000 Unterschriften an Topeka liefern. Die Tatsache, dass Kansas bereits seit 1880 Saloons verbannt hatte, hatte die Anti-Suffrage Opposition stark geschwächt, indem sie ihre traditionelle Wählerbasis von Saloon Patronen eliminiert. Auch die Wahlvorschläge von 1911-1912 führten bei männlichen Wählern eine weniger wahrnehmbare, antagonistische Kampagne durch. Die Wahlseite sicherte schließlich einen Antrag auf Frauenwahl, und Kansas wurde der achte Staat, um eine vollständige Wahl für Frauen zu ermöglichen. Das Wahlrecht wurde in Kansas weitgehend von einer Rede angestoßen, die erste Regierungsentscheidung der Kansas, die das Wahlrecht der Frau befürwortet, von Richter Granville Pearl Aikman auf einem republikanischen Staatskonvent. Aikman würde weiter gehen, um den ersten weiblichen Gerichtsvollzieher und Kaiser Kansas' erste (die zweite Nation nach San Francisco) all-weibliche Jury zu ernennen. Missouri Suffragists in Missouri kann ihre Wurzeln in die Ladies Union Aid Society of St. Louis (LUAS) verfolgen. Die Mitglieder dieser Gruppe gingen 1867 zum Frauenwahlverband von Missouri (WSAM) ein. Die Gruppe begann eine Petitionskampagne, die von Mitgliedern der Missouri Generalversammlung positiv aufgenommen wurde, aber schließlich erfolglos war. Im Jahre 1869 wurde das erste Wahlrechts-Übereinkommen der Staatsfrauen abgehalten. Virginia Minor diskutierte die Idee, dass der Vierzehnte Änderungsantrag Frauen das Wahlrecht zur Verfügung stellte. In den frühen 1870er Jahren haben viele Frauen, die von Minor inspiriert wurden, sowohl Schwarz als auch Weiß, zivile Ungehorsame durch den Versuch, zu wählen. Minor wurde das Wahlrecht verweigert und appellierte an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, wo es als Minor v. Happersett gehört wurde. Das Gericht entschied, dass die Bürgerinnen und Bürger nicht das Wahlrecht garantiert haben und jede Hoffnung beendet haben, dass die Suffragisten die Wahl der Frauen durch gerichtliche Maßnahmen erhalten mussten. 1910 wurde die Equal Suffrage League (ESL) mit Florence Wyman Richardson als Präsident gegründet. Drei weitere staatliche Vereine fusionierten zu der Missouri Equal Suffrage Association (MESA). Während der Woman Suffrage Procession war Missouri gut vertreten und hatte eine all-female Marschband, die die knackige Menge beruhigte. Während der restlichen 1913 und 1914 hielten Suffragisten Konventionen und Parade. Während der Demokratischen Nationalversammlung 1916 hielten Suffragisten eine "walkless, talkless parade. "Im Jahre 1919 erhielten Frauen das Wahlrecht für Präsidentschaftswahlen. Der neunzehnte Änderungsantrag wurde von Missouri am 2. Juli 1919 ratifiziert. Die Frauenliga von Missouri wurde im Oktober 1919 gegründet. Nord Dakota Als Nord Dakota und Süd Dakota das gleiche Gebiet waren, teilten sie dieselbe Geschichte. Vor ihrem Eingang als Staaten gewährten die Territorien den Frauen das Wahlrecht bei Schulwahlen 1897, mit weiteren Nachträgen im Jahre 1883. Ohio Ohio Frauen Wahlarbeit wurde von der Seneca Falls Convention 1848 abgeworfen. Elizabeth Bisbee von Columbus war inspiriert von der Erklärung der Rechte und Zöglichkeiten, eine Frauenfragezeitung in diesem Jahr zu beginnen. Die erste Ohio Women's Rights Convention fand im April 1850 in Salem, Ohio statt und wurde von Betsy Mix Cowles vorgelagert. Es war die erste Frauenrechtskonferenz außerhalb von New York, und nur Frauen durften während des Kongresses sprechen oder abstimmen. Ein Teilnehmer des Kongresses, John Allen Campbell, ging später auf Frauen gleiche Wahl in Wyoming. Frankreichs Dana Barker Gage war der Präsident der nächsten Frauenrechtskonvention in Ohio, 1851 in Akron, Ohio. Einer der Sprecher war Sojourner Truth, der Cleveland-Besucher Caroline Severance beeinflusste. Auf der Konferenz wurden Tausende Unterschriften für die Wahl der Frau gesammelt und später der 1850 Ohio Verfassungskonvention übergeben. Allerdings wurden sowohl Frauen als auch Afro-Amerikaner weiterhin entrechtigt. Bei der Ohio Women's Rights Convention in Massillon, Ohio im Jahre 1852, wurde die Ohio Woman's Rights Association (OWRA) gegründet. Severance diente als erster Präsident. Die vierte nationale Frauenrechtskonvention fand am 6. Oktober 1853 in Cleveland statt und die sechste fand 1855 in Cincinnati statt. 1869 wurde die American Woman Suffrage Association (AWSA) in Cleveland gegründet. Toledo, Ohio und Dayton, Ohio gründete 1869 auch lokale Wahlorganisationen. In den 1870er Jahren versuchten die Frauen in South Newbury, Ohio zu wählen, waren aber erfolglos, wenn ihre Stimmen gezählt wurden. Während des 1873 Ohio Verfassungskonvents sandten Suffragisten Petitionen und ein Komitee, um die Delegierten zu beeinflussen. Das Wahlrecht der Frauen machte jedoch nicht die endgültige Kürzung. Die Ohio Woman Suffrage Association (OWSA) wurde 1885 in Painesville, Ohio gegründet. Im Jahre 1888 begann Louise Southworth eine Datenbank von Menschen in Ohio, die Frauenwahl unterstützt. Um 1894 erhielten Frauen das Wahlrecht bei Schulwahlen, aber nicht bei Infrastrukturanleihen in Schulen. Frauen stimmten 1895 bei Schulwahlen zum ersten Mal. Harriet Taylor Upton wurde 1899 Präsident von OWSA. Sie diente auch als Schatzmeisterin der National American Woman Suffrage Association (NAWSA). Upton begann, Frauen rund um Ohio zu organisieren und die Beteiligung von Aktivisten an der Bewegung im Laufe von 1900 verdoppelt. Im Jahr 1903 verlegte NAWSA ihren nationalen Hauptsitz nach Warren, Ohio. Während 1912 wurde die nächste Verfassungskonvention in Ohio abgehalten und Frauen im Staat wurden bereits aus dem Wahlsieg der kalifornischen Frauen erregt. Während des Kongresses wurde ein Referendum für Frauenwahl verabschiedet. Aktivisten haben sich sowohl für als auch gegen das Wahlreferendum der Frauen stark eingesetzt. Trotz der harten Arbeit der Suffragisten scheiterte das Referendum, wobei die meisten Kreise die Wahl der Frauen widersprachen. Nach dem Verlust, Ohio Suffragisten neu gruppiert und reorganisiert. Es wurden mehrere neue Wahlkreise gebildet, und Ohio Frauen arbeiteten 1914, um ein weiteres Wahlreferendum über die nächste Wahl zu bekommen. Wieder gab es eine weitere große Kampagne, aber das Referendum scheiterte. Nach der Niederlage von 1914 wandten sich die Ohio-Suffragisten dazu, die Kommunalwahl für Frauen zu verfolgen. Am 6. Juni 1916 Frauen East Cleveland, Ohio gewann das Wahlrecht bei Stadtwahlen. Es war das erste Mal, dass Frauen das Wahlrecht bei Stadtwahlen östlich der Mississippi verdienten. In 1917 Frauen in Lakewood, Ohio und Columbus, Ohio gewann Kommunalwahlrechte. Kurz gesagt, Ohio Frauen erhielten 1917 das Recht, für Präsidentschaftswahlen zu stimmen, aber es wurde nach einem entschiedenen Referendum aufgehoben. Am 16. Juni 1919 Ohio hat den Neunzehnten Änderungsantrag ratifiziert, der zum fünften Zustand wurde, um zu ratifizieren. South Dakota Women in South Dakota hatte eine gemeinsame Geschichte mit North Dakota bis 1889, während der sie das Recht bekam, bei Schulwahlen ab 1887. Aktivisten im Staat arbeiteten im Laufe der Jahre ständig daran, einen Fall für Frauenwahl zu schaffen. Sie haben jedoch bis 1918 keinen vollständigen Wahländerungsantrag vorgelegt. South Dakota verabschiedete den neunzehnten Änderungsantrag am 4. Dezember 1919. Wisconsin Frauenwahl, und andere progressive Fragen wurden während der ersten staatlichen Verfassungskonvention in Wisconsin im Jahre 1846 diskutiert. Frühzeitungen in Wisconsin unterstützten Frauenwahl. Temperance-Befürworter tourten auch Wisconsin und diskutierten die Bedeutung der Frauenstimmen. Die erste Frauenwahlkonferenz in Wisconsin fand 1867 in Janesville statt.Später wurde der Frauenwahlverband von Wisconsin (WSAW) gegründet, um die Staatsgesetzgebung auf zwei erfolglose Gesetzesvorlagen für Wahlfragen von Frauen zu unterstützen. Eine neue Organisation, die Wisconsin Woman Suffrage Association (WWSA,) wurde auf der 1869 Milwaukee Wahl Konvention organisiert. Mehrere Kapitel der WWSA wurden um den Staat um 1870 gebildet. Mitglieder der WWSA arbeiteten daran, das Wort über Frauenwahl in den nächsten zehn Jahren zu verbreiten. Im Jahre 1884 wurde ein Wahlgesetz für Frauen verabschiedet, mit dem Frauen für schulische Fragen stimmen können. Die Rechnung musste ein zweites Mal in 1885, die es mit Hilfe von Alura Collins Hollister. Dann ging es um ein Referendum der Wähler im Jahre 1886, das verabschiedet wurde. Die vage Phrasierung des Gesetzes und der Unterdrückung der Wähler, die während des ersten Mals die Frauen im Jahre 1887 stimmten, führte zu Problemen. Olympia Brown nahm die Sache vor Gericht und es ging bis zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Es wurde beschlossen, dass Frauen in Wisconsin nur über schulische Fragen abstimmen konnten, wenn für Frauen ein separater Wahlgang und separate Wahlfächer geschaffen wurden. Dies geschah schließlich, und Frauen konnten ab dem 1. April 1902 wieder für schulische Fragen stimmen. Die Wisconsin-Gesetzgebung verabschiedete 1911 ein weiteres Wahlreferendum für Frauen. Mehrere Wahlkreise haben sich stark für das Referendum am 4. November 1912 eingesetzt. Die Bemühungen konnten nicht gelingen und das Referendum wurde abgelehnt. Suffragisten haben nach der Niederlage weiter gebildet und organisiert. 1916 hatten die meisten Suffragisten in Wisconsin den "Winning Plan" unterstÃ1⁄4tzt von NAWSA und Catt. Andere wurden mit dem militanten NWP beteiligt. Wisconsin kämpfte, als der Bundesänderungsentwurf verabschiedet wurde, um zum ersten Staat zu werden, um zu ratifizieren. Wisconsin hat den neunzehnten Änderungsantrag eine Stunde nach Illinois ratifiziert. Wisconsin war jedoch der erste, der seine Ratifikationspapiere an der Staatsabteilung einstellte. Südsüdliche Suffragisten werden oft aus den Mainstream-Geschichten der Bewegung gelassen. Ihre Arbeit wurde mit den kulturellen Annahmen ihres Tages bestraft. Viele Suffragisten im Süden – sowohl weiß als auch schwarz – waren überwiegend Clubfrauen, hochgebildet und oft von Elitefamilien. Schwarze Frauen Suffragisten arbeiteten in ihren lokalen Clubs und später mit der National Association of Colored Women's Clubs; einige wurden auch einzelne Mitglieder eines Wahlkreises, wenn ihre Vereine verweigert Mitgliedschaft. Viele schwarze Frauen, die in ihren Lehrerverbänden tätig sind, würden auch für die Wahlrechte sprechen, entweder für ihre Männer, die mit dem 15. Änderungsantrag Stimmrechte erhielten und manchmal Wahlrechte für schwarze Frauen festlegten. Weiße Frauen der Mittelklasse des Südens, die für Stimmrechte kämpften, waren in organisatorischen Bemühungen, die bei der Erinnerung an die verlorene Sache durch eine Ladies' Memorial Association oder die Vereinigten Töchter der Konföderation genutzt. 1906 versammelten sich zwölf Delegierte aus Staaten im ganzen Süden in Memphis zur Südlichen Frauenwahlkonferenz. Laura Clay wurde zum Präsidenten gewählt. Diese Gruppe brach von der NAWSA, die sich von ihren "Southern Strategy"-Bemühungen abgewandt hatte, und arbeitete stattdessen, um Wahlen auf staatlicher und lokaler Ebene anstatt mit einem Bundesänderungsantrag zur US-Verfassung zu gewinnen. Alabama Die frühe Wahlarbeit der Frauen in Alabama begann in den 1860er Jahren, als Priscilla Holmes Drake in den Staat zog. Drake und ihr Mann waren seit vielen Jahren das Gesicht der Wahlbewegung der Frauen im Staat. Viele Frauen, die an der Temperament-Bewegung beteiligt waren, begannen sich mit der Wahl der Frauen zu engagieren. In 1890er Jahren wurden mehrere Frauenwahlgruppen mit der 1893 gegründeten Alabama-Frauenwahlorganisation (AWSO) organisiert. Emera Frances Griffin war während der 1890er Jahre ein Wahlführer. Griffin bezeugte auch auf dem Staatskonstitutionskonvent 1901 und lobbied Staatsgesetzgeber über Frauenwahl. Nach 1901 gab es jedoch eine lange Einstellung der Wahlbemühungen der Frauen. In den 1910er Jahren wurden wieder mehrere Frauenwahlgruppen gebildet, beginnend in Selma, Alabama mit Mary Partridge. Eine Birmingham, Alabama Wahlliga wurde 1911 von Pattie Ruffner Jacobs gestartet. Eine weitere staatliche Gruppe, die Alabama Equal Suffrage Association (AESA) wurde gebildet und mit NAWSA verbunden. Sowohl Jacobs als auch Partridge waren beteiligt. AESA begann 1913 mit staatlichen Konventionen. AESA konnte einige Rechnungen in der Staatsgesetzgebung beeinflussen. 1915 wurde ein Wahlgesetz für Frauen eingeführt, das aber nicht bestand. Bis 1917 begannen Suffragisten in Alabama zu glauben, dass ihre beste Wahlmöglichkeit darin bestand, den Bundeswahländerungsantrag zu unterstützen. Im Juni 1919 startete AESA eine Kampagne zur Förderung und Unterstützung der Ratifizierung des neunzehnten Änderungsantrags. Suffragisten aus dem ganzen Staat kamen nach Montgomery, Alabama, um die Legislatur zu Lobby. Obwohl die Staatsgesetzgebung die Ratifizierung des Änderungsantrags betrachtete, wurde sie am 17. Juli schließlich vom Staatssenat abgelehnt und im August vom Haus abgelehnt. Im April 1920 löste AESA die LWV von Alabama auf und gründete sie. Alabama hat den Neunzehnten Änderungsantrag am 8. September 1953 ratifiziert. Arkansas Der frühe Wahlkampf der Frauen kam von Männern in Arkansas. Miles Ledford Langley befürwortete die Wahl der Frauen auf dem Staatskonstitutionskonvent 1869. Educator, James Mitchell, wollte das Wahlrecht der Frauen sehen, damit seine Töchter gleiche Rechte haben können. 1881, Lizzie Dorman Fyler startete einen staatlichen Frauenwahlclub, der bis 1885 dauerte. Clara McDiarmid startete 1888 eine weitere Frauenwahlgruppe. Die Chronik der Frau, die von Frauen und Frauen bearbeitet wurde, begann auch die Veröffentlichung im Jahre 1888. In den nächsten Jahrzehnten wurden von der Generalversammlung der Arkansas mehrere Wahlmaßnahmen für Frauen in Betracht gezogen, die jedoch erfolglos waren. In den 1910er Jahren gewannen die Frauenwahlbemühungen im Staat an Dynamik. Sozialistische Frauen wie Freda Ameringer waren an der Wahlarbeit beteiligt. Im Laufe des Jahrzehnts wurden mehrere Wahlkreise für Frauen geschaffen, darunter die Politische Equality League (PEL) und die Arkansas Woman Suffrage Association (AWSA). Suffragist, Florence Brown Cotnam wurde die erste Frau auf dem Boden der Generalversammlung im Jahr 1915 zu sprechen, als sie bezeugte, dass eine Wahländerung der Frau in Betracht gezogen wird. Während diese Maßnahme nicht bestand, konnte Cotnam den Gouverneur davon überzeugen, 1917 eine spezielle legislative Sitzung zu fordern. Während dieser Sitzung wurde ein Gesetz verabschiedet, um Frauen bei den Hauptwahlen wählen zu lassen. Arkansas wurde der erste Staat, der kein gleiches Wahlrecht für Frauen bestand. Nach der Verabschiedung des primären Wahlgesetzes arbeiteten Frauen an der Neuorganisation, stellen Sie sicher, dass Frauen Umfragesteuern bezahlt und Wähler gebildet. Das erste Mal, dass Frauen bei den Primärwahlen im Mai 1918 abstimmen konnten und sich zwischen 40.000 und 50.000 weißen Frauen abstimmen ließen. Afrikanisch-amerikanische Frauen wurden von der Abstimmung in den Primarien ausgeschlossen. Arkansas hat den Neunzehnten Änderungsantrag am 28. Juli 1919 ratifiziert und wurde zum zwölften Staat, um den Änderungsantrag zu ratifizieren. Delaware Bei einer Frauenrechtskonvention im Jahre 1869 wurde der Delaware-Suffrageverband gegründet. Mary Ann Sorden Stuart, ein Frauenrechtler, der in den 1870er und 1880er Jahren sowohl auf dem Kongress der Vereinigten Staaten als auch auf der Generalversammlung Delaware bezeugt wurde. 1888 schuf das Delaware-Kapitel der WCTU eine "franchise-Abteilung", um sich für die Wahl der Frauen im Staat einzusetzen. 1895 wurde die Delaware Equal Suffrage Association (DESA) gegründet. DESA erzog die Menschen im Staat über Frauenwahl und lobbied Gesetzgeber. 1897 kam der Staat zu einer Verfassungskonvention und Aktivisten der NAWSA, um die Delegierten zur Wahl zu beeinflussen. Während vorgeschlagen wurde, dass das Wort männlich nicht der Beschreibung eines juristischen Wählers hinzugefügt wird, wurde die Maßnahme nicht bestanden. Im Jahr 1900, Delaware erlaubte einigen Frauen, die Grundstückssteuern für Schulkommissare zu wählen. 1913 fand eine der ersten Wahlparaden im Staat in Arden, Delaware statt. Auch 1913, Rosalie Gardiner Jones wanderte durch Delaware auf dem Weg zur Frau Wahlprozession in Washington, D.C. In diesem Jahr, Mabel Vernon von Wilmington, Delaware eröffnet Kongress-Union (später die National Woman's Party) Hauptsitz im Staat. Vernon hilft den Pionieren der neuen Taktiken in Delaware, Frauenwahl zu unterstützen. Vernon und Florence Bayard Hilles waren auch ein militanterer Aktivist und gehörten zu den Silent Sentinels. One Sentinel, Annie Arniel aus Delaware, verbrachte insgesamt 103 Tage im Gefängnis für ihre Abholung des Weißen Hauses. Im Mai 1918 wurde in Wilmington eine Petition zur Unterstützung des Wahlrechts-Änderungsantrags in Wilmington ausgestoßen. Im Januar 1919 wurden in Dover, Delaware von NAWSA Veranstalter, Maria McMahon, Wahlzentrale eingerichtet. Aktivisten sahen Zeichen, dass der Bundesänderungsentwurf den US-Kongress passieren würde. Die Generalversammlung hat am 22. März 1920 eine Sondersitzung zur Prüfung des Bundesänderungsantrags aufgerufen. Delaware könnte der 36. und letzte Staat gewesen sein, um den neunzehnten Änderungsantrag zu ratifizieren. Das ganze Land hatte ihre Augen auf Delaware. Sowohl Suffragisten als auch Antisuffragisten kämpften stark im Staat und bezeugten bei der Generalversammlung. Ein persönlicher Streit zwischen einem Staatsvertreter und dem Gouverneur verwandelte die Ratifizierung in einen Proxykampf. Die Generalversammlung konnte den Änderungsantrag nie vor der Schließung der Sitzung am 2. Juni ratifizieren. Florida Ella C. Chamberlain war zwischen 1892 und 1897 die Hauptkraft für Frauenwahl in Florida. Sie war verantwortlich für eine Wahlabteilung in einer Tampa, Florida Zeitung und war Präsident der Florida Woman Suffrage Association. Nachdem Chamberlain 1897 Florida verlassen hatte, blieb die Wahlbewegung bis etwa 1912. In diesem Jahr, Jacksonville, Florida begann die Equal Franchise League of Florida.in 1913, zwei Frauen versucht, in einer Anleihe Wahl in Orlando, Florida zu wählen, aber wurden verweigert. 1915 erlaubte die Stadt Fellsmere, Florida Frauen zu wählen aufgrund einer Technik in der Stadt Charter. Im Jahre 1918 verabschiedeten mehrere Städte auch Kommunalwahlgesetze. Florida hat den Neunzehnten Änderungsantrag bis 13. Mai 1969 nicht ratifiziert. Georgien Die erste Wahlgruppe der Frauen in Georgien wurde Anfang der 1890er Jahre von Helen Augusta Howard organisiert. Die Gruppe, die Georgia Woman Suffrage Association (GWSA) gegen Besteuerung ohne Vertretung. Howard war in der Lage, die NAWSA zu überzeugen, ihre jährliche Konvention in Atlanta im Jahr 1895 zu halten, das erste Mal, dass die Konvention außerhalb von Washington stattfand, D.C.GWSA weiterhin für nicht nur gleiche Wahlkampf, sondern für andere Frauenrechte Fragen. Die Mitgliedschaft in GWSA wuchs in den 1910er Jahren und als Rebecca Latimer Felton 1912 beitrat, erhielt die Gruppe zusätzliche Öffentlichkeit. A Die Männerliga für Frau Wahlen und eine Jugend Wahlgruppe wurden 1913 gebildet. In den nächsten Jahren arbeiteten Aktivisten daran, Frauenwahlmaßnahmen in der Staatsgesetzgebung zu verabschieden, waren aber erfolglos. Die Stadt Waycross, Georgia, bestand jedoch 1917 eine begrenzte Wahlrechnung, die Frauen bei Kommunalwahlen wählen ließ. In Atlanta gewannen Frauen 1919 das Wahlrecht bei Kommunalwahlen. Im Juli 1919 betrachtete die georgische Gesetzgebung den neunzehnten Änderungsantrag. Am 24. Juli wurde Georgien der erste Staat, um den Änderungsantrag abzulehnen. Auch nachdem der neunzehnte Änderungsantrag das Gesetz des Landes wurde, erlaubte Georgien nicht, dass Frauen sofort abstimmen. Aufgrund der Registrierungsregeln für Wähler konnten Frauen bei der Präsidentschaftswahl von 1920 nicht abstimmen. Das erste Mal, dass Frauen staatlich stimmten, war 1922. Afro-Amerikaner und Native American Frauen wurden immer noch von der Abstimmung ausgeschlossen. Kentucky Im Jahre 1838 verabschiedete Kentucky das erste staatsweite Wahlrecht (da New Jersey ihr mit ihrer neuen Verfassung im Jahre 1807) – so dass weibliche Haushaltsoberhäupter bei Wahlen über Steuern und lokale Boards für das neue Landkreis "common school" System wählen können. Das Gesetz befreite die Städte Louisville, Lexington und Maysville, da sie bereits ein System öffentlicher Schulen übernommen hatten. Kentucky war entscheidend als Tor in den Süden für Frauenrechtler. Lucy Stone kam durch Louisville im November 1853 – trug ihre eigene Version von Amelia Bloomer Hose – verdiente $600 mit Tausenden, die die Hallen pro Nacht packten. Nach dem Bürgerkrieg, als der 13. Änderungsantrag am 1. Januar 1866 um 2/3 der Staaten (nicht einschließlich Kentucky) ratifiziert wurde, wurde Lexingtons Main Street in einer Militärparade mit afrikanischen Amerikanern besetzt, gefolgt von Black Businesspeople und mehreren hundert Kindern mit politischen Reden auf Lexington Fairgrounds (jetzt der Universität Kentucky). Bis März fand in Lexington eine Black Convention statt, um gleiche Rechte für Blacks zu diskutieren. Im nächsten Jahr, für 4. Juli, ein Grill in Lexington von Schwarzen Frauen organisierte Reden von sowohl Black als auch von White Speakers zugunsten der schwarzen Wahl und Ratifizierung des 14. Änderungsantrags. In diesem Fall hat ein anderes Black Convention eine Debatte darüber aufgenommen, wie man die vollen Bürgerrechte für Blacks erhält, einschließlich des Wahlrechts und des Rechts auf Zeugenaussagen vor Gericht. Aus der 11. Nationalen Frauenrechtskonvention und einer Zusammenführung mit ehemaligen Abschaffungstätern bildete sich die American Equal Rights Association, um die neue Bundesregierung und die Staaten für volle Rechte für alle Bürger zu unterstützen. 1867 Virginia Penny of Louisville wurde zum Vizepräsidenten gewählt - ihr erstes Buch, The Employments of Women: Eine Cyclopaedia of Woman's Work wurde kürzlich veröffentlicht (1863). Auch 1867 ist der erste Wahlkreis im Süden mit 20 Mitgliedern in Kentucky – Glendale. Auch, zuerst im Süden, waren die beiden Wahlkreise - eine in Madison County und die andere in Fayette County - in den 1870er Jahren von Mary Barr Clay gestartet, die bereits in beiden nationalen Wahlkreisen (NWSA und AWSA) als Vize-Präsident. Im Oktober 1881 hielt die AWSA ihre nationale Konvention in Louisville, Kentucky - die erste solche Konvention südlich der Linie Mason-Dixon. Bei dieser Konvention wurde der erste staatsweite Wahlkreis in Kentucky gegründet und Laura Clay wurde zum Präsidenten gewählt. Im Juli 1887 sprach Mary E. Britton bei der Kolonierten Lehrervereinigung in Danville, Kentucky für eine Frau. Als die NAWSA im Jahre 1890 gegründet wurde, wurde Laura Clay die Hauptstimme für Süd-Weiß-Clubfrauen. Sie leitete viele Kampagnen im Namen der NAWSA durch den Süden und den Westen, während sie weiterhin die Bemühungen in Kentucky unterstützt, Stadt/Gemeinde Wahlverbände zu proliferieren – sieben von ihnen bis 1890. Im Februar 1894 sprach Sallie Clay Bennett (Lauras ältere Schwester) im Namen der NAWSA vor dem US-Senatkomitee für Frau Suffrage und betonte das Wahlrecht von schwarzen Männern und Frauen, weil alle Bürger waren. Frau Bennett schrieb einen politischen Vertrag, der im Auftrag der NAWSA dem Kongress von Senator Lindsay und Rep. McCreary vorgelegt wurde: "Der Kongress zum Schutz von weißen und schwarzen Frauen gleichermaßen mit schwarzen Männern gegen die staatliche Ablehnung des Wahlrechts für Mitglieder des Kongresses und der Präsidentenwahlen in den Staaten" – das Schreiben privater Briefe an jedes Mitglied des Kongresses und das Senden von Kopien an Redaktionen von Zeitungen in jedem Staat. Eugenia B. Farmer von Covington stellte fest, dass die Charter für Städte der zweiten Klasse in Kentucky für die Erneuerung und die Kentucky Equal Rights Association (KERA) lobbied erfolgreich in der Kentucky Verfassungskonvention, um die Gesetzgebung zu erhalten, um diesen Gemeinden das Recht zu gewähren, Frau Wahlmöglichkeiten. Im März 1894 erteilte die Kentucky Generalversammlung den Frauen in den Städten Lexington, Covington und Newport die Schulwahl; und Josephine Henry gelang in ihrer Lobbyarbeit für das Staatsrecht für das Eigentumsgesetz einer verheirateten Frau.In 1902, wegen der Angst vor einem organisierten Block von Lexingtons afrikanisch-amerikanischen Frauen zur Wahl für Schulmitglieder in der Republikanischen Partei, die Kentucky Legislature. Die Kentucky Association of Colored Women's Clubs, die 1903 mit 112 Clubs gegründet wurde, und das Wahlrecht gehört zu den Bemühungen ihrer Vereine. Die neu organisierte Kentucky Federation of Women's Clubs (nur Weiße) bildete und lobbied, um die Schulwahl in Kentucky zurückzugewinnen, schließlich gewann sie 1912 mit einer zusätzlichen Bedingung (nur für Frauen) eines Alphabetisierungstests. 1912 Laura Clay trat als Präsident von KERA zugunsten ihres entfernten Cousins Madeline McDowell Breckinridge; und in 1913 Clay wurde gewählt, um eine neue Organisation zu führen, die Southern States Woman Suffrage Conference, gegründet, um die Stimme durch staatliche Umsetzung zu gewinnen. Im August 1918 Laura Clay und Mrs. Harrison G. (Elizabeth Dunster) Foster, ehemals ein Führer der Wahl in Washington, bildete das Citizens Committee, das formell mit KERA brach - und im nächsten Jahr, Laura Clay endlich aufhören, für NAWSA zu arbeiten und drehte sich um eine Staatswahlrechnung in Kentucky. Die Präsidentschaftswahl für Frauen in Kentucky wird am 29. März 1920 in das Gesetz aufgenommen. In den frühen Tagen des Januars 1920 reisen die Mitglieder der National Woman's Party Dora Lewis und Mabel Vernon nach Kentucky, um Erfolg zu sichern, und am 6. Januar wurde Kentucky der 23. Staat, um den 19. Änderungsantrag zu ratifizieren. Am 15. Dezember 1920 wird die Kentucky Equal Rights Association offiziell zum Kentucky League of Women Voters. Mary Bronaugh von Louisville war der erste Präsident des Staatskapitels. Weitere Informationen zur Wahlgeschichte dieses Staates finden Sie im Kentucky Woman Suffrage Project. Maryland Der 19. Änderungsantrag, der Frauen das Wahlrecht gewährleistet, wurde am 18. August 1920 ratifiziert. Maryland hat den Änderungsantrag jedoch erst am 29. März 1941 ratifiziert. Der Maryland Senat und das Maryland House of Delegates haben 1920 gegen Frauenwahl gestimmt. In der Zeit zwischen den Vereinigten Staaten und Maryland zur Genehmigung des Änderungsantrags kämpften Frauen sehr hart für ihre Rechte. In Maryland gab es Suffragisten und Wahlkreise, die alle für Frauenrechte protestierten. Edith Houghton Hooker, 1879 in Buffalo, New York geboren, war ein Suffragist in Maryland. Sie studierte am Bryn Mawr College und später in der Johns Hopkins University Medical School, wo sie eine der ersten Frauen in das Programm aufgenommen. Hooker war ein aktives Mitglied der Wahlbewegung. Sie und ihr Mann, Donald Russell Hooker, waren für die Einrichtung der geplanten Elternklinik in Baltimore verantwortlich. Hooker gründete auch die Just Government League of Maryland, die die Frage der Frauenwahl an das Volk Maryland brachte. Hooker gründete auch die Maryland Suffrage News. Diese Zeitung soll dazu beitragen, die über den Staat verstreuten Wahlorganisationen zu vereinen, um Druck auf die Gesetzgeber zu bringen, um sympathischer für die Fragen der Frauen zu sein, und als Quelle für Informationen über das Wahlrecht für die Frauen des Staates dienen, weil Mainstream-Papier praktisch blind für die Existenz der Bewegung waren. Hooker sah die Notwendigkeit, einen nationalen Änderungsantrag vorzulegen, so dass sie alles getan hat, um den Änderungsantrag zu billigen. Henrietta (Etta")Haynie Maddox war die erste Frau, die 1901 an der Baltimore Law School studierte und später in die Maryland Bar aufgenommen wurde. Zunächst war sie jedoch nicht erlaubt, die Prüfung zu nehmen. Das Berufungsgericht Maryland lehnte ihre Klage ab, weil die Formulierung des Maryland-Gesetzes den männlichen Bürgern nur erlaubte, das Recht auszuüben. Daher gingen Maddox und mehrere andere weibliche Anwälte aus anderen Staaten in Maryland Generalversammlung, um zu Lobby für Frauen in die Maryland Bar zugelassen zu werden. Im Jahr 1902 wurde ein Gesetz von Senator Jacob M. Moses verabschiedet, das Frauen erlaubt, das Gesetz in Maryland zu praktizieren. Maddox bestand die Barprüfung mit Auszeichnung und im September 1902, sie war die erste Frau, um ein lizenzierter Anwalt in Maryland zu werden. South Carolina Women's Wahl in South Carolina begann als Bewegung im Jahre 1898, fast 50 Jahre nach der Wahl der Frauen in Seneca Falls, New York. Die Frauenwahlbewegung des Staates konzentrierte sich auf eine kleine Gruppe von Frauen, mit wenig zu wenig Unterstützung von der Staatsgesetzgebung. Virginia Durant Young, war eine prominente Figur in South Carolinas Frauenwahl Bewegung.Young war ein Temperament-Kampagner, der ihre Bemühungen erweiterte, um Stimmen für Frauen in South Carolina Wahlen zu drängen. Unter den Einwänden, gegen die sie argumentierte, war ein Anspruch, dass, weil die Abstimmungsstände oft in Bars lagen, der Abstimmungsakt Frauen in unangenehme Situationen bringen würde. Die erste Wahlbewegung der Frauen in South Carolina war eng mit der Temperamentbewegung verbunden, die von der Christian Temperance Union geführt wurde. Junge, mit mehreren anderen Suffragisten, bildete 1890 die South Carolina Equal Rights Association (SCERA). Im Jahre 1892, als "Stützliche männliche Unterstützer" beschrieben, führte General Robert R. Hemphill, ein Staatsgesetzgeber, einen Änderungsantrag für Frauenwahl ein. Dieser Änderungsantrag wurde von 21 bis 14 abgelehnt. In den 1890er Jahren wurde eine Reihe von Gesetzen überarbeitet, um Frauen mehr Eigentumsrechte zu erweitern. Virginia Duration Junge starb 1906, und mit ihrem Tod kam das Ende von SCERA und andere Bemühungen im Staat für Frauenfrage. Frauenfrage kam schließlich nach South Carolina durch den neunzehnten Änderungsantrag, nachdem der Änderungsantrag 1919 vom Kongress verabschiedet wurde. South Carolina akzeptierte die Auswirkungen des Neunzehnten Änderungsantrags, aber gleichzeitig verabschiedete ein Gesetz ohne Frauen aus der Jurypflicht innerhalb des Staates. South Carolina hat den Nineteenth-Änderungsvorschlag 1969 endgültig ratifiziert. Suffragist Virginia Durant Youngs ehemaliges Haus, das auch als Büro für ihre Zeitung, die Fairfax Enterprise diente, wurde am 8. August 1983 in das Nationale Register der historischen Orte aufgenommen. Tennessee Frau Wahl trat in das öffentliche Forum in Tennessee in 1876, als ein Mississippi Suffragist, Frau Napoleon Cromwell, sprach vor den männlichen Delegierten der staatlichen Demokratischen Konvention in Nashville. Ihre zehnminütige Rede forderte die Versammlung auf, eine Entschließung für Frau Wahl zu verabschieden. Ihr Appell basierte in Bezug auf weiße Überlegenheit. Sie argumentierte, dass die weiße Rasse nicht vereinigt werden würde, es sei denn, weiße Frauen wurden bestraft. Sie wies darauf hin, dass ehemalige männliche Sklaven wählen könnten, aber die Frauen, Töchter, Mütter und Schwestern derer, die auf der Konvention anwesend sind, konnten nicht. Die Delegierten applaudierten, aber sie lachten auch und behandelten ihre Rede als Witz. Es wurde keine Entschließung verabschiedet. Nach der Nationalversammlung der Frauen Christian Temperance Union in Nashville im Jahre 1887 und einem kraftvollen Appell der suffragistischen Rev. Anna Howard Shaw, eine Gruppe von Frauen in Memphis organisierte die erste Frau Wahl Liga im Staat im Jahre 1889. Lide Meriwether wurde zum Präsidenten gewählt und sie wurde in der National American Woman Suffrage Association als Sprecher für andere Staaten aktiv. In 1895 Meriwether überzeugte Susan B. Anthony und Carrie Chapman Catt nach Memphis zu kommen, wo sie mit weißen und afrikanischen amerikanischen Gruppen sprachen und vom Nineteenth Century Club, dem Frauenrat und dem Frauenclub laudiert wurden. Bis 1897 gab es zehn neue Clubs in Tennessee, mit den größten noch in Memphis. Für Nashville wurde in diesem Jahr mit Laura Clay von Kentucky und Frances Griffin von Alabama ein Staatskonvent organisiert. Diese Konvention bildete dann die Tennessee Equal Rights Association, wählte Lide Meriether Präsident und Bettie M. Donelson von Nashville, Sekretär. Zwei getrennte Staatsvereinigungen, die 1914 gegründet wurden – der Tennessee Equal Suffrage Association und der Tennessee Equal Suffrage Association, Incorporated. Sie sind beide mit der National American Woman Suffrage Association verbunden und 1918 zu der Tennessee Woman Suffrage Association kombiniert. Aufgrund der Arbeit der Suffragisten hat die Tennessee-Gesetzgebung 1919 eine Änderung der Staatskonstitution verabschiedet, die nur Präsidentschafts- und Kommunalwahlen für Frauen gewährt. Als der Änderungsantrag von Susan B. Anthony zur Tennessee-Gesetzgebung kam, hatten es bereits fünfunddreißig andere Staaten ratifiziert. Es gab einige Kontroversen über die Legitimität einer staatlichen Verfassungsklausel, über die ein föderaler Änderungsantrag nur von einer Legislaturperiode abgestimmt werden konnte, die vor der Vorlage des Änderungsantrags stand. Es hat eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten getroffen, die Gesetzgeber dazu zu veranlassen, dieses Problem zu überdenken. Darüber hinaus hat Gouverneur Roberts Druck ausgeübt - auch von Präsident Woodrow Wilson -, eine spezielle Legislativsitzung zu rufen, um die Ratifizierung des 19. Änderungsantrags zu prüfen. Schließlich wurde die Gesetzgeberin am 7. August 1920 aufgerufen. Pro- und Antisuffragisten kamen wegen ihrer Ursache in die Lobby. Nach mehreren Tagen der Anhörungen und Debatte stimmte der Senat des Tennessee für die Ratifizierung des Susan B. Anthony Änderungsantrags am 13. August. Am 17. August forderte der Hausausschuss für Verfassungskonvention und Änderungsanträge die Ratifizierung. Schulden folgten und schließlich nahm das Haus die Ratifizierung mit einer Mehrheit von fünfzig bis vierzig. Mit Tennessee als dem sechsunddreißigsten Staat zur Ratifizierung war der Kampf um den neunzehnten Änderungsantrag beendet. Texas Women in Texas hatte keine Stimmrechte, als Texas eine Republik (1836-1846) war oder nachdem es 1846 zum Staat wurde. Bei der Verfassungskonvention von 1868-1869 wurde zunächst das Wahlrecht für texanische Frauen erhoben, als der republikanische Titus H. Mundine von Burleson County vorgeschlagen hat, dass die Wahl allen qualifizierten Personen unabhängig von Geschlecht gegeben wird. Der Ausschuß für Staatsangelegenheiten hat Burlesons Vorschlag gebilligt, aber das Übereinkommen hat ihn durch eine Abstimmung von 52 bis 13 abgelehnt. Die erste Wahlorganisation in Texas war die Texas Equal Rights Association (TERA), die im Mai 1893 von Rebecca Henry Hayes von Galveston in Dallas organisiert wurde und bis 1895 aktiv war. TERA hatte Hilfsmittel in Beaumont, Belton, Dallas, Denison, Fort Worth, Granger, San Antonio und Taylor. Suffragisten in Texas bildeten 1903 den Texas Woman Suffrage Association (TWSA) und nannten ihn 1916 den Texas Equal Suffrage Association (TESA). Der Verein war das staatliche Kapitel der National American Woman Suffrage Association (NAWSA). Annette Finnigan von Houston war der erste Präsident. Während der Präsidentschaft von Finnigan versuchte TWSA, Frauenwahlliga in anderen Städten in Texas zu organisieren, fand aber wenig Unterstützung. Als Finnigan 1905 aus Texas zog, wurde der Verein inaktiv. Im April 1913 trafen sich 100 Texas-Suffragisten in San Antonio und reorganisierte TWSA mit sieben lokalen Kapiteln, die Delegierte schickten. Die Delegierten wählten Mary Eleanor Brackenridge von San Antonio als Präsident. Annette Finnigan, die 1909 nach Houston zurückgekehrt war, gelang Brackenridge 1914 als Präsident, gefolgt von Minnie Fisher Cunningham aus Galveston 1915. Bis 1917 gab es 98 lokale Kapitel von TESA in Texas. Im Januar 1916 haben 100 Suffragisten den Staatszweig der National Woman's Party (NWP) in Houston gechartert. Allerdings gehörten die meisten Texas-Suffragisten zu der moderateren Texas Equal Suffrage Association. Texas Suffragists veröffentlichten ihre Ursache durch Sponsoring Vorträge und Foren, Verteilung von Broschüren, halten das Problem in lokalen Zeitungen, Marsch in Paraden, leinwandern ihre Nachbarschaften und Petitionen ihre Gesetzgeber und Kongressabgeordneten. Viele Suffragisten in Texas benutzten nativistische und rassistische Argumente, um für Frauenfrage zu plädieren. Nachdem die Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg eingetreten sind, argumentierten Texas-Suffragisten auch für die Abstimmung auf der Grundlage ihrer Kriegsarbeit und Patriotismus. Im Jahr 1915 kamen die texanischen Suffragisten in zwei Stimmen in der Texas-Gesetzgebung, eine Änderung der Staatskonstitution zu erreichen, die Frauen die Stimme gab. Im März 1918 führten die Suffragisten dazu, Frauen bei den Staatswahlen zur Wahl zu bringen. In 17 Tagen registrierten TESA und andere Wahlorganisationen etwa 386.000 Texas Frauen in der Demokratischen Hauptwahl im Juli 1918 zu stimmen, was das erste Mal war, dass Frauen in Texas in der Lage waren, zu stimmen. Texas-Suffragisten wandten ihre Aufmerksamkeit auf die Lobby ihrer Bundesvertreter, um die Susan B. Anthony Änderung der Bundesverfassung zu unterstützen. Sowohl die texanischen Senatoren als auch zehn von achtzehn US-Vertretern aus Texas haben am 4. Juni 1919 für den föderalen Änderungsantrag gestimmt. Später in diesem Monat wurde Texas der erste Staat im Süden und der neunte Staat in den Vereinigten Staaten, um die 19. Änderung der US-Verfassung zu ratifizieren. Das Texas House billigte den föderalen Änderungsantrag am 24. Juni 1919 mit einer Stimme von 96 bis 21 und der Texas Senat genehmigte ihn am 28. Juni 1919 mit einer Stimme. Virginia Frauenfrage in Virginia begann 1870 mit der Gründung der Virginia State Woman Suffrage Association von Anna Whitehead Bodeker. Bodeker versuchte, die öffentliche Unterstützung für Frauenwahl durch die Veröffentlichung von Zeitungsartikeln und die Einladung von national bekannten Suffragisten zu sprechen. Post-Civil Die gesellschaftlichen Forderungen des Krieges, die traditionellen Werte der Frauenschaft zu erhalten, haben sich herausgeholt, und die Staatsfrauenwahlvereinigung Virginia schloss weniger als ein Jahrzehnt nach ihrer Gründung ab. 1893, Orra Gray Langhorne gründete die Virginia Suffrage Gesellschaft als Teil der National American Woman Suffrage Association (NAWSA), aber sie faltete vor der Jahrhundertwende aufgrund geringer Mitgliedszahlen. Im November 1909, etwa 20 Richmond-area-Aktivisten - einschließlich Lila Meade Valentine, Kate Waller Barrett, Adele Goodman Clark, Nora Houston, Kate Langley Bosher, Ellen Glasgow, Mary Johnston, gründete die Equal Suffrage League of Virginia. Einige Monate nach ihrer Gründung trat die Equal Suffrage League of Virginia bei NAWSA. Die Liga hatte im ersten Betriebsjahr etwa 100 Mitglieder. 1917 hatte sie mehr als 15.000. 1919 hatte die Liga 32.000 Mitglieder und war die größte politische Organisation im Bundesstaat Virginia. Die Equal Suffrage League von Virginia erzogen die Bürger und Gesetzgeber von Virginia, indem sie Häuser sperrten, Broschüren verteilten und ihre Mitglieder auf Sprechreisen rund um den Staat schickten. Die Liga forderte auch regelmäßig die Generalversammlung von Virginia auf, eine Änderung der Wahlrechte für Frauen in der Staatskonstitution hinzuzufügen, die das Thema 1912, 1914 und 1916 zum Boden brachte; sie wurden jedes Mal besiegt. In der Zwischenzeit begegneten Virginia-Suffragisten starken Widerstand gegen ihre Ursache durch eine anti-suffragistische Bewegung, geleitet von der Virginia Association Opposed to Women's Suffrage, die in rassische Ängste und traditionelle, konservative Überzeugungen über die Rolle von Frauen in der Gesellschaft ergriff. Als der US-Kongress im Juni 1919 den Neunzehnten Änderungsantrag verabschiedete, lobbierten Virginia-Suffragisten zur Ratifizierung, aber Virginias Politiker weigerten sich. Frauen von Virginia haben jedoch das Recht, im August 1920 zu stimmen, als der neunzehnte Änderungsantrag nach seiner Ratifizierung durch 36 Staaten Gesetz wurde. Virginia würde den Neunzehnten Änderungsantrag bis 1952 nicht ratifizieren. West Virginia Da alle West Virginia von den Bergen des südlichen Appalachs verkapselt ist, sind viele seiner kulturellen Normen dem ländlichen Süden ähnlich, einschließlich Einstellungen über Frauenrollen. Bereits 1867 legte ein Staatssenator, Rev. Samuel Young, eine Entschließung vor, in der Frauen das Wahlrecht forderten. Aber als das Southern Committee for the National American Woman Suffrage Association (NAWSA) in West Virginia Unterstützung suchte, hörten sie keine Frauen, die an der Unterstützung der Frau Wahl interessiert waren. Zwei NAWSA-Organisatoren kamen im Herbst 1895 in den Staat und halfen, mehrere lokale Clubs und eine Staatskonvention in Grafton zu organisieren. Die West Virginia Equal Suffrage Association (WVSEA) gegründet in Grafton, West Virginia im November 1895, obwohl dieser all-weiße Wahlclub von Suffragisten unterstützt wurde konzentriert vor allem in nur fünf Städten: Wheeling, Fairmont, Morgantown, Huntington und Parkersburg. 1898 wurde die Charleston Woman's Improvement League als Mitglied der National Association of Colored Women organisiert und das Wahlrecht war ein wichtiger Teil ihrer Arbeit. Obwohl die Nationalfrau Christian Temperance Union (WCTU) bereits den Franchisegewinn in ihrer Abteilungsstruktur aufgenommen hatte, unterstützte die West Virginia WCTU bis 1900 nicht offiziell die Manufaktur der Frauen. Mehrere weitere Versuche in der Legislaturperiode im Laufe der Jahre trafen sich auch mit der Niederlage, obwohl 1915 die Legislaturperiode ein landesweites konstitutionelles Referendum für Frauenwahl forderte. Es wurde in allen Landkreisen besiegt, aber zwei (Brooke und Handcock), wo ein NAWSA-Organisator, Eleonore Greene, gearbeitet hatte, um die Bemühungen zu unterstützen. Als Gouverneur John J. Cornwell den Bundesänderungsantrag zur Sondertagung der Legislaturperiode im Februar 1920 ergänzte, wurde er ratifiziert. Lenna Lowe Yost von Basnettville, West Virginia, war WVSEA Präsident und hatte die Petition Laufwerk sowie die "lebende Petition" von Suffragisten organisiert, die die Gesetzgeber begrüßt und lobbied, wie sie bereit, in der speziellen Sitzung zu wählen. Am 3. März stimmte das Parlament der Delegierten für den Änderungsantrag. Der Staat Senat wurde jedoch in einer Krawatte versperrt. Sen Jesse Bloch von Wheeling kehrte aus einem kalifornischen Urlaub gerade rechtzeitig zurück, um die Krawatte zu brechen, und mit einer fünfzehn bis vierzehn Stimmen im Senat am 10. März schickte die Gesetzgeber die Ratifikationsrechnung an den Gouverneur für seine Unterschrift. West Virginia wurde zum vierunddreißigsten der sechsunddreißig Staaten, die für die Ratifizierung des Bundesänderungsantrags für Frau Wahl erforderlich sind. Die ehemaligen Territorien Alaska White Frauen in Alaska waren in der Lage, bei den Schulwahlen im Jahr 1904 abzustimmen. Viele weiße Frauenrechtler im Staat waren mit der WCTU involviert. Cornelia Templeton Hatcher, ein aktiver WCTU-Mitglied, arbeitete auch an der Wahl der Frauen im Staat. Lena Morrow Lewis hat sich auch für Frauenwahl in Alaska eingesetzt. Die Presse von Alaska war gegenüber Frauenwahl günstig. Vertreter sowohl im Kongress der Vereinigten Staaten als auch in der Territorialgesetzgebung unterstützten die Rechtsvorschriften für gleiches Wahlrecht. Am 21. März 1913 wurde ein Gesetz verabschiedet, das weiße und schwarze Frauen abstimmen lässt, jedoch Alaska Natives weitgehend ausgeschlossen. Weil Alaska Natives in der Regel nicht als Bürger der Vereinigten Staaten betrachtet wurden, durften sie nicht abstimmen. 1915 verabschiedete die Territorial Legislature ein Gesetz, das Alaska Natives zur Abstimmung erlaubte, wenn sie ihre "tribalen Bräuche und Traditionen" aufgegeben haben.Tillie Paul (Tlingit), der verhaftet wurde, um Charlie Jones (Tlingit) zu helfen, zu wählen, einen Präzedenzfall zu setzen, dass Alaska Natives wählen konnte. 1924 wurde das Indische Bürgerschaftsgesetz verabschiedet. Im nächsten Jahr bestand Alaska einen Alphabetisierungstest, um Alaska Native Wähler zu unterdrücken. Nach jahrelangem Protest gegen die Seigerung in Alaska betrachtete die Territorialgesetzgebung 1945 eine Zivilrechtsrechnung. Während des Verfahrens half das Zeugnis von Elizabeth Peratrovich (Tlingit) der Rechnung zu bestehen. Die Passage des Alaska Equal Rights Act von 1945 half, die Segregation zu beenden, aber Alaska Natives stand noch vor Wählerdiskriminierung. Als Alaska ein Staat wurde, wurde der Alphabetisierungstest mehr Lenient. Im Jahr 1970 wurde der Staat als Wahlrecht und ein Referendum verabschiedet, das literarische Tests beendete. Das 1975 geänderte Voting Rights Act von 1965 (VRA) bot Hilfe für indigene Menschen, die kein Englisch sprechen. Bis heute stehen viele Alaska Natives vor bedeutenden Wahlschranken. Hawaii Während der Herrschaft des hawaianischen Königreichs hatten Frauen unterschiedliche Ebenen der politischen Macht und einige konnten im Haus der Nobles abstimmen. Bis 1850 war die Wahl bei den Wahlen auf männliche Bürger beschränkt. Vor dem Ende des hawaianischen Königreichs haben die Bemühungen zur Unterstützung der Frauenwahl fast Hawaii zur ersten Nation gemacht, Frauen das Wahlrecht zu geben. Die provisorische Regierung von Hawaii hat Frauen von der Abstimmung befreit. Ein Wahlausschuss der WCTU versuchte, die Verfassungskonvention von Hawaii zu überzeugen, damit Frauen wählen können. Dies wurde jedoch abgelehnt, weil es die Zahl der stimmberechtigten Native Hawaiianer erhöhen würde. Hawaii wurde von den Vereinigten Staaten im Juli 1898 beigefügt. 1899 schrieben die NAWSA-Mitglieder den "Hawaiian Appeal" an den US-Kongress, in dem sie darum baten, Frauen dieselben Rechte wie Männer auf dem Territorium zu bekommen. Susan B. Anthony, einer der Schriftsteller des "Hawaiian Appeal" war teilweise motiviert, um sicherzustellen, dass Frauen zur Abstimmung kommen, bevor Native Hawaiianer abstimmen konnten. Am Ende wurde den Männern, die in englischer oder hawaiischer Sprache lesen und schreiben konnten, das Wahlrecht gewährt, und die territoriale Legislaturperiode wurde an der Gesetzgebung über Fragen der Wahl gehindert. Emma Kaili Metcalf Beckley Nakuina und Wilhelmine Kekelaokalaninui Widemann Dowsett begann zu organisieren und für Frauenfrage zu arbeiten. 1912 gründete Dowsett die National Women's Equal Suffrage Association of Hawai'i (WESAH) und Catt half der Gruppe Affiliate mit NAWSA und diente als ihr Vertreter. 1915, Delegate aus dem Territorium, Prinz Jonah Kūhiō Kalanianaole, brachte eine Rechnung auf den US-Kongress über Frauenfrage. Hawaiianische Suffragisten und die Öffentlichkeit glaubten, dass der Kongress ihre Rechnung betrachten würde, aber Kūhiōs Rechnung wurde ignoriert. Er brachte die Rechnung 1916 wieder nach vorne. Almira Hollander Pitman nutzte ihren Einfluss, um die kongressive Aktion auf Frauenwahl zu beschleunigen. Als Prinz Kūhiō 1917 eine andere Rechnung zum Kongress brachte, plädierte Pitman erfolgreich für die Passage der Rechnung, die die territoriale Gesetzgebung erlauben würde, ihre eigenen Gesetze über Frauenwahl zu treffen. Die Rechnung wurde im Juni 1918 unterzeichnet. Im Mai 1919 drängten Suffragisten für die territoriale Legislative, das Wahlrecht der Frauen zu berücksichtigen. Suffragisten hielten Rallyes und waren während der Stimmen in der Gesetzgebung anwesend. Die Bemühungen um eine Rechnung waren jedoch erfolglos. Nach der Ratifizierung des Neunzehnten Änderungsantrags hat der Staatssekretär entschieden, dass er sich auf Frauen in den Gebieten der Vereinigten Staaten bezog. Siehe auch African-American Woman Suffrage Movement Anti-Suffragism League of Women Voters Liste der Suffragisten und Suffragettes Liste der Frauenrechte Aktivisten Native Amerikaner und Frauen Wahlmöglichkeiten in den Vereinigten Staaten National American Woman Suffrage Association Nineteth Änderung der United States Verfassung Silent Sentinels (1917 Inhaftierung von Suffragettes an der Occoquan Work Die Vote für Frauen in der ganzen Welt von Über.com Woman's Suffrage Association und League of Women Voters Collection (MS-004,) eine Handschriftensammlung in Dayton Metro Library Das Sewall-Belmont House & Museum-Home der historischen National Woman's Party Women of Protest: Fotografien aus den Aufzeichnungen der National Woman's Party Oral History Interview mit Eulalie Salley in Oral American Histories