Globale Gesundheit ist die Gesundheit der Bevölkerungen im weltweiten Kontext; sie wurde als „Forschungs-, Forschungs- und Praxisbereich definiert, der eine Priorität für die Verbesserung der Gesundheit und die Erreichung der Gerechtigkeit in der Gesundheit aller Menschen weltweit darstellt. Probleme, die über nationale Grenzen hinausgehen oder globale politische und wirtschaftliche Auswirkungen haben, werden häufig betont. globale Gesundheit geht also auf die weltweite Verbesserung der Gesundheit (einschließlich psychische Gesundheit), die Verringerung von Ungleichheiten und den Schutz vor globalen Bedrohungen, die die nationalen Grenzen missachten. Globale Gesundheit ist nicht mit internationaler Gesundheit zu verwechseln, die als Zweig der öffentlichen Gesundheit definiert wird, die sich auf Entwicklungsländer und ausländische Hilfen der Industrieländer konzentrieren. Globale Gesundheit kann als Funktion verschiedener globaler Krankheiten und ihrer Prävalenz in der Welt gemessen werden und die Lebenserwartung am heutigen Tag verringern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist die weltweit größte Agentur für Gesundheit (und internationale Gesundheit). Andere wichtige Agenturen, die die globale Gesundheit beeinflussen, umfassen UNICEF und Welternährungsprogramm (WFP). Das System der Vereinten Nationen hat auch mit sektorübergreifenden Maßnahmen zur Bekämpfung der globalen Gesundheit und der zugrunde liegenden sozioökonomischen Faktoren mit der Erklärung der Millenniums-Entwicklungsziele und den jüngsten Zielen für nachhaltige Entwicklung beigetragen. Es gibt eine Reihe von Hochschuleinrichtungen, die eine globale Gesundheit anbieten, wie die Harvard University, die McGill University, die University of Western Ontario, Johns Hopkins University, University of Oxford, Universität Bonn, Karolinska Institutet und die Balsillie School of International Affairs. Transforming Global Health war das Thema für die Feier des Welt- Pharmakistentages am 25. September 2020. Definition der globalen Gesundheit ist die Gesundheit der Bevölkerung im globalen Kontext; sie wurde definiert als "der Bereich der Forschung, Forschung und Praxis, der eine Priorität für die Verbesserung aller Menschen weltweit darstellt", beschäftigt die globale Gesundheit mehrere Perspektiven, die sich auf die Faktoren und die Verteilung der Gesundheit in internationalen Kontexten konzentrieren. Medizin beschreibt die Pathologie von Krankheiten und fördert Prävention, Diagnose und Behandlung. Volksgesundheit unterstreicht die Gesundheit der Bevölkerung. Epidemiologie hilft, Risikofaktoren und Ursachen von Gesundheitsproblemen zu identifizieren. Demographie liefert Daten für politische Entscheidungen. Wirtschaft unterstreicht die Kostenwirksamkeit und Kosten-Nutzen-Ansätze für eine optimale Verteilung der Gesundheitsressourcen. Andere Sozialwissenschaften wie Soziologie, Entwicklungsstudien, Psychologie, anthropologie, Kulturstudien und Recht können dazu beitragen, die Ursachen der Gesundheit in den Gesellschaften zu verstehen. Personen und Organisationen, die im Bereich der globalen Gesundheit tätig sind, stehen häufig vor vielen Fragen im Zusammenhang mit ethischen und menschlichen Rechten. Kritische Prüfung der verschiedenen Ursachen und Rechtfertigungen von gesundheitlichen Ungleichheiten ist für den Erfolg der vorgeschlagenen Lösungen erforderlich. Diese Themen werden auf den zweijährigen Globalgipfeln der Nationalen Ethik-/Bioethik-Raten erörtert. Geschichte Das 19. Jahrhundert hat große Entdeckungen in der Medizin und der öffentlichen Gesundheit geführt. Der Cholera-Ausbruch von 1854 war von zentraler Bedeutung für die Entwicklung moderner Epidemiologie. Die Mikroorganismen, die für Malaria und Tuberkulose verantwortlich sind, wurden im Jahr 1880 und 1882 ermittelt. Das 20. Jahrhundert sah die Entwicklung präventiver und hemmender Behandlungen für viele Krankheiten, einschließlich des BCG-Impfstoffs (für Tuberkulose) und Penicillin in den 20er Jahren. Die Tilgung von Kleinpox, mit dem zuletzt im Jahr 1977 registrierten Fall, brachte die Hoffnung zum Ausdruck, dass auch andere Krankheiten beseitigt werden könnten. Wichtige Schritte wurden unternommen, um die weltweite Zusammenarbeit im Gesundheitswesen mit der Bildung der Vereinten Nationen (UN) und der Weltbankgruppe 1945 nach dem Zweiten Weltkrieg zu fördern. 1948 versammelten die Mitgliedstaaten der neu gebildeten Vereinten Nationen die Weltgesundheitsorganisation. Eine Cholera-Epidemie, die 1947 und 1948 in Ägypten 20.000 Leben in Ägypten übernahm, half der internationalen Gemeinschaft, Maßnahmen zu ergreifen. Die WHO hat ihre Modellliste der Grundmedizin veröffentlicht und die Alma Ata-Erklärung von 1978 unterstrich die Bedeutung der medizinischen Grundversorgung. Auf einem UN-Gipfel im Jahr 2000 erklärten die Mitgliedstaaten acht Millennium-Entwicklungsziele (MDG), die die großen Herausforderungen für die menschliche Entwicklung weltweit zum Ausdruck bringen, die bis 2015 erreicht werden sollen. Die Erklärung wurde von beispiellosen globalen Investitionen der Geber und Empfängerländer ergänzt. Laut den Vereinten Nationen boten diese MDG einen wichtigen Rahmen für die Entwicklung an und in einigen Bereichen wurden bedeutende Fortschritte erzielt. Jedoch sind die Fortschritte uneinheitlich, und einige der MDG wurden nicht vollständig realisiert, darunter die Gesundheit von Müttern, Neugeborenen und Kinder sowie die reproduktive Gesundheit. Aufbauend auf den MDGs wurde für die Jahre 2016–2030 eine neue Agenda für nachhaltige Entwicklung mit 17 Nachhaltigkeitszielen (SDG) aufgestellt. Das erste Ziel ist eine ehrgeizige und historische Zusage, die Armut zu beenden. Am 25. September 2015 haben die 193 Länder der Generalversammlung der Vereinten Nationen die Entwicklungsagenda von 2030 angenommen, in der die Welt umgestaltet wurde: die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung. Im Jahr 2015 wurde ein Buch mit dem Titel "To Save Humanity" veröffentlicht, mit fast 100 Beiträgen zu den weltweit dringendsten Gesundheitsfragen. Die Beiträge wurden von globalen Persönlichkeiten in Politik, Wissenschaft und Advocacy zwischen Bill Clinton und Peter Piot genehmigt und behandelten ein breites Spektrum von Themen wie Impfungen, Antibiotikaresistenz, Gesundheitsschutz, Tabakkonsum, Forschungsmethodik, Klimawandel, Gerechtigkeit, Zugang zur Medizin und Medienberichterstattung im Bereich der Gesundheitsforschung. 2015 wurde die Lancet-Kommission für globale Chirurgie veröffentlicht, in der die große Belastung der chirurgischen Erkrankungen beschrieben wurde, die sich auf Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen auswirken. Schätzungen zufolge werden weltweit etwa 5 Milliarden Menschen, die keinen rechtzeitigen Zugang zu lebensrettenden chirurgischen Behandlungen haben, betroffen sein. Die Kommission stellt fest, dass die Infrastruktur verbessert werden muss, um die Verfahren – laparotomy, kaesarean Abschnitt, offene Frakturversorgung – zu verbessern, die in den LMICs weit verbreitet ist, um einen Rückgang der wirtschaftlichen Produktivität um 2,3 Billionen $ bis 2030 aufgrund von operativ bedingter Morbidität und Mortalität zu verhindern. Maßnahmen der globalen Gesundheit umfassen ein altersgerechtes Leben (DALY), hochwertige Lebensjahre (QALYs) und Sterblichkeitsrate. Lebensräume mit Behinderung Die DALY ist eine zusammenfassende Maßnahme, die die Auswirkungen von Krankheiten, Behinderungen und Mortalität kombiniert, indem die Zeit mit Behinderung und die Zeit gemessen wird, die durch vorzeitige Mortalität verloren geht. Eine DALY kann als ein verlorenes Jahr des gesunden Lebens angesehen werden. Das DALY für eine Krankheit ist die Summe der Jahre, die durch vorzeitige Sterblichkeit verloren gehen, und die Jahre, die aufgrund einer Behinderung für Vorfälle der Gesundheitszustand verloren gehen. Qualitätssicherungsjahre QALYs kombiniert das erwartete Überleben mit einer erwarteten Lebensqualität in einer einzigen Zahl: wenn ein zusätzliches Jahr des gesunden Lebens einen Wert von einem (Jahre) hat, dann ist ein Jahr weniger gesunder Lebens wert als ein (Jahr). QALY-Anrechnungen basieren auf Messungen des Werts, den Einzelpersonen auf den erwarteten Überlebensjahren legen. Messungen können auf verschiedene Weise erfolgen: durch Techniken, die auf Präferenzen für alternative Gesundheitsstaaten zurückgreifen, mit Umfragen oder Analysen, die Bereitschaft zur Zahlung alternativer Gesundheitsstaaten gefährden, oder durch Instrumente, die auf dem Handel mit einigen oder allen wahrscheinlichen Überlebenszeit basieren, die eine medizinische Intervention bieten könnte, um weniger Überlebenszeit für höhere Qualität zu erhalten. Kinder- und Kindersterblichkeit und Kindersterblichkeit für Kinder unter 5 Jahren sind genauer als DALYs oder QALYs, die die Gesundheit in den ärmsten Bevölkerungsgruppen vertreten, und sind daher besonders nützlich bei der Konzentration auf die Gesundheit. fügte hinzu: Morbidity Morbidity-Maßnahmen umfassen Häufigkeit, Prävalenz und kumulative Inzidenz, wobei die Gefahr besteht, dass innerhalb einer bestimmten Frist ein neues Gesundheitszustand entsteht. Obwohl manchmal einfach nur die Zahl der neuen Fälle während eines Zeitraums ausgedrückt wird, wird die Morbidität besser als Verhältnis oder Rate ausgedrückt. Gesundheitsbedingungen Krankheiten und Gesundheitsbedingungen, die durch globale Gesundheitsinitiativen angestrebt werden, werden manchmal unter "Bedrohungen von Armut" und "Bedrohungen von Grippen" zusammengefasst, obwohl die Auswirkungen der Globalisierung zunehmend verwischt werden. Atemwegsinfektionen Infektionen Infektionen des Atemwegs und des mittleren Ohrs sind weltweit Hauptursachen für Morbidität und Mortalität. Manche Atemwegsinfektionen von globaler Bedeutung sind Tuberkulose, Masern, Grippe, Koronaren und Lungenentzündungen, die durch Mycobacterium Tuberkulose, Morbillivirus, Haemophilus influenzae und Pneumococci verursacht werden. Die Ausbreitung von Atemwegsinfektionen wird durch verdrängte Bedingungen verschärft, und die Armut ist mit mehr als einem 20-fachen Anstieg der relativen Belastung durch Lungeninfektionen verbunden. Diarrheale Krankheiten Diarrhea ist die zweithäufigste Ursache der Kindersterblichkeit weltweit, die für 17 % der Kinder unter 5 Jahren verantwortlich ist. Mangelnde Abwasserentsorgung kann die Übertragung von Bakterien und Viren durch Wasser, Lebensmittel, Geräte, Hände und Fliegen erhöhen. Dehydration aufgrund von Diarrhea kann durch orale Rehydrierungstherapie mit dramatischen Verringerungen der Sterblichkeit wirksam behandelt werden. Wichtige Ernährungsmaßnahmen umfassen die Förderung von Stillen und Zinkzusätzen. Hygienemaßnahmen allein können zwar für die Verhütung von Rotavirus-Diarrhea unzureichend sein, können aber durch einen sicheren und kostengünstigen Impfstoff verhindert werden. Maternal Health Comples of Schwangerschaft und Geburt sind die Hauptursachen für den Tod von Frauen im reproduktiven Alter. In vielen Entwicklungsländern stirbt eine Frau von Komplikationen aus der Geburt ungefähr jede Minute. Laut dem Weltgesundheitsbericht der Weltgesundheitsorganisation von 2005 sind die armen maternalen Bedingungen die vierte Todesursache für Frauen weltweit, nach HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose. Müttersterben und Verletzungen können verhindert werden, und solche Todesfälle wurden in der entwickelten Welt weitgehend beseitigt. Ziele zur Verbesserung der Gesundheit von Müttern umfassen die Erhöhung und Unterstützung der Anzahl der Lieferungen, die von qualifizierten Geburtenbegleitern begleitet werden. 68 Länder mit niedrigem Einkommen, die von der WHO- und UNICEF-geführte Zusammenarbeit bis 2015 verfolgt wurden, werden auf 97 % der weltweiten Mütter- und Kindersterben geschätzt. HIV/AIDS Die HIV/AIDS-Epidemie hat die globale Natur der menschlichen Gesundheit und des Wohlergehens hervorgehoben und die Globalisierung hat zu einem Trend geführt, gemeinsame Lösungen für globale Gesundheitsprobleme zu finden. In jüngster Zeit wurden zahlreiche internationale Mittel eingesetzt, um globale Gesundheitsprobleme wie HIV anzugehen. Seit Beginn der Epidemie wurden mehr als 70 Millionen Menschen mit dem HIV-Virus infiziert, und etwa 35 Millionen Menschen sterben an HIV. Insgesamt leben 36,9 Millionen [31.1–43.9 Millionen] Menschen Ende 2017 mit HIV. schätzungsweise 0,8% [0,6-0,9%] von Erwachsenen im Alter von 15 bis 49 Jahren leben weltweit mit HIV, obwohl die Belastung der Epidemie zwischen Ländern und Regionen nach wie vor stark variiert. Die WHO-Afrika-Region ist nach wie vor am stärksten betroffen, wobei fast 1 von 25 Erwachsenen (4.1)% mit HIV leben und fast zwei Drittel der Menschen mit HIV weltweit ausmachen. Humanes Immundeficiency Virus (HIV) wird über ungeschütztes Geschlecht, unreine Nadeln, Bluttransfusionen und von der Mutter zum Kind während der Geburt oder Laktation übertragen. HIV wird weltweit hauptsächlich durch sexuellen Kontakt verbreitet. Risikoexposition mit vaginalem Sex in Ländern mit niedrigem Einkommen von Frauen bis Männern beträgt 0,38 % und Männer bis Frauen sind 0,3%. Die Infektion beschädigt das Immunsystem, das zu erworbenem Immundeficiency-Syndrom (AIDS) und schließlich zum Tode führt. Antiretrovirale Medikamente verlängern das Leben und verzögern das Auftreten von Aids, indem der HIV-Anteil am Körper minimiert wird. Malaria Malaria ist eine durch die Parasiten der Gattung Plasmodium verursachte Infektionskrankheiten. Symptome können Fieber, Kopfschmerzen, Kühlschränke, Muskelschmerzen und Übelkeit umfassen. Jedes Jahr gibt es rund 500 Millionen Fälle von Malaria weltweit, meist unter Kindern und schwangeren Frauen in Entwicklungsländern. Die WHO-Afrika-Region hat einen unverhältnismäßig hohen Anteil an der weltweiten Malariabelastung. 2016 lag die Region bei 90 % der Malariafälle und 91 % der Malariatoten. Die Verwendung von Insektizid-behandelten Bettnetzen ist eine kostenwirksame Möglichkeit, die Todesfälle durch Malaria zu verringern, wie es ist, dass artemisinin-basierte Kombinationstherapie, unterstützt durch intermittierende präventive Therapie in der Schwangerschaft. Internationale Reisende an endemisch ausgerichtete Zonen werden chemoprophylaxe mit antimalarialen Medikamenten wie Atovaquone-proguanil, doxycycline oder mefloquine empfohlen. Globaler Verbrauch und internationaler Handel mit entwaldeten Rohstoffen könnten auch indirekt das Malariarisiko beeinflussen. Viele Grundstoffe verursachen Entwaldung und Entwaldung können die Malaria-Übertragung erhöhen. Konsum solcher Rohstoffe in Industrieländern könnte das Malariarisiko in Entwicklungsländern erhöhen. Ernährung 2010 waren etwa 104 Millionen Kinder übergewichtig, und Unterernährung trägt zu etwa einem Drittel der Kindersterben weltweit bei. () Unterernährung ist nicht mit Unterernährung zu verwechseln, die sich auf einen schlechten Anteil an der Nahrungsaufnahme beziehen und somit auf Fettleibigkeit verweisen können.) Unterernährung beeinträchtigt das Immunsystem, erhöht Häufigkeit, Schwere und Dauer von Infektionen (einschließlich Masern, Lungenentzündung und Durchfall). Infektion kann weiter zur Unterernährung beitragen. Mangelnde Mikronährstoffe wie Vitamin A, Eisen, Jodin und Zink sind weltweit üblich und können das geistige Potenzial, das Wachstum, die Entwicklung und die Produktivität der Erwachsenen beeinträchtigen. Maßnahmen zur Verhinderung von Unterernährung umfassen Mikronährstoffzubereitung, Anreicherung grundlegender Lebensmittel, Ernährungsdiversifizierung, Hygienemaßnahmen zur Verringerung der Ausbreitung von Infektionen und Förderung von Stillen. Gewalt gegen Frauen wurde definiert als: „physische, sexuelle und psychische Gewalt in der Familie und in der allgemeinen Gemeinschaft, einschließlich Kampf, sexueller Missbrauch, dowry-bedingte Gewalt, Vergewaltigung, weibliche Genitalverstümmelung und andere traditionelle Praktiken, die Frauen, Gewalt und Gewalt im Zusammenhang mit Ausbeutung, sexueller Belästigung und Einschüchterung am Arbeitsplatz, in Bildungseinrichtungen und anderswo, Menschenhandel, Zwangsprostitution und Gewalttaten oder Kondome des Staates. " Gewalt kann nicht nur zu Verletzungen führen, sondern auch das langfristige Risiko einer Reihe anderer gesundheitlicher Probleme erhöhen, einschließlich chronischer Schmerzen, körperlicher Behinderung, Drogen- und Alkoholmissbrauch und Depression. Laut dem WHO-Bericht über globale und regionale Schätzungen zur Gewalt gegen Frauen haben Partnermissbrauch Frauen die Möglichkeit, 16 % mehr Leidtragende zu haben, 41 % mehr Fälle vor der Geburt und doppelt so häufig wie es für Abtreibungen und den Erwerb von HIV oder anderen STDsAlbei Statistiken schwierig sein können, da viele Fälle nicht gemeldet werden, es wird geschätzt, dass jeder fünfte Frauen in irgendeiner Form von Gewalt während ihrer Lebenszeit konfrontiert ist, in einigen Fällen zu schweren Verletzungen oder Tod. Risikofaktoren für einen Täter sind niedrige Bildung, frühere Exposition gegenüber Kindermissbrauch oder Zeugen von Gewalt zwischen Eltern, schädlicher Alkoholkonsum, Einstellung von Gewalt und Geschlechterungleichheit. Gleichstellung der Frauen wurde in den Millennium-Entwicklungszielen angesprochen. Jetzt ist die Gleichstellung von Frauen und Männern das Ziel der nachhaltigen Entwicklung 5. Prävention der Gewalt gegen Frauen muss ein wesentlicher Bestandteil der Reformen im Bereich der öffentlichen Gesundheit in Form von Advocation und Beweiserhebung sein. Primärverhütung in Form einer Anhebung der wirtschaftlichen Kompetenzen von Frauen, Mikrofinanzierung und Ausbildung sozialer Projekte im Zusammenhang mit der Gleichstellung der Geschlechter sollten durchgeführt werden. Maßnahmen zur Förderung von Beziehungen und Kommunikationsfähigkeiten zwischen Paaren, zur Reduzierung des Alkoholzugangs und zur Änderung gesellschaftlicher Ideologien sollten organisiert werden. Kinderinterventionen, gemeinschafts- und schulbezogene Bildung, die medienorientierte Sensibilisierung und andere Ansätze sollten durchgeführt werden, um soziale Normen und Stereotypische Denkprozesse zur Förderung von Verhaltensänderungen zwischen Männern und zur Steigerung der Geschlechtergleichstellung anzugehen. Leistungsstarke Gesundheitsdienstleister würden eine wichtige Rolle bei der sekundären und tertiären Prävention von Missbrauch spielen, indem sie frühzeitig Frauen identifizieren, die Opfer von Gewalt sind und zur Bewältigung ihrer gesundheitlichen und psychologischen Bedürfnisse beitragen. Sie könnten sehr wichtig sein, um die Wiederholung von Gewalt und die Abschwächung ihrer Auswirkungen auf die Gesundheit der missbrauchten Frauen und ihrer Kinder zu verhindern. Die Mitgliedstaaten der Weltgesundheitsversammlung billigten 2016 einen Plan zur Stärkung der Rolle des Gesundheitssystems bei der Bekämpfung des weltweiten Phänomens der Gewalt gegen Frauen und Mädchen und deren Gesundheit und Schutz. chronische Krankheiten Etwa 80 % der Todesfälle im Zusammenhang mit nicht übertragbaren Krankheiten kommen in Entwicklungsländern. Beispielsweise haben die Urbanisierung und das Anwachsen dazu geführt, dass die schlechten Gesundheitsbedingungen im Zusammenhang mit nicht übertragbaren Krankheiten in Indien zugenommen haben. Die am schnellsten wachsenden Ursachen der Krankheitsbelastung in den letzten 26 Jahrenwere Diabetes (Zusatz um 80)% und iische Herzerkrankungen (bis 34%). Mehr als 60 % der Todesfälle, etwa 6,1 Millionen, waren 2016 auf NCDs zurückzuführen, von etwa 38 % im Jahr 1990. Mehr Flüchtlingsverstädterung hat zu einer wachsenden Zahl von Menschen geführt, die mit chronischen nicht übertragbaren Krankheiten diagnostiziert wurden. Im September 2011 veranstaltet die Vereinten Nationen ihren ersten Sondergipfel der Generalversammlung zum Thema nicht übertragbare Krankheiten. Nichtübertragbare Krankheiten verursachen jedes Jahr etwa 35 Millionen Todesfälle, die internationale Gemeinschaft wird zunehmend aufgefordert, Maßnahmen zur Prävention und Bekämpfung chronischer Krankheiten zu ergreifen und ihre Auswirkungen auf die Weltbevölkerung, insbesondere auf Frauen, die in der Regel die primären Pflegekräfte sind, abzuschwächen. Zum Beispiel ist der Satz von Typ 2 Diabetes, der mit Adipositas assoziiert ist, in Ländern, die zuvor von Hunger betroffen waren, angestiegen. In Ländern mit niedrigem Einkommen wird die Zahl der Patienten mit Diabetes bis 2030 von 84 Millionen auf 228 Millionen ansteigen. Obesity, eine vermeidbare Bedingung, ist mit zahlreichen chronischen Krankheiten, einschließlich Herz-Kreislauf-Bedingungen, Schlaganfall, bestimmten Krebsarten und Atemwegserkrankungen, verbunden. Etwa 16 % der weltweiten Belastung von Krankheiten, gemessen als DALYs, wurden von Adipositas berücksichtigt. tropical tropische Krankheiten Mehr als eine Milliarde Menschen wurden 2015 für mindestens eine vernachlässigte tropische Krankheit behandelt. tropical tropische Krankheiten sind eine vielfältige Gruppe an Infektionskrankheiten, die endemisch in tropischen und subtropischen Regionen von 149 Ländern sind und in erster Linie die Bevölkerung mit niedrigem und mittlerem Einkommen in Afrika, Asien und Lateinamerika beeinflussen. Bakterien (Trachoma, Leprosy), Viren (Dengue, Rabies), Protozoa (Human African Trypanosomiasis, Chagas) und Helminths (Schistosomiasis, Onchocerciasis, Soil übertragene Helminths). Global Burden of Disease Study kam zu dem Schluss, dass vernachlässigte tropische Krankheiten umfassend zu etwa 26,06 Millionen behinderten Lebensjahren im Jahr 2010 und erheblichen schwindenden wirtschaftlichen Auswirkungen beigetragen haben. 2011 startete die Weltgesundheitsorganisation einen Fahrplan für 2020 für vernachlässigte tropische Krankheiten, mit dem die Kontrolle oder Beseitigung von 10 gemeinsamen Krankheiten angestrebt wird. Die Londoner Erklärung aus dem Jahr 2012 baut auf dieser Initiative auf und rief die endemischen Länder und die internationale Gemeinschaft auf, den Zugang zu sauberem Wasser und Grundversorgung zu verbessern, die Lebensbedingungen, die Vektorkontrolle und die Gesundheitserziehung zu verbessern. 2017 nannte ein WHO-Bericht „unvorbereitte Fortschritte“ gegen vernachlässigte tropische Krankheiten seit 2007, vor allem wegen der Massenverwaltung von Medikamenten, die von Pharmaunternehmen spendet werden.Schirurgische Erkrankungen sind in der globalen Gesundheit nach wie vor grob vernachlässigt, die von der Halbdan T. Maris als „neglectierter Schritt der globalen Gesundheit“ bezeichnet wurden. Dies betrifft besonders kohlenstoffarme Einstellungen mit schwachen chirurgischen Gesundheitssystemen. „Globale Chirurgie“ ist der heute angenommene Begriff, den sich rasch entwickelnden Bereich zu beschreiben, der darauf abzielt, sich zu befassen, und wurde als „multidisziplinäres Unternehmen definiert, um eine bessere und gerechte chirurgische Versorgung der Weltbevölkerung zu gewährleisten, wobei die Kernanschauung als die Themen Notwendigkeit, Zugang und Qualität gilt“. Schirurgische Erkrankungen machen mindestens 11 % der weltweiten Belastung durch Krankheiten mit einer Mischung aus Verletzungen, Missständen, angeborenen Anomalien und Komplikationen der Schwangerschaft aus. Jährlich sterben schätzungsweise 4,2 Millionen Menschen innerhalb von 30 Tagen an der Operation, wobei die Hälfte davon in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen auftreten. Es gibt erhebliche Unterschiede in den Ergebnissen, die mit dem Entwicklungsstand des Landes verbunden sind, in dem die Operation stattfindet. In einer prospektiven Studie von 10,745 Erwachsenen, die in Notchirurgie von 357 Zentren in 58 Ländern tätig sind, wurde festgestellt, dass die Sterblichkeit dreimal höher ist als in Ländern mit hohem Human-Entwicklungsindex (HDI). Das Recht auf Gesundheitsversorgung ist ein Schlüsselelement der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und hat in Ländern mit niedrigem Einkommen in der jüngsten Geschichte keine angemessene Aufmerksamkeit erhalten. Schirurgische Krankheiten können zu erheblichen Morbidität und Mortalität für Personen führen, die nicht in der Lage sind, eine angemessene Versorgung zu erhalten, aber in Ländern mit niedrigem Einkommen, wurde diese Kategorie von Krankheiten als zu teuer angesehen. In den letzten Jahren wurde jedoch anerkannt, dass chirurgische Erkrankungen ein vernachlässigtes Gesundheitsproblem von großer Bedeutung sind und eine dringende Priorisierung erfordern. Krisensituationen wie Appendicitis, Komplikationen von Abdomen und behinderten Arbeitskräften können tödlich sein, wenn sie nicht von einem chirurgischen Team behandelt werden. global gesehen werden die finanziellen Folgen von Menschen, die von potenziell behandlungsfähigen chirurgischen Bedingungen sterben, bis zu einem Anstieg von 2,3 Billionen $ der wirtschaftlichen Produktivität auf LMICs zwischen 2015 und 2030 umsteigen, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, um den Zugang zur chirurgischen Versorgung zu verbessern. Medizinische Daten der WHO und der Weltbank weisen darauf hin, dass die Infrastruktur ausgebaut wird, um den Zugang zur chirurgischen Versorgung in Regionen zu ermöglichen, in denen es derzeit begrenzt ist oder nicht vorhanden ist, in der Tat eine kostengünstige Maßnahme im Verhältnis zu der erheblichen Morbidität und Mortalität aufgrund fehlender chirurgischer Behandlung. Zum Beispiel wird geschätzt, dass 90 % der Müttersterben mit grundlegender chirurgischer Versorgung verhindert werden könnten. Studien an Bezirkskliniken haben gezeigt, dass die Bereitstellung grundlegender chirurgischer Betreuung mit Impfprogrammen gleichzusetzen ist, die einer gemeinsamen Wahrnehmung der chirurgischen Versorgung als finanziell verbietbaren Ende in LMICs entgegenstehen. Außerdem wird die Lancet-Kommission für globale Chirurgie Schätzungen zufolge bis 2030 in den Entwicklungsländern ein Rückgang der wirtschaftlichen Produktivität um 2,3 Billionen $ verzeichnen, wenn der Zugang zur medizinischen Versorgung nicht verbessert wird. Bellwether-Verfahren gelten als ein Mindestmaß an Sorgfalt, dass Krankenhäuser auf der ersten Ebene in der Lage sein sollten, die grundlegende medizinische Versorgung zu erfassen. Es handelt sich um drei Haupt chirurgische Verfahren; Laparotomy (für Bauchfälle), kaesarean Abschnitt und die Behandlung eines offenen Bruchs. Dies würde für Anästhetika, Obstetrice, Chirurgen, Krankenschwestern und Einrichtungen mit Operationssälen und vor- und postchirurgischen Pflegefähigkeiten erforderlich sein. Gesundheitsinterventionen Globale Interventionen für verbesserte Kindergesundheit und Überleben umfassen die Förderung von Stillen, Zinkzubereitung, Vitamin A-Erhöhung, Salziodisierung, Hygieneinterventionen wie Handwäsche, Impfungen und Behandlungen schwerer akuter Unterernährung. Der Globale Gesundheitsrat schlägt eine Liste von 32 Behandlungen und Gesundheitsinterventionen vor, die jedes Jahr mehrere Millionen Menschenleben retten könnten. Viele Bevölkerungsgruppen stehen vor einer "Ausgefälle", die auf die Kluft zwischen Mitgliedern einer Bevölkerung verweist, die Zugang zur medizinischen Behandlung haben, und denen, die nicht. Länder, in denen die Ergebnisse bestehen, fehlen nachhaltige Infrastruktur. Guatemala, ein Teil des öffentlichen Sektors, das Programma de Accessibilidad a los Medicamentos ("Programm für den Zugang zu Arzneimitteln") hatte die niedrigste durchschnittliche Verfügbarkeit (25 %) im Vergleich zum privaten Sektor (35 %). Im Privatsektor waren die höchsten und niedrigsten Arzneimittel 22,7 mal teurer als internationale Referenzpreise. Behandlungen waren in der Regel unerschwinglich und kosten so viel wie 15 Tage Löhne für einen Kurs des Antibiotikums ceftriaxone. Der öffentliche Sektor in Pakistan hat Zugang zu Arzneimitteln zu einem niedrigeren Preis als den internationalen Referenzpreisen, einen chronischen Mangel an und keinen Zugang zu grundlegenden Arzneimitteln. Journalisten Laurie Stewart argumentiert, dass der Bereich der globalen Gesundheit nicht durch fehlende Mittel beeinträchtigt wird, sondern dass mehr Gelder nicht immer zu positiven Ergebnissen führen. Das Problem liegt in der Art und Weise, wie diese Mittel zugewiesen werden, da sie oft unverhältnismäßig zur Linderung einer einzigen Krankheit eingesetzt werden. In ihrem Weltgesundheitsbericht 2006 hat die WHO einen Mangel von fast 4,3 Millionen Ärzten, Hebammen, Krankenschwestern und Arbeitnehmern weltweit, vor allem in Afrika südlich der Sahara, geschätzt. Globale Gesundheitssicherheit Die COVID-19-Pandemie hat deutlich gemacht, wie die weltweite Gesundheitssicherheit auf alle Länder der Welt, einschließlich Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen, mit starken Gesundheitssystemen und mindestens einem Minimum an Gesundheitsforschungskapazitäten basiert. In einem Artikel 2020 in Annals of Global Health legte die ESSENCE-Gruppe einen Mechanismus zur Überprüfung der Investitionen in den Aufbau von Gesundheitsforschungskapazitäten in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen vor. Mit dem Überprüfungsmechanismus werden die Forscher für die Gesundheit die Informationen erhalten, um die Lücken in der Kapazität zu ermitteln, die in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen bestehen, und die Möglichkeit, gemeinsam zusammenzuarbeiten, um diese Unterschiede zu beseitigen. Gesamtziel ist eine verstärkte, koordinierte Unterstützung der Forschung über die nationalen Gesundheitsprioritäten sowie eine verbesserte Pandemiebereitschaft in LMICs und schließlich weniger Länder mit sehr begrenzten Gesundheitsforschungskapazitäten. Organisationen, die sich auf die globale Gesundheit konzentrieren, umfassen: Internationale Agentur der Vereinten Nationen für Krebsforschung (IARC) WHO Centre for Health Development (WKC)United Nations Children' Fund (UNICEF) World Food Programme (WFP)Pan American Health Organization (PAHO) International Committee of the Rot Cross Centers for Disease Control and Prevention (CDC)The Global Fund zur Bekämpfung von AIDS, Tuberkulose und MalariaNon-Regierungsorganisationen im Fokus der globalen Gesundheit: Médecins Sans Frontières (Doctors ohne Grenzen, MSF) Bill & Melinda Gates Foundation Global Health Security Agenda Die globale Gesundheitssicherheitsagenda (GHSA) ist eine multilaterale, multisektorale Anstrengung, die 60 teilnehmende Länder und zahlreiche internationale Privat- und öffentliche internationale Organisationen umfasst, die sich auf den Aufbau der weltweiten Gesundheitssicherheitsfähigkeiten zur Bewältigung solcher Bedrohungen konzentrierten. März 2018 veranstaltete die GHSA ein hochrangiges Treffen in Tiflis, Georgien, über die Bioüberwachung von Infektionskrankheiten, "die solche modernen Beispiele wie HIV/AIDS, schwere akute Atemwegsyndrom (SARS), H1N1N1Influenza, multi-drugresistente Tuberkulose – neu auftretende oder neu auftretende Krankheiten, die die menschliche Gesundheit und die Weltwirtschaft bedrohen. " Mit dieser Veranstaltung haben GHSA Partnerländer zusammengebracht, Länder des Echtzeit-Überwachungspakets sowie internationale Partnerorganisationen, die die Stärkung der Kapazitäten zur Erkennung von Infektionsbedrohungen im Rahmen des Echtzeit-Überwachungspakets und anderer bereichsübergreifender Pakete unterstützen. Georgien ist das führende Land für das Echtzeit-Überwachungspaket. GHSA arbeitet über vier Hauptmechanismen von Maßnahmen, Aktionspakete, Task Forces und internationaler Zusammenarbeit. 2015 einigte sich die Lenkungsgruppe der GHSA auf die Umsetzung ihrer Verpflichtungen durch 11 Aktionspakete. Aktionspakete sind eine Verpflichtung der Mitgliedstaaten und ihrer Partner, gemeinsam auf die Entwicklung und Umsetzung der Internationalen Gesundheitsvorschriften (IHR) hinzuarbeiten. Aktionspakete basieren auf dem Ziel der GHSA, die nationale und internationale Fähigkeit zu stärken, Infektionskrankheiten zu verhindern, aufzudecken und zu reagieren. Jedes Aktionspaket besteht aus fünfjährigen Zielen, Fortschrittsmaßnahmen, erwünschten Auswirkungen, Länderverpflichtungen und Liste der Basisbewertungen. Im Rahmen des IHR-Überwachungs- und Evaluierungsrahmens wird eine Bewertung der Fähigkeit eines Landes zur Reaktion auf Gesundheitsbedrohungen vorgenommen. G7-Partner und EU haben bisher ein kollektives Engagement zur Unterstützung von 76 Ländern gemacht, während die USA 32 Länder bei der Erreichung der GHSA-Ziele für die Umsetzung der IHR unterstützen. Im September 2014 wurde ein Pilotprojekt entwickelt, um die Fortschritte der Aktionspakete zu messen und in Ländern (Georgien, Peru, Uganda, Portugal, Vereinigtes Königreich und Ukraine) anzuwenden, die freiwillig an einer externen Bewertung teilnehmen. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Global Health Initiative – kostenlose Kurse zu den weltweit führenden Krankheiten Global Health.gov (unter der Schirmherrschaft des US-amerikanischen Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte) Partnerschaft für Maternal, Newborn und Child Health Roll Malaria – Globale Partnerschaft gegen Malaria TB – Globale Partnerschaft gegen Tuberkulose