Die östliche orthodoxe Kirche, offiziell die katholische Kirche, ist die zweitwichtigste christliche Kirche mit rund 220 Millionen baptierten Mitgliedern. Es ist eine Gemeinschaft von autocephalösen Kirchen, die jeweils von ihren Bischofn in lokalen Synods kontrolliert wird. Die Kirche hat keine zentrale doctrinale oder staatliche Behörde, die dem Bischof von Rom (Bevölkerung) ähnelt, aber das Ökumenische Patriarch von Athen wird von allen als Primus inter pares ("erste unter Chancengleichheit") der Bischof unter den östlichen orthodoxen Prälaten der Welt anerkannt und wird als repräsentativer und geistiger Führer der östlichen orthodoxen Christen angesehen. Als einer der ältesten überlebenden Religionsinstitutionen der Welt hat die Östliche orthodoxe Kirche eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur des östlichen und südöstlichen Europas, des Kaukasus und des Nahen Ostens gespielt. Östliche orthodoxe theologie basiert auf der Heiligen Tradition, die die Dogmatischen Dekreten der sieben Ökumenräte, der Schriftstücke und der Lehre der Kirchenväter umfasst. Die Kirche lehrt, dass es die von Jesus Christ in seiner Great Commission errichtete Kirche ist, die eine, heillose, katholische und apostolische Kirche ist, und dass ihre Bischof die Nachfolger von Christ's apostles sind. Er hält es aufrecht, dass es den ursprünglichen christlichen Glauben anführt, wie er von der Tradition der Heiligen geleitet wurde. Seine Patriarchen, die an das pentarchy erinnern, und andere autocephalous und autonome Kirchen spiegeln eine Vielzahl dieser Hierarchien wider. Sie erkennt sieben große Kolonien an, von denen die Adipositas das Hauptstück ist, die in der Synthese geübt werden. Die Kirche lehrt, dass durch die von einem Priester angeführte Verfolgung das opferreiche Brot und Wein zum Körper und Blut von Christ werden. Die Virgin Mary ist in der östlichen orthodoxen Kirche als God-iner, die in der Hingabe ausgezeichnet wurde. Die Kirche Osttimor teilte mit der römischen katholischen Kirche in der staatlichen Kirche Roms bis zum Ost-West-Schismus in 1054, die insbesondere die Autorität des Pope. Vor dem Rat von Ephesus in AD 431 teilte die Kirche des Ostens auch in dieser Gemeinschaft mit, wie die orthodoxen Kirchen vor dem Rat von Chalcedon in AD 451, die in erster Linie über die Unterschiede in der Christologie trennten. Die Mehrheit der östlichen orthodoxen Christen lebt hauptsächlich in Südost- und Osteuropa, Zypern, Georgien und anderen Gemeinschaften im Kaukasus und Gemeinden in Sibirien. Knapp die Hälfte der östlichen orthodoxen Christen leben im Gebiet der ehemaligen Sowjetunion, vor allem in Russland. Es gibt auch Gemeinschaften in den ehemaligen Regionen Afrikas, des östlichen Mittelmeerraums und im Nahen Osten, die aufgrund der zunehmenden religiösen Verfolgung in den letzten Jahren rückläufig sind. Östliche orthodoxe Gemeinschaften sind auch in vielen anderen Teilen der Welt vertreten, die durch Diaspora, Umrechnungen und Missionsaktivitäten gebildet werden. Name und Merkmale In Übereinstimmung mit der Lehre der Kirche über die Universalität und mit dem Nizzane Cartier haben die östlichen orthodoxen Behörden wie Saint Raphael of Manhattan darauf bestanden, dass der vollständige Name der Kirche immer den Begriff der katholischen Kirche umfasst, wie in "Holy Catholic Church". Der offizielle Name der ostdeutschen Kirche ist die "orthodoxe katholische Kirche". Es ist der Name, auf den sich die Kirche bezieht, in ihren Litern oder canonischen Texten, in offiziellen Veröffentlichungen und in offiziellen Kontexten oder Verwaltungsdokumenten. orthodoxe Lehrer verweisen auf die Kirche als katholisch. Dieser Name und längere Varianten mit katholischer Sprache werden auch in anderen Büchern und Publikationen von säkularen oder nichtorthodoxen Schriftstellern anerkannt und erwähnt. Der gemeinsame Name der Kirche, „Östliche orthodoxe Kirche“ ist eine kürzere Praxis, die dazu beiträgt, Verwechslungen bei Unfällen zu vermeiden. Griechisch war von den alten Zeiten bis zum ersten Jahrtausend die beliebteste gemeinsame Sprache in den demographischen Regionen, in denen das irische Reich floriert, und Griechenland, die Sprache, in der das neue Testament geschrieben wurde, war die Grundsprache der Kirche. Aus diesem Grund wurden die ostdeutschen Kirchen manchmal als Griechisch (im Gegensatz zur römischen oder lateinischen Kirche, die eine lateinische Übersetzung der Bibel benutzte), auch vor dem Großen Schismus von 1054 ermittelt. Nach 1054, "Greek orthodox" oder "Greek katholischer" war eine Kirche, die in der Gemeinschaft mit Scheich liege, wie die katholische Gemeinschaft mit Rom. Diese Identifizierung mit Griechenland wurde jedoch mit der Zeit zunehmend verwirrend. Missionare brachten Ost-Sypaly in viele Regionen ohne ethnische Griechen, wo die griechische Sprache nicht gesprochen wurde. Kampf gegen Teile Südosteuropas führten zudem zur Umwandlung einiger Kirchen nach Rom, die dann auch "Greek katholische" verwendet haben, um ihre fortgesetzte Verwendung der Irischen Riten anzugeben. Heute sind viele derselben Kirchen immer noch, während eine sehr große Zahl von orthodoxen nicht griechischen Staatsangehörigen sind und Griechenland nicht als Religionssprache verwenden. Ost, dann zeigt das geografische Element in der Herkunft und Entwicklung der Kirche, während die orthodoxen den Glauben sowie die Gemeinschaft mit dem Ökumenischen Patriarchat von Athen anweisen. Mehr Christian Kirchen im Osten, die in der Gemeinschaft mit weder Rom noch Athen sind, die in der Regel von der Kategorie „Orientale orthodoxe“ unterschieden werden. Obwohl die Kirche sich weiterhin offiziell aus Gründen der Universalität an die katholische Kirche appelliert, vermeidet der gemeinsame Titel der "Ostdeutschen orthodoxen Kirche". Orthodoxie Die erste bekannte Verwendung des Wortes "die katholische Kirche" (he katholike ekklesia) ist in einem Schreiben von rund 110 AD aus einer griechischen Kirche zu einem anderen (Saint Ignatius von Antioch bis zu den Smyrnaeans) aufgetreten. In dem Schreiben heißt es: "Wenn der Bischof erscheinen wird, gibt es den Menschen, auch wenn Jesus sein kann, die universale [katholike] Kirche. „Thus, fast von Anfang an, nannten die Christen die christliche Kirche als "ein, heilvoll, katholisch (von der griechischen "., "nach der ganzen, universalen" und einer postolischen Kirche. Osttimor Kirche behauptet, dass es heute die Fortsetzung und Erhaltung derselben frühen Kirche ist. Eine Reihe anderer christlicher Kirchen machen ebenfalls einen ähnlichen Anspruch: die römische katholische Kirche, die Anglican Communion, die assyrische Kirche und die Orientale. In der östlichen orthodoxen Ansicht verlassenen die Adipositas und die Orientalen die orthodoxe Kirche in den Jahren nach dem dritten Ökumenischen Rat von Ephesus (431) und dem Vierten Ökumenischen Rat von Chalcedon (451) in ihrer Ablehnung, die Christologischen Definitionen des Rates zu akzeptieren. Ebenso haben sich die Kirchen in Rom und Athen in einem Ereignis, der als Ost-West-Schismus bekannt ist, vom Jahr 1054 getrennt, obwohl es eher ein allmählicher Prozess war als eine plötzliche Pause. Für alle diese Kirchen ist der Anspruch auf Kotholität (Universalität, Einigkeit mit der alten Kirche) wichtig für mehrere doktrinale Gründe, die in jeder Kirche stärker intern als in ihrem Verhältnis zu den anderen, jetzt im Glauben getrennt sind. Die Bedeutung eines Glaubens, der wahr ist, ist der Hauptgrund, warum jede Erklärung, aus der sich jede Kirche heraussetzt, von der andere überhaupt keine Bedeutung hat; die Themen gehen genauso tief wie die Schismen. Die Tiefe dieser Bedeutung in der ostdeutschen orthodoxen Kirche ist zunächst in der Verwendung des Wortes der orthodoxen Kirche selbst, einer Vereinigung von Griechischen (straight, richtig, rechts) und doxa ("gemeinsame Überzeugung"," aus dem alten Verb ").- which, der "zu glauben," "zu denken," "zu denken," "zu denken," "zu denken," "zu denken," "zu "zu denken," "zu denken, "zu übernehmen". Die doppelte Bedeutung von Doxa, mit Liebe oder Glorifizierung (von Gott durch die Kirche und die Kirche von God), insbesondere in der Glaubensgemeinschaft, erbringt das Paar "korrekte Überzeugung" und "wahrer". Gemeinsam zeigen diese den Kern eines Grundunterrichts über die Unvermeidbarkeit von Überzeugung und Glauben und ihre Rolle bei der Gestaltung der Kirche zusammen mit Christ. Die bulgarischen und alle slawischen Kirchen verwenden den Titel Pravoslavie (Cyrillic: Православие), d. h. "Korrektur der Glorification", um das in deutscher orthodoxie zu verleugnen, während die Georgian den Titel Martlmadidebeli verwenden. Mehrere andere Kirchen in Europa, Asien und Afrika kamen ebenfalls in ihre Titel ein, sind aber immer noch von der in diesem Artikel beschriebenen Östlichen orthodoxen Kirche getrennt. Der Begriff "Ostische Kirche" (der geografische Osten im Ost-West-Schismus) wurde verwendet, um ihn von West Christendom (dem geografischen Westen, der zum ersten Mal die katholische Gemeinschaft bestimmt hat, zu unterscheiden, später auch die verschiedenen Zweige der Libane und Anglican. „Ostern wird verwendet, um zu zeigen, dass die höchsten Konzentrationen der Präsenz der östlichen orthodoxen Kirche im östlichen Teil der christlichen Welt bleiben, obwohl sie weltweit wächst. orthodoxe Christen in der ganzen Welt verwenden verschiedene ethnische oder nationale Gerichtsbarkeitstitel oder mehr inklusive den Titel "Osthodox," oder "Oorthodox-Katastrophe" oder nur eine orthodoxe. Maßgebliche orthodoxe Christen sind der katholische Glauben, wie er durch die religiöse Tradition ausgeführt wird. Dieser Glaube wird am grundlegendsten in der Schrift und in der Glaubensgemeinschaft zum Ausdruck gebracht. orthodoxe Christen proklamieren das Glaubensleben und atmen durch unsere Energie in der Gemeinschaft mit der Kirche. Inter-communion ist der Liter-Test, bei dem alle sehen können, dass zwei Kirchen denselben Glauben teilen; fehlende Inter-communion (excommunication, wörtlich "out ofCommun") ist das Zeichen verschiedener Glaubensrichtungen, obwohl einige zentrale theologische Punkte geteilt werden können. Die gemeinsame Nutzung von Überzeugungen kann sehr bedeutend sein, aber es ist nicht die vollständige Maßnahme des Glaubens nach der orthodoxen. Die Leitungen selbst dieses Tests können jedoch verwischt werden, wenn Unterschiede nicht auf die Lehre, sondern auf die Anerkennung der Gerichtsbarkeit zurückzuführen sind. Da sich die östliche orthodoxe Kirche in den Westen und über die Welt verteilt hat, hat die gesamte Kirche noch immer alle interjurisdikativen Probleme, die in der Expansion aufgetreten sind, herauszubilden und einige Bereiche zu bezweifeln, was eine ordnungsgemäße Regierungsführung ist. Ebenso wie in den alten Kirchen Verfolgungen hat die Nachfolge von Verfolgungen von Christen in kommunistischen Nationen einige Fragen der Regierungsführung und des Verschwindens, die noch vollständig gelöst werden müssen, hinter sich gelassen. Alle Mitglieder der Östlichen orthodoxen Kirche berauben denselben Glauben, unabhängig von Rasse oder Staatsangehörigkeit, Gerichtsbarkeit oder örtlichen Gewohnheiten oder Jahrhundert der Geburt. Heiligen Tradition umfasst das Verständnis und die Mittel, mit denen die Einheit des Glaubens über Grenzen der Zeit, der Geographie und der Kultur übertragen wird. Es ist eine Kontinuität, die nur insoweit besteht, als es innerhalb der Christen selbst lebt. Es ist weder statische noch eine Beobachtung der Regeln, sondern vielmehr eine gemeinsame Meinungsverteilung, die sowohl innerhalb als auch in Übereinstimmung mit anderen, sogar anderen, die lange Vergangenheit gelebt haben. Die Kirche verleiht dem Heiligen Geist die Einheit und Kohärenz der Heiligen Tradition, um die Integrität des Glaubens in der Kirche zu wahren, wie es in den Drehbuchversprechungen vorgesehen ist. Die gemeinsamen Überzeugungen der orthodoxen und deren Theologie bestehen in der würdigen Tradition und können nicht voneinander getrennt werden, denn ihre Bedeutung wird nicht allein in Worte ausgedrückt. Doctrine kann nicht verstanden werden, es sei denn, es wird beten. Doctrine muss auch gelebt werden, um ohne Handeln zu beten, das Gebet ist untätig und leer, eine bloße Vanität und daher die Demonsologie. Laut diesen Lehren der alten Kirche kann keine oberflächliche Überzeugung immer als legitim gelten. Gleichfalls sind Versöhnung und Einheit nicht oberflächlich, sondern beten und gelebt. Katholische Die Östliche orthodoxe Kirche ist der Ansicht, dass sie sich sowohl als auch als katholisch erweist. Die Lehre der katholischen Kirche, die aus dem Nizzane-Aktor abgeleitet wurde, ist für die Ost-Sektorologie von entscheidender Bedeutung. Die Begriffsmäßigkeit der Kirche (Greek     . . . .) wird in ihrem ursprünglichen Sinne als Benennung für die Universalität der christlichen Kirche verwendet, die sich um Christen konzentriert. Laut der katholischen Kirche, die über ein Erdzentrum verfügt, ist die Östliche orthodoxe Katholität daher nicht auf jeden Geschmack ausgerichtet. Aufgrund des Einflusses der katholischen Kirche im Westen, wo die englische Sprache selbst entwickelt wurde, werden manchmal die Worte katholisch und katholisch verwendet, um auf diese Kirche zu verweisen. Jedoch ist das für die allgemeine Verwendung wichtigere Wörterbuch nach wie vor das gemeinsame von anderen Sprachen, das Brot und Universalität einschließt und einen umfassenden Geltungsbereich widerspiegelt. In einem christlichen Kontext wird die Christian Church, die mit der ursprünglichen Kirche, die von Christ und seinen Apostlen gegründet wurde, als katholisch (oder universell) in Bezug auf ihre Union mit Christa im Glauben bezeichnet. Genau wie Christ ist unteilbar, so sind die Union mit ihm und dem Glauben in ihm, wonach die christliche Kirche universal, un getrennt und umfassend ist, einschließlich aller, die diesen Glauben teilen. orthodoxer Bischof Kallistos Ware hat gesagt, dass "einfaches Christentum" sei. Es ist der Sinn einer frühzeitigen und karristischen Nutzung, wenn sich die Kirche in der Regel auf sich bezieht als "Catholische Kirche", deren Glauben das "orthodoxe Glaubens" ist. Es ist auch der Sinn des Wortes "eine, pädiatrische, katholische und apostolische Kirche", der im Nizzane-Aktor gefunden wurde und in der orthodoxen Kirche erwähnt wird, z.B. in den Lithumen in der Philosophie Liturgy. Mit der gegenseitigen Ex-Mitteilung des Ost-West-Schismus in 1054 sahen die Kirchen in Rom und Athen jeweils die andere, als sie von der wahren Kirche abgewichen haben und eine kleinere, aber immer noch kandidierende Kirche verlassen. Jeder hielt den katholischen Teil seines Titels, der "Rumänien katholischen Kirche" (oder der katholischen Kirche) einerseits und der "orthodox katholischen Kirche" andererseits, deren Definition in Bezug auf die Inter-communion mit Rom oder Athen definiert wurde. während der Ost-Sachsen Kirche erkennt an, was es gemeinsam mit anderen Kirchen, einschließlich der katholischen Kirche, gibt es in der gesamten Union in der Gemeinschaft und dem Glauben, mit der Kirche während der gesamten Zeit, und die Aufteilung bleibt unvollständig. Organisation und Führung Die religiöse Autorität für die Ost-Sektorin ist weder ein Präsidial- noch der Bischof von Rom als in der katholischen Kirche, sondern die Schriftstücke, die von den sieben ökumenischen Raten der Imperialen römischen Kirche interpretiert werden. Osttimor Kirche ist ein Stipendium für autocephalous (Greek für selbstgewaltete) Kirchen, wobei der ökumische Patriarch von Trier der einzige autocephalous Kopf ist, der den Titel Primus inter pares hält, d. h. "erste unter gleich" in Lateinamerika. Der Primat von Athen ist die Ehre des Primats, aber sein Titel gehört nur zu den gleichen Teilen und hat keine echte Autorität über andere Kirchen als die Constantinopolitan und legt Vorrechte fest, die vom Ökumentum interpretiert werden, obwohl das Amt des Ökumenischen Patriarchs in Zeiten von Constantinopolitan oder dem östlichen Papismus beschuldigt wurde. Die östliche orthodoxe Kirche ist der Leiter der Kirche und der Kirche, die ihren Körper bilden. Es wird davon ausgegangen, dass die Autorität und die Tilgung von God direkt an die orthodoxen Bischofs und die Kirche über die von den Apostles begonnene Praxis weitergegeben werden, und dass diese unbrokene historische und physische Verbindung ein wesentliches Element der wahren Kirche ist (Gesetz 8:17, 1 Tim 4:14, Heb 6:2). Die Ost-Sektorin behauptet, dass eine nachlässige Erbfolge einen nachträglichen Glauben erfordert, und die Bischof ohne einen postologischen Glauben, die hiersy sind, schrecken ihre Ansprüche auf eine nachgelagerte Erbschaft aus. Die Östliche orthodoxe Gemeinschaft ist in mehrere regionale Kirchen organisiert, die entweder autocephalous (selbstbestehende) oder unterschritten autonom (der griechische Begriff für Selbstverwaltung) Kirchen in der Theorie und in der Glaubensgemeinschaft vereint sind. Dazu gehören die vierzehn autocephalusären Kirchen von Athen, Alexandria, Antioch, Jerusalem, Georgien, Zypern, Bulgarien, Serbien, Russland, Griechenland, Polen, Rumänien, Albanien, Tschechische Republik und Slowakei, die offiziell zum Pan-Orthodox-Rat 2016 eingeladen wurden, die im Jahr 1970 gegründete orthodoxe Kirche in Amerika, die seit 2019 gegründete autocephalous Church der Ukraine sowie eine Reihe autonomer Kirchen. Jede Kirche verfügt über einen EuGH-Urteil und ein Heiligen Synagogen, um ihre Gerichtsbarkeit zu verwalten und die Kirche in der Erhaltung und Lehre der apostolischen und karristischen Traditionen und Kirchenpraktiken zu führen. Jeder Bischof hat ein Gebiet (siehe), über das er entscheidet. Seine Hauptaufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass die Traditionen und Praktiken der östlichen orthodoxen Kirche bewahrt werden. Bischof sind gleich in der Autorität und können nicht in die Gerichtsbarkeit eines anderen Bischofs eingreifen. Verwaltunglich werden diese Bischofs und ihre Gebiete in verschiedene autocephalale Gruppen oder Geburtsgemeinschaften organisiert, die mindestens zweimal jährlich zusammenkommen, um den Stand der Dinge in ihren jeweiligen Augen zu erörtern. Bischofs und ihre autocephalous Synods haben die Möglichkeit, in einzelnen Fällen Orientierungshilfen zu verwalten, aber ihre Maßnahmen legen in der Regel Präzedenzfälle fest, die die gesamte Ost-Sektorische Kirche betreffen. Königlich werden fast immer von den monstrenkten Rang gewählt und müssen unverheiratet bleiben. Kirchenräte Es gab eine Reihe von Zeiten, in denen alternative theologische Ideen auf die Herausforderung des orthodoxen Glaubens zurückzuführen sind. In solchen Zeiten hielt die orthodoxe Gemeinschaft es für notwendig, einen allgemeinen oder großen Rat aller verfügbaren Bischofs auf der ganzen Welt einzuberufen. Osttimor Kirche ist der Auffassung, dass sieben Ökumenräte, die zwischen dem 4. und dem 8. Jahrhundert gehalten werden, maßgeblich sind. Die Ökumenischen Raten folgten einer demokratischen Form, wobei jeder Bischof mit einer Stimme spricht. Obwohl die Mitglieder des Imperial Roman/Byztin-Gerichtshofs, Abbots, Priester, Deacons, Mönche und Prämissen vor dem Rat sprechen konnten, konnten sie nicht abstimmen. Hauptziel dieser großen Synods war es, die Grundidee der Great Christian Church als Wahrheit zu überprüfen und zu bestätigen und zu beseitigen, da hier alle falschen Lehren, die die christliche Kirche bedrohen würden. Der Pope von Rom hielt in dieser Zeit die Position von Primus inter pares ("erste unter Chancengleichheit") und, während er in keinem der Raten anwesend war, hielt er diesen Titel bis zum Ost-West-Schismus von 1054. Weitere Ratsräte haben dazu beigetragen, die Ost-Importeuren, insbesondere den Quinisext-Rat, die Syrer von Athen, 879–880, 1347, 1351, 1583, 1819 und 1872, die Präfektur von Iași, 1642 und die Pan-orthodox-Sekretariat von Jerusalem, 1672; der Pan-Orthodox-Rat, der 2016 in Griechenland stattfand, war die einzige solche Ost-Sektorin im modernen Zeiten. Laut Östlichem orthodoxen Lehramt gibt es keine zusätzliche Macht oder Autorität an den Bischof, der ihn hält, sondern diese Person als organisatorischer Leiter eines Gleichstellungsrats (wie ein Präsident). Seine Worte und Meinungen machen nicht mehr Einblick oder Weisheit als jeder andere Bischof. Man ist der Ansicht, dass der Heiligen Geist die Östliche orthodoxe Kirche durch die Entscheidungen des gesamten Rats, nicht eines Einzelnen, ausrichtet. Darüber hinaus ist zu verstehen, dass selbst die Entscheidungen des Rates von der gesamten orthodoxen Kirche akzeptiert werden müssen, damit sie gültig sein können. Einer der Beschlüsse des Ersten Ministerrates von Athen (der zweite ökumenische Rat, der 381) zusammentrat und später von solchen Raten unterstützt wurde, war, dass dem Papst von Rom gleichgestellt werden sollte, da es als "New Rom" gilt. Laut dem dritten canon des zweiten ökumischen Rats: "Because [Constantinople] ist neu Rom, der Bischof von Athen ist, die Ehrenrechte nach dem Bischof von Rom zu genießen". Dies bedeutet, dass beide dieselben Privilegien genießen, weil sie sowohl die Erbschaften der Imperial Capitals sind, als auch der Bischof von Rom wird den Bischof von Athen, seit Old Rom vor dem neuen Rom-Vorsitz führen.Der 28. canon des vierten eökumenischen Rates klärte diesen Punkt mit folgenden Worten: "Für die Väter haben die Privilegien der Altstadt von Old Rom zu Recht gewährt, weil es die königliche Stadt war. Und der 1 Hunderter und der Fünfzigste religiöser Großherzogtum (d.h. der zweite ökumenische Rat in 381), der mit derselben Berücksichtigung befunden wurde, haben gleichberechtigte Vorrechte für den sterblichsten Papst von New Rom gegeben, wobei die Stadt, die mit der Sovereignty und dem Senat gemeistert wird, und gleichberechtigte Privilegien mit dem alten Imperial Rom, auch in kirchlichen Angelegenheiten größer werden sollte wie sie ist. "Die Nutzung des Schismus in der östlichen Gemeinschaft erkennt nicht mehr den Vorrang des Pope von Rom an. Der Primat von Athen, wie der Papst vor ihm, genießt nun den Titel "erste unter Gleichberechtigung". Adherents Politik, Kriege, Verfolgungen, Unterdrückung und damit verbundene potenzielle Bedrohungen machen eine genaue Anzahl von Beitrittskandidaten schwierig, wenn nicht unmöglich, in einigen Regionen zu erhalten. Historisch haben die Zwangswanderungen auch in relativ kurzen Zeiträumen der Zeit verändert. Die zuverlässigsten Schätzungen, die derzeit auf rund 220 Millionen Menschen weltweit verfügbar sind, machen Ost-Syoxy nach der katholischen Kirche die zweitgrößte christliche Gemeinschaft der Welt. Laut dem Jahr 2015 der Internationalen Religions- Demografie sank die Zahl der Einwohner im Osten der Bevölkerung im Jahr 2010 auf 4 % der Gesamtbevölkerung von 7,1 % der weltweiten Bevölkerung im Jahr 1910. In der Studie wurde auch festgestellt, dass der relative Anteil der gesamten Bevölkerung der Welt im Jahr 2015 im Vergleich zu 20,4 % im Jahr zuvor 12,2 % betrug. Laut einer Studie des Pew Research Centers von 2017 wurden ähnliche Zahlen erzielt, die darauf hinweisen, dass die Ost-Sektory weit weniger Wachstum und geografische Ausbreitung als die katholische und die Libanesische Vielfalt gesehen hat, da die beiden letzteren in der ganzen Welt vor allem durch den Kolonialismus und die Missionstätigkeit angetrieben wurden. Die meisten orthodoxen Mitglieder konzentrierten sich auf Südeuropa, Osteuropa und Asien, zusätzlich zu bedeutenden Minderheiten in Zentralasien und dem Levant; doch ist die Ostsektorin im letzten Jahrhundert stärker globalisiert geworden, ein größeres Wachstum in Westeuropa, Amerika und Teilen Afrikas, mit Kirchen in den meisten Ländern und Großstädten. Adherents ist die größte einzige Religionsgemeinschaft in Russland, wo rund die Hälfte der östlichen orthodoxen der Welt leben. Orthodoxie ist die Mehrheit der Religion in der Ukraine, Rumänien, Belarus, Griechenland, Serbien, Bulgarien, Moldau, Georgien, Nordafrika, Zypern und Montenegro; Gemeinschaften dominieren auch die umstrittenen Gebiete Abchasien, Südossetien und Transnistria. signifikante Minderheiten der östlichen orthodoxen sind in Bosnien und Herzegowina (mit absoluter Mehrheit in der Republika Srpska), Lettland, Estland, Kasachstan, Kirgisistan, Libanon, Albanien, Syrien und vielen anderen Ländern vertreten. Primarily durch die Arbeitsmigration aus Osteuropa und eine weniger ausgeprägte Umwandlung ist das orthodoxe Christentum die am schnellsten wachsende Religion in bestimmten westlichen Ländern. Irland verzeichnete zwischen 2006 und 2011 eine Verdoppelung seiner orthodoxen Bevölkerung, während sieben westeuropäische Nationen über 100 000 Einwohner haben, gegenüber weniger als 1000 bis 4.000 Jahrhundert vor; davon hat Deutschland die größte Bevölkerung von 1,1 Millionen, gefolgt von Spanien, die 900.000 Anhänger hat, gegenüber weniger als 1000 im Jahr 1910. In Amerika haben vier Länder mehr als 100 000 orthodoxe Christen: Kanada, Mexiko, Brasilien und die Vereinigten Staaten, mit all denen, die jedoch weniger als 20.000 Menschen am 20. Jahrhundert hatten. In den USA wächst die Zahl der orthodoxen Gemeinden, und die Gemeinschaft hat seit 1910 mehr als vervierfacht, von 460.000 auf 1,8 Millionen im Jahr 2017. Kenia und Australien zählen auch zu den Ländern mit dem schnellsten Wachstum in der orthodoxen Kirche; im Falle der ehemaligen, die einzigartige Rolle spielten nicht die Einwanderung. Der Prozentsatz der Christen in der Türkei, die einmal zu den größten Gemeinschaften zählten, sank von 19 Prozent im Jahr 1914 auf 2,5 Prozent im Jahr 1957; dies war vor allem auf die Aufteilung des ossischen Reichs zurückzuführen, das die meisten christlichen Gebiete (wie Armenien) als unabhängige Nationen angesehen hat. Groß angelegtes Völkermord verringerte auch die christliche Bevölkerung, einschließlich Völkermorde gegen die armenischen, griechischen, assyrischen Gemeinschaften und anschließenden Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei und Bulgarien und der Türkei sowie die damit verbundene Auswanderung von Christen in ausländische Länder (meist in Europa und Amerika). Heute gibt es mehr als 160.000 Menschen (rund 0,2)% der verschiedenen christlichen Stückelungen. Drei besondere, divinee (hyposten), ohne Überschneidungen oder Modalitäten zwischen ihnen, die jeweils einen richtungsweisenden (alia Griechisch οὐσία) haben, sind der Ansicht, dass drei verschiedene, Trinity Personen (hypostases) nicht geschaffen werden. Diese drei Personen unterscheiden sich in der Regel von ihrem Verhältnis zueinander. Der Vater ist ewig und nicht vergnügend und zieht nicht von jedem aus, der Sohn ist ewig und vergnügt den Vater, und der Heiligen Geist ist aus dem Vater. orthodoxe Lehre in Bezug auf das Trinity ist in Nizza zusammengefasst. In Gesprächen über die Beziehung von Gott zu seiner Gründung unterscheidet die orthodoxe theologie zwischen dem unausgewogenen Wesen von Gott, das völlig überwindet ist, und seinen unaufgegründeten Energien, wie er die Menschheit erreicht. Der Gott, der überfällig ist und der Gott, der die Menschheit berührt, ist ein und dasselbe. Dies ist, dass diese Energien nicht etwas sind, das aus Gott geht oder dass Gott produziert, sondern sie sind Gott selbst: klar, noch unentschlossen von der inneren Aufgabe von Gott. Diese Ansicht wird oft als Palamismus bezeichnet. Im Sinne des „einen Gott in drei Personen“ ist "drei Personen" nicht mehr als "ein Gott," und umgekehrt. Obwohl die drei Personen getrennt sind, sind sie in einem richtungsweisenden Wesen vereint, und ihre Einheit wird in der Gemeinschaft und im Handeln ausgedrückt, so dass sie nicht gesondert betrachtet werden können. Beispielsweise ist ihre Ermordung der Menschheit eine gemeinsame Tätigkeit: "Christ wurde von dem guten Willen des Vaters und durch die Zusammenarbeit des Heiligen Geistes. Christ sendet den Heiligen Geist, der aus dem Vater zieht, und der Heiligen Geist ist Christ in unseren Herzen und so Gott, der Vater ist die Überzeugung." Ihre "Gemeinsam" ist unteilbar. Trinita Terminologie –essence, Hypostasis usw. – wird weltanschaulich verwendet, um die Ideen der hiertics zu beantworten,“ und "die Begriffe, in denen sie getrennten Fehler und Wahrheiten enthalten". Die Worte machen das, was sie tun können, aber die Natur des Trinity in seiner Vollheit wird davon ausgegangen, dass sie über das Verständnis und die Ausdrucksweise des Menschen hinausgehen, ein heilvolles Zeichen, das nur erfahren kann. Sin, Ertrinken und die Unkennbarkeit mit dem Östlichen orthodoxen Glauben, zu einem gewissen Zeitpunkt in den Anfängen des menschlichen Lebens, war die Menschheit mit einer Wahl konfrontiert: um den Unterschied zwischen guter und schädlicher Wirkung durch Beobachtung oder Teilhabe zu erfahren. Die Geschichte von Adam und Eve bezieht sich auf diese Wahl der Menschheit, sich an bösen Dingen zu beteiligen, die durch Unstimmigkeit in der Befehlsrede von God erreicht werden. Sowohl die Absicht als auch die Maßnahme wurden von dem Willen von God getrennt; es ist, dass die Trennung, die jede Operation als Sünden definiert und markiert. Die Trennung von Gott verursachte den Verlust (Ausfall) seiner Ruhe, die Menschheit von seinem Schöpfer und der Quelle seines Lebens. Endergebnis war die abnehmende menschliche Natur und ihr Thema Tode und Korruption, eine Veranstaltung, die gemeinhin als "Manueltat" bezeichnet wird. Wenn die orthodoxen Christen auf fallende Natur verweisen, sagen sie nicht, dass menschliche Natur in sich selbst zu bösen geworden ist. menschliche Natur ist immer noch im Bild von Gott; Menschen sind immer noch die Schöpfung von Gott, und Gott hat nie etwas Übel geschaffen, aber die Natur bleibt offen für böse Absichten und Handlungen. Es ist manchmal zu sagen, dass der Mensch "einschließt zu Sinus" ist, das ist, dass die Menschen einige drängende Dinge attraktiv finden. Es ist die Art der Versuchung, um die schrecklichen Dinge attraktiver zu machen, und es ist die abnehmende Art von Menschen, die die Anziehungskraft anstreben oder sich an die Anziehungskraft halten. orthodoxe Christen lehnen die maureische Position ab, die die Nachkommen von Adam und Eve tatsächlich schuldig sind. Wie alle Arten ihre eigene Art ausdrücken, so dass der Menschen gefallen ist, und ab Beginn der Menschheit liegen die Menschen vor der Flucht durch ihre eigene Wahl. Seit dem Sturz des Menschen war es das Dilemma der Menschheit, dass kein Mensch seine Natur wieder in die Union bringen kann, und es war notwendig, dass Gott eine andere Veränderung der menschlichen Natur bewirkt. orthodoxe Christen sind der Ansicht, dass Christ Jesus sowohl Gott als auch Man absolut und vollständig war, da zwei Naturen unteilbar sind: immer vergehrte des Vaters in seiner Eigenschaft, er wurde in seiner Menschheit einer Frau Mary geboren, durch ihre Zustimmung, durch den Abstieg des Heiligen Geistes. Er lebte in der Zeit und Geschichte als Mann. Als Mann starb er auch, und ging an den Ort des toten, was Hades ist. Gott, weder Tod noch Hades könnten ihn enthalten, und er stieg in seiner Menschheit wieder auf das Leben, durch die Macht des Heiligen Geistes, wodurch die Macht von Hades und Tod selbst zerstört wird. Durch die Teilnahme von God an der Menschheit, die menschliche Natur von Christ, perfektiert und mit seiner Philosophie in den Himmel geeinigt, gibt es in der Gemeinschaft mit dem Vater und dem Heiligen Geist. Christ hat durch diese Ermordung die Menschheit mit dem Weg versäumt, sich ihrer Zerstörung zu entziehen. Osttimor Kirche lehrt, dass durch die Taufe in den Tod von Christ und den Tod einer Person, die mit Gott hilft, die Menschheit auch mit Christ in den Himmel zu drängen, den Verstoß gegen die gefallene Natur des Menschen zu heilen und wieder in die Ruhe zu bringen. Für orthodoxe Christen bedeutet dieser Prozess, dass er durch Ermordung, die aus dem christlichen Leben besteht, bedeutet. Letztes Ziel ist die noch engere Union mit Gott und einer Annäherung an God als im Garten von Eden existiert. Dieser Prozess wird als Deification bezeichnet oder „Der Mensch wurde so gedient, dass der Mensch zu Gott wird“. Jedoch muss betont werden, dass die orthodoxen Christen nicht glauben, dass der Mann in seinem Wesen oder in seiner eigenen Natur Gott wird. Genauer gesagt, das Bergwerk von Christ ermöglicht es dem Menschen in seiner menschlichen Natur, "Teile der Philosophie" zu werden (2 Peter 1:4); das heißt, der Mensch ist in Christ vereint. Durch die Zerstörung der Macht von Hades, die Menschheit im Kampf zu halten, machte er den Weg, allen Gerechten, die von Beginn der Zeit gestorben waren, wirksam zu erniedrigen – viele, darunter Adam und Eve, die in der Kirche als Heiligen in Erinnerung sind. Die Östliche orthodoxe lehnt die Idee ab, dass Christ, wie er von der Hohenlm unterrichtet wurde, als Strafersatz, wie sie von den Reformern unterrichtet wurde, starb. Sin (Abtrennung von Gott, der die Quelle aller Lebens ist) ist seine eigene Strafe, die in der Lage ist, die Seele ohne Leben ohne Leben ohne Leben zu retten, ohne alles gut, und ohne Hoffnung: Hölle durch jede Maßnahme. Leben auf der Erde ist unser Geschenk, um Menschen die Möglichkeit zu geben, ihre Wahl wirklich wahrzunehmen: Trennung oder Union. Klarstellung von Christ Die östliche orthodoxe Kirche versteht den Tod und die Wiedereinziehung von Jesus als echte historische Ereignisse, wie sie in den Kirchen des Neuen Testaments beschrieben sind. Jesus Christ, der Sohn von God, wird davon ausgegangen, dass er nach der orthodoxen Lehre in seiner Menschheit (d. h. in der Geschichte) klüssig ist und in der Nähe von Hades (Sheol), dem Ort der Toten, wie alle Menschen. Er, allein bei Menschen, hat zwei Naturen, ein Mensch, ein Gott, das unteilbar und ungleichbar ist, durch das Test der Unkennbarkeit. Hades konnte den unendlichen Gott.Christ in seiner begrüssten Natur nicht in die Hände von Hades einbinden und die Anleihen ausbrechen, die die menschlichen Seelen inhaftiert hatten, die durch ihre Trennung von Gott gehalten wurden. Keiner könnte der Tod den Sohn von God, den Brunnen des Lebens, der sich selbst in seiner menschlichen Natur aus dem Tod ereignet hat, enthalten. Nicht nur dies, sondern er öffnete die Tore von Hades an alle Toten der letzten Altersgruppen, um sie von ihrer abnehmenden menschlichen Natur zu retten und sie wieder auf eine Art von Tilgung mit Gott zu bringen und sie wieder ins Leben zu bringen, diese Zeit in Gotts Himmelly Königreich. Und dieser Weg öffnete er allen, die sich dafür entscheiden, ihn rechtzeitig zu verfolgen, damit das menschliche Rennen gerettet wird. So wird jedes Jahr bei Pascha (Oster) behauptet, dass Christ "durch den Tod durch den Tod und die Menschen in den Toren am besten verwüstet". Die Versammlung der Christ in Pascha ist die zentrale Veranstaltung im litauischen Jahr der Östlichen orthodoxen Kirche. Laut der orthodoxen Tradition kann jeder Mensch sich an dieser Unregelmäßigkeit beteiligen, die ohne die Eindeutigkeit unmöglich gewesen wäre; es ist das wichtigste Versprechen von God im Neuen Testament. Jeden Tag der Östlichen orthodoxen Likation steht direkt oder indirekt im Zusammenhang. Jeder Sonntag ist besonders darauf ausgerichtet, die Wahrheit und den Triune God zu feiern, der ein Mini-Pascha repräsentiert. In den Gedenkfeiern der Liebe von Christ während der Heiligen Woche gibt es häufig alle Völker zum letzten Sieg. Christian life Church Lehre ist, dass orthodoxe Christen durch die Taufe in ein neues Leben der Ermordung einreisen, dessen Zweck es ist, über die Arbeit des Heiligen Geistes in das Leben von Gott zu teilen. Das Östliche orthodoxe christliche Leben ist eine geistige Wallfahrt, in der jede Person durch die Nachahmung von Christ und Hesychasm die Praxis des unbestimmten Gebets anbaut. Jedes Leben ist im Leben der Kirche als Mitglied des Körpers Christ. Dann ist es durch das Feuer der Liebe von Gott in der Aktion des Heiligen Geistes, dass jedes Mitglied mit Christ, angefangen in diesem Leben und weiter in der nächsten Welt, mehr hundertprozentig vereint wird. Die Kirche lehrt, dass jeder, der in dem Bild von Gott geboren wird, an dieiose appelliert, das Bild in der Gleichberechtigung von Gott zu erfüllen. God den Schöpfer, der durch die Natur divinität verfügt, bietet jede Person, die an der Divinität teilnimmt, indem er seine Anmutung kooperative akzeptiert. Osttimor Kirche, in der sich selbst das Gremium von Christen bilden, und auch in dem Bewusstsein, dass das christliche Leben zu einer Vereinigung in Christ aller Mitglieder seines Körpers führt, ist der Ansicht, dass die Kirche alle Christsmitglieder, die nun auf der Erde leben, und all diejenigen über die Altersgruppen, die auf dem Himmel leben. Die Kirche umfasst die christlichen Heiligen aller Zeiten und auch Richter, Mythen und Juden des ersten Konvents, Adam und Eve, auch die Engel und den Himmel Gastgeber. In orthodoxen Dienstleistungen sind die weltumspannenden Mitglieder zusammen mit den tschetschenischen Mitgliedern Gott als eine Gemeinschaft in Christ, in einer Union, die Zeit und Raum überwindet und mit dem Himmel in die Erde bringt. Diese Einheit der Kirche ist manchmal die Gemeinschaft der Heiligen. Virgin Mary und andere Heiligen Die östliche orthodoxe Kirche ist der Ansicht, dass der Tod und die Trennung von Körper und Seele unnatürlicher Natur sind – ein Ergebnis des Falls von Man. Sie halten auch fest, dass die Gemeinde der Kirche sowohl das Leben als auch die Toten umfasst. Alle Personen, die derzeit im Himmel sind, gelten als Heiligen, ob ihre Namen bekannt oder nicht. Man hat jedoch besonders gute Beispiele gezeigt. Wenn ein Heiligen bekannt ist und letztlich von einem großen Teil der Kirche anerkannt wird, wird ein Dienst der offiziellen Anerkennung (Glorification) gefeiert. Dies macht die Person nicht zu einem Heiligen; sie erkennt lediglich die Tatsache an und kündigt sie an die übrige Kirche an. Jeden Tag ist ein Tag für die Feier des Heiligen, Hymnen, die sich aus und die hergestellten Symbole zusammensetzen. Jeden Tag des Jahres werden zahlreiche Heiligen gefeiert. Sie sind gewürdigt (eine große Achtung und Liebe) aber nicht gewürdigt, weil der Glaube allein Gott ist (diese Ansicht wird auch von den Orientalen und den katholischen Kirchen gehalten). Bei der Darstellung der Heiligen, die diese Liebe und die Bitte um ihre Gebete ersuchen, zeigt die östlichen orthodoxen ihre Überzeugung, dass die Heiligen so bei der Heilung anderer unterstützen. Pre-eminent unter den Heiligen ist die Virgin Mary (häufig als Theotokos oder Bogoroditsa bezeichnet). In der orthodoxen Theologie, die Mutter von God ist die Erfüllung der alten Testaments-Arten, die in der Ark des Konvents (weil sie den neuen Pakt in der Person von Christ) und den vor Weihnachten erschienenen Brenngestein ( symbolisieren die Mutter von Gott, ohne dass es verzehrt wird). Laut Ansicht der östlichen orthodoxen sind Mary die Ark des neuen Konvents und geben ihr Respekt und ihre Wiederverwendbarkeit. Theotokos, in der orthodoxen Lehre, wurde von God gewählt und sie arbeitete frei in dieser Wahl als Mutter von Jesus Christ, dem God-man. Die Östliche orthodoxe glauben, dass Christ zum Zeitpunkt seiner Konzeption sowohl ganz Gott als auch voll menschliches Leben war. Mary wird daher das Theotokos oder Bogoroditsa als Bekräftigung der Vermehrung der Geburt bezeichnet. Man ist auch der Meinung, dass ihre Neuheit nicht in der Vermittlung von God-incarnat beeinträchtigt wurde, dass sie nicht beeinträchtigt worden sei und dass sie immer wieder einig sei. Schriftliche Verweise auf die Brüder von Christen werden als Kin interpretiert, da der Ausdrucksmann auf mehrfache Weise verwendet wurde, wie der Begriff Vater. Mary ist aufgrund ihres einzigartigen Platzes in der Ermordung vor allem anderen Heiligen und besonders für die große Arbeit, die Gott durch sie geleistet hat. Osttimor Kirche betrachtet die Organe aller Heiligen als Heiligen, die von der Teilnahme an den Heiligen Geheimnissen, insbesondere der Gemeinschaft des Heiligen Körpers und des Blutes von Christ, und durch die Verweilung des Heiligen Geistes in der Kirche. Menschen und körperliche Dinge können in der Tat ein Eckpfeiler der Lehre der Inkennen sein, die auch direkt von Gott in Old Testamentszeiten über seine Wohnung im Ark des Konvents gemacht wurde. körperliche Gegenstände, die mit den Heiligen verbunden sind, werden durch ihre Beteiligung an den Erdwerken dieser Heiligen auch als „Gewand“ angesehen. Nach Lehre und Tradition der Kirche ist Gott selbst ein Zeug dieser Heiligkeit der Relikte der Heiligen durch die vielen Wunder, die mit ihnen verbunden sind, die in der ganzen Geschichte seit der Zeit der Allgemeinheit berichtet wurden, oft auch die Heilung von Krankheiten und Verletzungen. Eschatology orthodoxe Christen glauben, dass die Seele vorübergehend vom Körper getrennt wird. Obwohl es für einen kurzen Zeitraum auf der Erde bleiben kann, wird es schließlich nach dem Vorübergehenden Urteil entweder zum Paradies (Abraham's bosom) oder zur Dunkel von Hades begleitet. orthodox akzeptiert nicht die Lehre von Purgatory, die von der Katholischen Gesellschaft gehalten wird. Die Erfahrung der Seele dieser Staaten ist nur ein Gerüchte, das nur von der Seele erfahren wird – bis zum Schlussurteil, wenn die Seele und Körper wieder vereint werden. Die Östliche orthodoxe glauben, dass der Zustand der Seele in Hades durch die Liebe und das Gebet der Gerechte bis zum letzten Urteil beeinträchtigt werden kann. Aus diesem Grund bietet die Kirche ein spezielles Gebet für die tote Person am dritten Tag, neunten Tag, Tag und ein Jahr nach dem Tod einer orthodoxen Christian. Im Laufe des Jahres gibt es auch mehrere Tage, die für die allgemeine Gedenkfeier des abgezweigten, manchmal auch Nichtbeliehen, vorgesehen sind. Diese Tage fallen in der Regel am Samstag, da es am Samstag war, dass Christ im Grab steckt. Obwohl die östlichen orthodoxen den Text des Romans (Book of Offenbarung) als Teil der Schrift betrachten, gilt es auch als ehrend. Spezifizierung auf dem Inhalt der Offenbarung ist minimal und es wird nie als Teil der regelmäßigen Auftragsvergabe gelesen. Diejenigen Theologen, die in ihre Seiten verflochten sind, sind in ihrer Eschatologie eher eine Ameisenliste, die die "thousand Jahre" der in der Klassischen Prophecy gesprochen hat, beziehen sich auf die aktuelle Zeit: von der entscheidenden Bedeutung der Christ bis zum zweiten Mal. Obwohl es in der Regel nicht in der Kirche gelehrt wird, wird es oft als Erinnerung an das Versprechen von Gott an diejenigen verwendet, die ihn lieben, und die Vorteile der Vermeidung von Schieflagen.Iconographische Darstellungen des endgültigen Urteils werden oft auf der Rückseite (westlichen) Wand des Kirchengebäudes dargestellt, um die Abkehrbarkeit in ihrem Kampf gegen die Sünde zu erinnern. Ebenso wird es oft auf den Mauern der Delphineza (Refektory) in einem Kloster gestrichen, in dem die Mönche inspiriert werden können, um sobriety und Entwässerung aus der Welt anzuregen, während sie essen. Die Ost-Orthodoxe glauben, dass Hell, obwohl oft in der Metapher beschrieben, die von Gott verhängt wird, in Wirklichkeit die Ablehnung der unendlichen Liebe von Gott ist, die allen frei und umfassend angeboten wird. Die Östliche orthodoxe glauben, dass nach dem endgültigen Urteil Alle Seelen werden mit ihren wiederversicherten Stellen wieder vereint. Jede Seele wird ihren geistigen Zustand in vollem Umfang erleben. Nachvollziehen werden die Heiligen immer auf dem Weg zu einer tieferen und vollstreckbaren Liebe von Gott vorankommen, die mit einem ständigen Glück ausgestattet ist. Liebe Die offizielle Bibel der östlichen orthodoxen Kirche enthält den Text des alten Testaments mit dem Buch von Daniel in der Übersetzung durch Theodotion. Der Patriarchaltext wird für das neue Testament verwendet. orthodoxe Christen sind der Ansicht, dass die Bibel ein mündliches Symbol von Christ ist, das vom 7. Ökumenrat verkündet wird. Sie beziehen sich auf die „Burie“ als „ehrende Schrift“, d. h. Schriftstücke, die die grundlegenden Wahrheiten des christlichen Glaubens enthalten, wie dies von Christ und dem Heiligen Geist auf seine wohl inspirierten menschlichen Autoren gezeigt wurde. Heiligen Drehbuchautor ist das erste und maßgebliche schriftliche Zeugen der Heiligen Tradition und ist für alle orthodoxen Lehre und Weltanschauung unverzichtbar. Die Bibel bietet die einzigen Texte, die für die Lesen in orthodoxen Dienstleistungen geeignet sind. Durch die vielen in den Kirchendiensttexten selbst eingebetteten Schriftnoten wird oft gesagt, dass die östlichen orthodoxen die Bibel beten und lesen. St. Michi beendete die bekannte Vulgate Lateinische Übersetzung erst im frühen 5. Jahrhundert, rund um die Zeit, in der die akzeptierten Listen der Drehbuchur im Westen gelöst wurden. Im Osten dauerte es bis zu einem Jahrhundert, um die dort verwendeten Listen zu lösen, und wurde mit einigen zusätzlichen Schreiben vom Septuagint, die in den Listen des Westens nicht erscheinen, beendet. Die Unterschiede waren klein und wurden nicht als Kompromiss für die Einheit des zwischen Ost und West geteilten Glaubens angesehen. Sie haben im elften Jahrhundert, in dem die Siehe Rom und den Westen von der See von Athen und den anderen apostolischen Kirchen getrennt sind, keine Rolle gespielt und im Wesentlichen ohne Kontroverse im Osten oder Westen für mindestens tausend Jahre definiert. Nur im 16. Jahrhundert, dass die Kirchenliberalen die Listen angefochten haben, die einen canon, der die älteren Testamentsbücher abgelehnt hat, die nicht im dritten Jahrhundert der hebischen Bibel erscheinen. Als Reaktion bekräftigten die katholischen und östlichen orthodoxen Kirchen ihre anerkannten Drehbuchlisten in formelleren Dosen ihrer eigenen. Nachdem die Östliche orthodoxe Kirche als „Gemeinde Schrift“ feststellte, hat es nie eine Frage gegeben, dass die gesamte Liste der Bücher, die für Lesen und Studium relevant und nützlich sind, auch wenn sie informell einige Bücher in höherem Wert hält als andere, die vier Volksöten höchsten. Von den Untergruppen, die deutlich genug sind, um benannt zu werden, besteht die Anagignoskomena (ἀναγιγνωσκόμενα, "Wie, die lesen") aus zehn der in der Immunität abgelehnten älteren Testamentsbücher, die aber von der östlichen orthodoxen angesehen werden, die in den Kultusdiensten gelesen werden sollten, obwohl sie einen geringeren Wert als die 39 Bücher des hexischen Cannaons tragen. Die niedrigste Stufe enthält die verbleibenden Bücher, die nicht von den Kirchen oder katholischen Personen, unter ihnen, den Juden 151. Obwohl es sich um ein Psalm handelt und im Buch der Psalms steht, wird es nicht als im Psalter (der ersten 150 Psalms) eingestuft und nimmt daher nicht an den verschiedenen militärischen und friedenenenen Verwendungen des Psalters teil. In einem sehr strengen Sinne ist es nicht vollkommen legitim, die „Word of God“ zu fordern. Dies ist ein Titel, den die östliche orthodoxe Kirche für Christ, unterstützt in den Drehbuchen selbst, am häufigsten im ersten Kapitel des Glaubens von John. God's Word ist nicht wie menschliche Worte. "Ich sagte, 'ein Licht'; und es gab Licht. " Dies ist das Wort, mit dem das Universum ins Leben gerufen und in der gesamten Geschichte ohne Benachteiligung, einem Wort der divine, wiederbelebt wird. Wie die östliche orthodoxe Kirche reveres und hängt von den Drehbuchen ab, können sie nicht mit dem Manifest des Manifests von God vergleichen. Jedoch glauben die östlichen orthodoxen, dass die Scheich, die den Manifesten von God in der Geschichte getestet haben, und dass durch das Wort „Gemische Inspiration“ sowohl in den Drehbuchen selbst als auch in der kooperativen menschlichen Teilhabe, die sie zusammenbringt, offensichtlich sind. Es ist in diesem Sinne, dass die östlichen orthodoxen auf die Drehbuchvorgaben als "Regel" verweisen. Die Östliche orthodoxe Kirche ist nicht der katholischen Lehre von Sola Drehbuchura zu verdanken. Die Kirche hat definiert, was die Schrift ist; sie interpretiert auch, was ihre Bedeutung ist. Christ versprochen: "Wein" Er, der Geist der Wahrheit, ist gekommen, er wird Ihnen in alle Wahrheit leiten." Der Heiligen Geist ist dann der unmissverständliche Leitfaden für die Kirche zur Auslegung der Schrift. Die Kirche hängt von jenen Heiligen ab, die durch Leben in der Nachahmung von Christ als zuverlässige Zeugen der Führung des Heiligen Geistes dienen können. Einzelverdolmetschung erfolgt in der Kirche und wird von der Kirche unterrichtet. Es ist rational und mit Gründen versehen, ist aber nicht nur mit deduktiven Gründen versehen. Schriftstücke sind zu verstehen, historischer Tat, Literatur, idiom, Metam, Si Meilen, moralischer fühlbarer, befälschter, prophecy und Weisheitsliteratur zu enthalten, und jeder trägt eigene Überlegungen in seiner Auslegung. Klarerweise besteht der Text immer noch aus Wörtern in menschlichen Sprachen, die in human anerkannten Formen angeordnet sind. Osttimor Kirche lehnt ehrliche kritische und historische Studie der Bibel ab. In der geometrischen Auslegung verwendet sie keine Spekulationen, schlagende Theorien oder unvollständige Hinweise, die nicht über das hinausgehen, was vollständig bekannt ist. Heiligen Tradition und Vateristisches Einvernehmen "Dieser Glauben, der überall, immer, und von allen," ist der Glaube, der von Jesus an die Apostles unterrichtet wurde, da der Heiligen Geist in Pentecost lebt und an künftige Generationen ohne Ergänzungen und ohne Unterbreitungen weitergegeben wurde, bekannt als würdige Tradition. Heiligen Tradition ändert sich nicht in der Östlichen orthodoxen Kirche, weil sie die Dinge umfasst, die sich nicht ändern: die Natur des eins, des Vaters, des Sohns und des Heiligen Geistes, die Geschichte der Wechselwirkungen von Gott mit seinen Völkern, das Gesetz, wie es den israelischen Völkern gegeben ist, all die Lehre der Juden und Juden, die in der Schrift eingetragen ist, einschließlich der Parzellen, der Täter, des Wunders und seines eigenen Beispiels für die Menschheit in seinem Extremismus. Es umfasst auch die Kirche, die von der Geißel des Synagogen und des Tempels ausgewachsen ist und von Christ auf der letzten supper verlängert wurde, und die Beziehung zwischen Gott und seinen Völkern, die die Geißel bedrücken, was auch zwischen Christ und seinen Jüngeren beweist. Dazu gehört auch die Autorität, die Christ am besten für seine Schüler, wenn er sie apostles, für die Erhaltung und Lehre des Glaubens und für die Organisation und das Verhalten der Kirche (in seiner Verwaltung durch die Bischof) machte. Heiligen Tradition ist fest, selbst unyielding, aber nicht starr oder rechtistisch; stattdessen lebt sie in der Kirche. Zum Beispiel wurde das neue Testament vollständig von der frühen Kirche (meist die Apostles) geschrieben. Die gesamte Bibel wurde durch die in der frühen Kirche praktizierte Heiligen Tradition als Drehbuchautor akzeptiert. Schreiben und Akzeptanz dauerten fünf Jahrhunderte, von denen sich die Heiligen Schriftstücke selbst in ihrer Gesamtheit zu einem Teil der Heiligen Tradition entwickelt hatten. Jedoch änderte sich die Tradition nicht, weil "dass der Glaube überall, immer und von allen" ohne Ergänzungen und ohne Unterbreitungen konsequent blieb. Die historische Entwicklung des Heiligen Liturgy und anderer religiöser Dienstleistungen und der Solidaritätspraktiken der Kirche stellt ein ähnliches Beispiel für Erweiterung und Wachstum "ohne Veränderung" dar. Kontinuität und Stabilität der orthodoxen Glaubensgemeinschaften in den Jahrhunderten sind eines Mittels, mit dem die religiöse Tradition die Einheit der gesamten Kirche während der gesamten Zeit zum Ausdruck bringt. Nicht nur kann die Ost-Sektorin heute eine Kirche in einem Ort besuchen, der eine Sprache spricht, die den Besuchern noch unbekannt ist, die Dienstleistung bleibt vertraut und ihnen verständlich, aber die gleiche wäre in der Lage, frühere Zeiten zu besuchen. Die Kirche bemüht sich, die Heiligen Tradition zu bewahren, ohne sich weigern zu können, dass sie den einmaligen Glauben für alle Zeit, auch zu kommen, zum Ausdruck bringen kann. Neben diesen umfasst die Tradition der Kirche die doctrinalen Definitionen und Aussagen des Glaubens der sieben ökumenischen Ratsräte, einschließlich der Nizzane-Constadorapolitan, und einige spätere lokale Raten, pädagogische Schriftsätze, canon Law und Symbole. Nicht alle Teile der Heiligen Tradition werden gleichermaßen stark gehalten. Manche – die ehrendste, bestimmte Aspekte des Glaubens, insbesondere in der Philosophie Liturgy, die Lehren der Ökumenischen Räte, der Nizzane-Constantinopolitan vorbeugen – eine überprüfte Autorität, die für immer unwiderruflich gilt. Jedoch gilt die Kirche mit lokalen Raten und karristischen Schreiben ein selektives Urteil. Manche Räte und Schriftsteller sind gelegentlich in Fehler geraten und einige widersprüchlich. In anderen Fällen unterscheiden sich die Meinungen, kein Konsens, und alle sind frei zu wählen. Mit einer Einigung zwischen den Kirchenertern wächst die Auslegungskompetenz, und der volle Vaterismus ist sehr stark. Mit dem canon-Gesetz (das sich in der Regel sehr streng und sehr streng, vor allem mit dem Geist) gilt auch eine unbefristete Gültigkeit nicht, da sie mit dem Leben auf der Erde konfrontiert sind, wo die Bedingungen immer geändert werden und jeder Fall von der nächsten fast unendlichen Variante unterliegt. Selbst wenn und wo sie einmal mit voller Strenge verwendet wurden, war ihre Anwendung nicht absolut und wurde für Personen unter der Weidepflege ihres Bischofs durchgeführt, die die Befugnis hatten, zu entscheiden, wann die individuelle Disziplin erfüllt war. Dies ist auch Teil der Heiligen Tradition. Traditionell kann die Östliche orthodoxe Kirche, wenn sie mit Fragen konfrontiert ist, die größer als ein einziger Bischof sind, einen lokalen Rat führen. Die Bischof und die anderen, wie können an einem Einberufen teilnehmen (wie St. Paul riefen die Korridorer dazu auf), den Geist der Kirche zu suchen. Erklärungen oder Urteile des Rates spiegeln dann ihren Konsens wider (wenn ein gefunden werden kann). Ein ecumencial Council wird nur für solche Einfuhren oder Schwierigkeiten oder für die Unzulänglichkeit der kleineren Ratsräte gefordert. Ökumenische Ratserklärungen und -dosen tragen aufgrund ihrer Vertretung in der gesamten Kirche verbindliches Gewicht, wobei der Geist der Kirche leicht zu sehen ist. Nicht alle Fragen sind jedoch so schwierig, um einen ökumischen Rat zur Lösung zu verpflichten. Manche, nicht in einer förmlichen Erklärung oder offiziell verkündete, aber von der Kirche unbekündungslos und einstimmig ohne interne Störungen gehaltene Philosophien oder Entscheidungen, die auch den Geist der Kirche widerspiegeln, sind genauso fest unwiderruflich wie eine förmliche Erklärung eines Ökumenischen Rates. Mangel an Formalitäten bedeutet nicht, dass es in der Heiligen Tradition fehlt. Ein Beispiel für eine solche Einstimmigkeit finden Sie in der Annahme der Listen der Bücher, die aus dem Heiligen Drehbuch, einem echten Spiel ohne offiziellen Stempel, bestehen. territoriale Expansion und doctrinale Integrität Im Laufe der frühen Kirche gab es zahlreiche Anhänger, die sich an den Christ und seine Mission hier auf der Erde angeschlossen haben, sowie Anhänger, die die unterschiedliche Pflicht beibehalten, mit der Erhaltung der Lebensqualität und der durch die Erfahrungen von Jesus, die sie leben, sterben, wiederauferlebt und in aufsteigender Weise unter ihnen stehen. Konkrete Unterscheidung und Logistik wurden Menschen unterschiedlicher Schenkungen innerhalb der Gemeinschaftsstruktur gewährt – von der Aufnahme von Agape Mahlzeiten (gemeinsam mit Bruder- und Vater- Liebe) bis zur Prophe und Lesen der Schrift, zur Vorbeugung und Verdolmetschung und zur Hilfe für die Kranken und die Armen. Zeit nach Pentecost the Church erhöhte sich auf einen Punkt, wo es für die Glaubensgemeinschaften allein nicht mehr möglich war. Overseers (bishops) und Assistenten (Deacons und Deaconesses) wurden zur weiteren Mission der Kirche ernannt. Die Kirche erkannte die Sammlung dieser frühen Kirchengemeinden an, die in den Bereichen der bekannten Welt am größten sind, die für ihre Bedeutung auf der Weltbühne bekannt waren – weder als Heißbette des intellektuellen Diskurses, ein hohes Handelsvolumen oder eine Nähe zu den ursprünglichen heiligen Stätten. Diese Orte wurden von den frühen Apostlesen bestimmt, die den Bedarf an humanitären Maßnahmen in diesen großen städtischen Zentren erkannt haben und versuchten, möglichst viele Menschen in die Kirche zu bringen – ein Leben wurde als eine Form von Leistungen aus den zehnzehnten Lebensstilen angesehen, die im gesamten östlichen und westlichen römischen Reichen gefördert wurden. Da die Kirche die Größe durch die Jahrhunderte erhöht hat, stieg die logistische Dynamik des Betriebs solcher Großunternehmen an: Primaten, Ballungsräume, archimandrits, Abbots und Abschrecken, alle stiegen auf bestimmte Verwaltungspunkte. Infolge einer verstärkten Exposition und Popularität der philosophischen Schulen (haereseis) der Greco-Rumänien-Gesellschaft und Bildung mussten Synods und Räte solche Schulen einbinden, die versuchen, die Sprache und den Vortext des christlichen Glaubens zu kooptieren, um Macht und Popularität für ihre eigene politische und kulturelle Expansion zu gewinnen. Infolgedessen wurden Ökumenische Ratsräte gehalten, die Solidarität zu wiederherstellen, indem sie die Stärke der weit verbreiteten orthodoxen Zeugen nutzen, um die intensiven lokalen Auswirkungen bestimmter philosophischer Schulen in einem bestimmten Gebiet zu mildern. Man wollte zunächst als interne Kontrolle und Ausgewogenheit für die Verteidigung der Lehre dienen, die von den Nachläsern entwickelt und verbreitet wird, um gegen fehlerhafte lokale Lehre vorzugehen, wobei die Kirche ihre eigenen Bischof und Kaiser auf lokale Konventionen zurückging. In diesen entscheidenden Augenblicken in der Geschichte der Kirche konnte sie sich auf der Grundlage des Glaubens erholen, da sie von monistischen Gemeinschaften gehalten und bewahrt wurde, die ohne Rückgriff auf die Gemeinschaft des Staates oder der populären Kultur untergraben und in der Regel von dem materiellen und rhetorischen Material unberührt blieben, der oft die Integrität und Stabilität der städtischen Kirchen dominiert. In diesem Sinne war das Ziel der Ratsräte nicht darin, einen populären Bedarf an einem klareren oder relevanten Bild des ursprünglichen apostolischen Lehrens auszuweiten oder zu begründen. Vielmehr sprachen die Theologen dazu, die Themen externer Schulen zu behandeln, die die Einfachheit und Neutralität des apostolischen Unterrichts für persönlichen oder politischen Gewinn verzerren möchten. Die Konsistenz des Östlichen orthodoxen Glaubens hängt ausschließlich von der Heiligen Tradition des angenommenen Glaubenskorpus ab – die Entscheidungen, die von den Vätern der sieben Ökumenischen Ratsräte ratifiziert wurden, und dies wird erst Anfang eines aufeinanderfolgenden Rats getroffen, damit die Auswirkungen der Entscheidungen des Vorrats sowohl konzeptuell als auch pragmatisch und vorteilhaft für die gesamte Kirche geprüft und überprüft werden können. schlechter Kirchenkalender Ein Teil der autocephalösen orthodoxen Kirchen folgt dem Julian Kalender, der andere Teil folgt dem überarbeiteten Julian Kalender. Die autonome Kirche Finnlands des Ökumischen Patriarchats sowie Teile der Kirche der tschechischen Lands und der Slowakei verwenden den Gregorischen Kalender. Viele Kirchentraditionen, einschließlich der Zeitpläne für Dienstleistungen, Fests und schnelles, werden durch den Kalender der Kirche strukturiert, der eine strikt beobachtete Anzahl von Zyklen unterschiedlicher Länge vorsieht. Der fixe jährliche Zyklus beginnt am 1. September und legt die Zeiten für alle jährlichen Einhaltungen fest, die bis zum Datum festgelegt sind, wie Weihnachten. Der jährliche Paschal-Zyklus ist im Vergleich zum jeweiligen Datum von Pascha jedes Jahr festgelegt und betrifft die Zeiten für solche Einhaltungen wie Pascha selbst, Great Lent, Holy Week und das Fest von Ascension und Pentecost. Kleinere Zyklen laufen auch in Verbindung mit den jährlichen. In einem wöchentlichen Zyklus von Tagen ist für jeden Tag neben anderen, die beobachtet werden können, ein besonderer Schwerpunkt vorgesehen. Jeder Tag des wöchentlichen Zyklus ist bestimmten besonderen Denkmaln gewidmet. Sonntag ist für die Rede von Christ's, Montag würdigt die würdigen bodilosen Mächte (angels, Archäologie usw.); Dienstag richtet sich an die Mythen und insbesondere an die größten der Mythen, St. John the Forerunner and Baptist of the Lord; Mittwoch wird an das Kreuz geleitet und erinnert Juden’s Wettenrayal; Donnerstag würdigt die Heiligen Apostles und Hierarchien, insbesondere St. Nicholas, Bischof von Myra in Lycia; Freitag wird auch an den Tag des entscheidenden Kennzeichens geleitet; Samstag widmet sich allen Saints, insbesondere der Mutter von Gott, und dem Gedächtnis aller, die in diesem Leben und der Weltanschauung leben. Kirchendienste Die Dienstleistungen der Kirche werden täglich nach dem Kirchenkalender durchgeführt. Teile der einzelnen Dienste bleiben fest, während andere je nach den für den jeweiligen Tag in den verschiedenen Zyklen vorgeschriebenen Bedingungen wechseln, je nachdem, welcher Wechsel innerhalb der Variationen stattfindet. Dienstleistungen werden in der Kirche durchgeführt und umfassen sowohl den Geist als auch die Liebe. Dienstleistungen können von einer einzigen Person nicht ordnungsgemäß durchgeführt werden, müssen aber mindestens eine andere Person haben (d. h. ein Priester kann nicht allein feiern, muss aber mindestens ein Geschenk anwesend und teilnehmen). In der Regel werden alle Dienstleistungen täglich nur in Monasterien und Kathedralen durchgeführt, während die Kirchen die Dienstleistungen nur am Wochenende und großen Festtagen ausüben können. Auf bestimmten Great Feasts (und, nach einigen Traditionen, jeden Sonntag) wird ein besonderer All-Nacht-Anhang (Agrypnia) von spät am Abend am Vorabend des Festtags bis Anfang des nächsten Morgens gefeiert. Da es sich in der Regel um ein von der Gemeinde geteiltes Frühstück handelt. Die Reise ist im Königreich. Hier geht es um – nicht symbolisch, aber wirklich. Wir wussten nicht, ob wir im Himmel oder auf der Erde waren. Dienstleistungen, insbesondere die Göttliche Liturgy, dürfen nur einmal pro Tag auf einem einzigen Altar gefeiert werden (etwa Kirchen haben mehrere Altare, um große Gemeinden zu berücksichtigen). Jeder Priester kann nur einmal pro Tag den Heiligen Liturgy feiern. Von seiner jüdischen Wurzeln beginnt der Likärtag bei Sonnenabfall. Der traditionelle tägliche Dienstleistungszyklus ist wie folgt: Vespers – (Greek Hesperinos) Sundown, der Beginn des litauischen Tages. Compline (Greek Apodeipnon, l."Nach-supper) – Nach der abendlichen Mahlzeit und vor dem Schlaf. Justin Office – in der Regel nur in Monasteries. Matins (Greek Orthros) – Erster Dienst des Morgens. Vorgeschrieben, bevor sie beginnen. Stunden – Erster, dritter, sechster und Ninth – Sung entweder zu ihren geeigneten Zeiten oder in der Gesamtheit in anderen üblichen Zeiten des Komforts. Letztere ist die erste Stunde unmittelbar nach Orthros, dem dritten und sechsten vor der Philosophie Liturgy und dem Ninth vor Vespers. Agnes Liturgy – Theideic Service.(Called Holy Mass in the Western Rite)The Holy Liturgy ist die Feier der Adipositas. Obwohl es in der Regel zwischen dem Sechsten und dem Ninth-Zeitalter gefeiert wird, gilt es nicht als Teil des täglichen Dienstleistungszyklus, da es außerhalb der normalen Zeit der Welt geschieht. Die Göttliche Liturgy wird während der Great Lent nicht an Wochentagen gefeiert, und in einigen Orten in den weniger schnelleren Zeiten ist die Reserve an Sonntagen vorbereitet und wird während der Woche in der Liturgy des Presancifikationsblatts verteilt. Andere Gegenstände, die während des Heiligen Liturgy an den Altar gebracht wurden, umfassen ein Gold oder ein Silberkorps mit rotem Wein, ein kleiner metallischer Harn von warmem Wasser, ein metallischer Korridor, ein Schwächer, eine Metallbox mit Schnittstücken von Brot und ein Stern, das ein sternförmiges Stück Metall ist, über das der Priester ein Gewebe darstellt, das beim Transport der heiligen Geschenke auf und vom Altar abdeckt.Auch auf dem Altartisch finden Sie die Antiminen. Die Antiminen sind ein Seidengewebe, das von der entsprechenden diocesan-Abgeordneten unterzeichnet wurde, auf deren Grundlage die pädiatrische Schenkung in jedem Heiligen Liturgy stattfindet. Die Antiminen enthalten die Relikte eines Heiligen. Wenn eine Kirche von einem Bischof geleitet wird, gibt es einen formalen Dienst oder ein Gebet und eine Missachtung im Namen des Heiligen, den die Kirche nach dem Namen benannt wird. Der Bischof wird auch im Rahmen der Konsektion einer neuen Kirche oft eine kleine Relikation eines Heiligen an oder auf dem Altar vorstellen. Das Buch, das miliärisch lesbare Portionen der vier Säuger enthält, ist auf dem Altartisch dauerhaft entsprochen. Östliche orthodoxe Bischofs, Priester deacons und Leser/Tant spezifische Verzweiflungen aus diesem Buch am Tag des Jahres. Diese täglichen Fahrraddienste sind sowohl als auch für die Verweigerung der Zeit (chronos, die besonderen Zeiten, in denen sie gefeiert werden) als auch für den Eintritt in die Welt (kairos) konzipiert. Sie bestehen aus einem großen Maß an Lianien, die auf das Leben und die Toten, die Lesungen des Psalters mit instruktiven Gebeten, Eutroparia und anderen Gebeten und Hymnen umstellen. Die Juden sind so angeordnet, dass, wenn alle Dienstleistungen gefeiert werden, das gesamte Psalter wird einmal wöchentlich gelesen und zweimal pro Woche in Great Lent, wenn die Dienste in einer erweiterten Form gefeiert werden. Musik- und Tanzorthodoxe Dienste sind fast in ihrer Gesamtheit; weil die menschliche Stimme als das perfekte Instrument für Lob, Musikinstrumente (Organisationen usw.) angesehen wird. werden nicht generell verwendet, um den Chor zu begleiten. Dienstleistungen bestehen im Rahmen eines Dialogs zwischen der Gemeinschaft und den Menschen (häufig durch den Chor oder den Psaltis Cantor vertreten). In jedem Fall sind die Gebete nach einer vorgeschriebenen musikalischen Form sung oder gelobt. Fast nichts wird in einer normalen Sprachsprache gelesen, mit Ausnahme der ehrgeizigen, wenn eine gegeben wird. Die Kirche hat acht Arten oder Toren (siehe Octoechos) entwickelt, in denen je nach dem Jahr, dem Festtag oder anderen Erwägungen des Typikons ein Lied gesetzt werden kann. Es gibt zahlreiche Versionen und Stile, die traditionelle und annehmbar sind, und diese unterscheiden sich zwischen den Kulturen. Insbesondere in den Vereinigten Staaten ist es üblich, einen Chor zu erlernen, um viele verschiedene Stile zu lernen und zu kombinieren, eine Antwort in Griechenland, dann Englisch, dann Russisch usw. In der russischen Tradition gab es einige berühmte Komponisten unbegleiteter Kirchenmusik, wie Tchaikowski (Liturgy of St John Chrysostom, op.41, 1878, und All-Nacht- Wach, op.52, 1882) und Rachmaninoff (Liturgy of St John Chrysostom, op. 3119 und All-Nacht- Wach, op.37, 1915); viele Kirchen können sich ebenfalls auf ihre Musik auswirken. Incense Im Rahmen des Erbes, das aus seiner Judenwurzel vertrieben wurde, wird das Räucher während aller Dienstleistungen in der östlichen orthodoxen Kirche verwendet, um Gott zu bekennen, da es in den jüdischen Ersten und Zweiten Tempel in Jerusalem (Exodus Kapitel 30) getan wurde. Incense ist auch im Buch von Malachi 1:11 als "reines Angebot" in der Glorifizierung von God durch die Gentiles in "immern Ort" verankert, wo der Name von God als sehr angesehen wird. Traditionell ist die Basis des verwendeten Räuchers der Harz von Boswellia sacra, auch bekannt als frei zugänglich, aber auch der Harz von Firbäumen wurde genutzt. Es ist in der Regel mit verschiedenen botanischen Grundölen gemischt, die ihm einen süßen Geruch geben. Incense ist die Süßheit der Gebete der Heiligen, die bis zu Gott angestiegen sind. Das Räucher wird in einem oder mehreren Gold-Censer verbrannt, der am Ende von drei Ketten steht, die die Erde repräsentieren. Zwei Ketten stellen den menschlichen und Gottcharakter des Son, eine Kette für den Vater und eine Kette für den Heiligen Geist dar. Der niedrigere Becher repräsentiert die Erde und den oberen Becher. In den griechischen, slawischen und syrischen Traditionen gibt es 12 Gruppierungen entlang dieser Ketten, die die 12 Apostles repräsentieren. Es gibt auch 72 Links, die 72 Evangelists repräsentieren. Die Kohle ist die Sinus. Feuer schildert den Heiligen Geist und frei die guten Deeds. Das Räucher ist auch die Tilgung des Trinity. Der Censer wird von dem Priester/deacon verwendet, um alle vier Seiten des Altars, die Heiligen Geschenke, die Kirchen, die Symbole, die Gemeinde und die Kirchenstruktur selbst zu beleben. Incense wird auch in der Wohnung verwendet, in der die Person über das Haus und über alle in Griechenland angegebenen Symbole geht:     ,, , ,, . .,   ἡμᾶς oder auf Englisch: Heiliger Gott, HolyIfy, Holy Immortal, haben uns gerügt. Schnell Die Zahl der Schnelltage variiert von Jahr zu Jahr, aber im Allgemeinen kann die Ost-Sektorin erwarten, dass sie ein wenig mehr als die Hälfte des Jahres verbringen, das auf einem gewissen Grad strenger ist. Es gibt geistige, symbolische und sogar praktische Gründe für die Beschleunigung. In dem Fall von der Welt der Welt wurde die Menschheit durch eine karzinische Natur, das heißt, zu den Leidenschaften geneigt. Indem die orthodoxen Christen versuchen, wieder in die Beziehung der Liebe und des Schweigens zu Gott zurückzukehren, die Adam und Eve in ihrem eigenen Leben genießen, indem sie sich von den karnalen Praktiken abhalten, indem sie die Zunge, die Gestümmelung von Sinus, das Gebet und die almsen. Fasting ist als Reinigung und die Wiederherstellung der Unschuld zu sehen. Es ist eine Praxis des Lernens, um den primären Wunsch des Körpers nach Lebensmitteln zu unterdrücken. Durch das Erlernen dieses Grundgedankens des Körpers kann der Arzt andere weltweite Wünsche leichter belasten und somit besser in die Lage versetzt werden, sich dem Gott näher zu machen, wenn er mehr Christ-ähnlicher wird. Indem er sich der Kirche und ihren ascetischen Praktiken anschließt, versucht der Östliche orthodoxe Christian, sich selbst von den Leidenschaften zu befreien (Die Wünsche unserer verfallenen Körperart). Alle orthodoxen Christen sind mit einem vorgegebenen Satz von Leitlinien ausgestattet. Sie betrachten nicht als Härte, sondern als Privileg und Freude. Die Lehre der Kirche bietet sowohl die Zeit als auch die Geschwindigkeit, die für jedes Mitglied erwartet wird, das sich für eine Teilnahme entscheidet. Manche können sich für eine größere Ascesis entscheiden, ohne Lebensmittel vollständig für einen kurzen Zeitraum zu gehen. Kurz vor Beginn und Ende einer raschen Periode ist nicht ungewöhnlich, und einige schnell für noch längere Zeiträume, obwohl dies in der Regel nur in Katastrophen geschieht. Kurzumsatz bedeutet im Allgemeinen, dass Fleisch und Fleischerzeugnisse, Milch (Eier und Käse) und Milchprodukte, Fisch, Olivenöl und Wein enthalten. Wein und Öl – und weniger häufig, Fischfang an bestimmten Festtagen erlaubt, wenn sie am Tag der Schnelligkeit fallen; aber tierische Erzeugnisse und Milch sind in schnellen Tagen verboten, mit Ausnahme der "Cheese Fare"-Woche, die der Great Lent vorausgeht, während der Milcherzeugnisse zugelassen sind. Wein und Öl sind in der Regel auch am Samstag und Sonntag in Zeiten schnell erlaubt. In einigen orthodoxen Traditionen ist Kaviar am Samstag, dem Samstag vor dem Palm Sonntag, zugelassen, obwohl der Tag ansonsten ein schneller Tag ist. Ehepaare mit verheirateten Paaren sind auch auf schnelle Tage von sexueller Aktivität betroffen, so dass sie sich auf das Gebet konzentrieren können. Obwohl es offensichtlich scheint, dass die von der Kirche gesetzte Methode strikt ist, gibt es Umstände, in denen ein geistiger Leitfaden eine Wirtschaft aufgrund einer gewissen körperlichen Notwendigkeit (z.B. diejenigen, die schwanger sind oder bekräftigen, die sehr jungen und die älteren Menschen oder diejenigen, die keine Kontrolle über ihre Ernährung haben, wie beispielsweise Gefangene oder Soldaten) zulassen kann. Zeiten und Art des schnellens sind in der Regel für alle orthodoxen Christen einheitlich; die Zeiten der Schnelligkeit sind Teil des kirchlichen Kalenders, und die Methode des Schnellens wird durch das Gesetz und die Tradition der Kirche festgelegt. Im Laufe des Jahres gibt es vier große Schnellperioden: Nativity Fast, Great Lent, Aquitanien Fast und die Dorm Fast. Neben diesen schnellen Zeiten schnellten die orthodoxen Christen am Mittwoch (in Gedenkfeier an die von Juden Iscariot geleiteten) und Freitag (in Gedenkfeier an Christ's entscheidendfixion) im Laufe des Jahres. Monastics schnell an Montagen. orthodoxe Christen, die sich auf die Ermordung vorbereiten, essen oder trinken nicht an allen von ihnen (sunset) bis nach der Übernahme von Holy Communion. Es wird erwartet, dass auf der Eve of Nativity, der Eve of Theophany (Epiphany), dem Großen Freitag und dem Heiligen Samstag für diejenigen, die dies tun können, eine ähnliche Gesamtgeschwindigkeit beibehalten wird. Es gibt andere individuelle Tage, die als schnell (aber nicht so Tage des Gesamtabschwungs) gelten, keine Frage, welchen Tag der Woche sie fallen, wie die St. John the Baptist am 29. August und die Exalation des Heiligen Kreuzes am 14. September. Almenbefürworter, umfassender beschrieben als "Gleidigungsakte" bezeichnet, bezieht sich auf jede Bewilligung in Wohltätigkeit gegenüber Personen, die eine Notwendigkeit haben, wie materielle Ressourcen, Arbeit, Hilfe, Beratung, Unterstützung oder Angehung. Gemeinsam mit dem Gebet und der Beschleunigung gilt es als Säule der persönlichen geistigen Praktiken der Östlichen orthodoxen christlichen Tradition. Almenbefürchtungen sind besonders wichtig in Zeiten der Schnelligkeit, in denen der Ost-Importeur voraussichtlich mit denen teilen wird, die die Währungseinsparungen aus seinem verringerten Konsum benötigen. Kurz gesagt, wie man auf andere als die eigenen positiven Deeds verweist, ist tendenziell ein mutiger Stolz und kann auch als extrem rude angesehen werden. Traditionen Monasticismus Osttimor Kirche stellt einen hohen Stellenwert ein und verleiht einem hohen Maß an Prestige den Traditionen von Monasticismus und Asceticismus mit Wurzeln im frühen Christentum im Nahen Osten und in der Republik Moldau. Die wichtigsten Zentren für Christianmonasticismus sind das Kloster Saint Catherine in der Sinai Halbinsel (Egypt) und der Berg Athos in Nordgriechenland. Alle orthodoxen Christen werden voraussichtlich an mindestens einigen ascetischen Werken teilnehmen, als Reaktion auf die Befehlserklärung von Christ zu "come, übernehmen den Kreuz und folgen Sie mir."(Mark 1021) und anderswo) Sie sind daher alle aufgerufen, in einer Weise oder in einem anderen, Christ selbst, der sich in dem Maße versagte, den Kreuz auf dem Weg zu seinem freiwilligen Selbstsack zu machen. Künftig werden die Menschen jedoch nicht in extremem Asceticismus leben, da dies in der Nähe unmöglich ist, während sie die normalen Verantwortlichkeiten des weltweiten Lebens übernehmen. Diejenigen, die dies wünschen, trennen sich daher von der Welt und leben als Monastics: Mönche und Nuner. Als Ascetics par excellence, wobei die allgorischen Waffen des Gebets und die Beschleunigung der geistigen Kriegsführung gegen ihre Leidenschaften verwendet werden, halten Monastics einen sehr besonderen und wichtigen Platz in der Kirche. Diese Art des Lebens wird oft als unvereinbar mit jeder Art von Weltaktivität gesehen, einschließlich jener, die normalerweise als "positiv" angesehen werden. Soziale Arbeit, Schulunterricht und andere solche Arbeiten sind daher in der Regel überlassen, um Menschen zu legen. Ascetik der östlichen orthodoxen Kirche wird von ihrem langen Haar und im Falle von männlichen Mönchen anerkannt. Es gibt drei große Arten von Monastics. Diejenigen, die in Monasterien unter einer gemeinsamen Regel leben, sind koenobitic. Jedes Kloster kann seine eigene Regel festlegen, und obwohl es keine religiösen Bestellungen in der Orthodoxie gibt, sind einige respektierte montische Zentren wie der Berg Athos sehr einflussreich. Eremitische Mönche oder ihre Vermittler sind diejenigen, die ein eigenes Leben haben. Man ist das Jahr der vielen, die das montische Leben betreten, um endlich zu einem einzigen Ehegatten zu werden. Dieses meiste Leben wird nur den am weitesten fortgeschrittenen Monastics und nur dann gewährt, wenn ihre Überlegenheit für sie bereit ist. Hermits sind in der Regel mit einem größeren Kloster verbunden, aber einige Entfernungen von der Hauptmischung. Ihr örtliches Kloster wird auf ihre physischen Bedürfnisse eingehen, sie mit einfachen Lebensmitteln versorgen und sie so wenig wie möglich stören. Zwischen sind diejenigen in halberemitischen Gemeinschaften oder Stürmen, in denen jeweils eine oder zwei Mönche jeweils eine Gruppe von nahe gelegenen Wohnungen unter ihren eigenen Regeln teilen und nur in der Zentralversammlung oder in katholikon zusammentreffen. Die von ihren ascetischen Kampfern gewonnenen geistigen Erkenntnisse machen monastics für die Missionstätigkeit bevorzugt. Bischof sind fast immer von den Mönchen gewählt, und diejenigen, die vor ihrer Verfolgung nicht in der Regel die Monastic ture erhalten. Viele (aber nicht alle) Klosterhodox-Seminare sind an Monasteries angeschlossen, die akademische Vorbereitung auf die Koordinierung mit der Teilnahme am Leben der Gemeinschaft verbinden. Monks, die dem Priestertum zugeschrieben wurden, sind hieromonk (priest-monk), die an den Diaconat geübt wurden, sind hierodeacon (deacon-monk). Nicht alle Mönche leben in Monasteries, einige hieromonks dienen als Priester in Kirchen, wodurch "monasticismus in der Welt" ausgeübt wird. Kulturpraktiken unterscheiden sich leicht, aber im Allgemeinen Vater ist die richtige Form der Adresse für Mönche, die verflochten sind, während Novices als Bruder behandelt werden. Mutter ist auch die richtige Form der Adresse für Nuner, die verflochten sind, während Novices als Schwester behandelt werden. Nuns leben identisches ascetisches Leben mit ihren männlichen Kollegen und werden daher auch monachoi (monastics) oder das weibliche Plural in Griechenland, Monachai genannt, und ihr gemeinsamer Lebensraum ist ein Kloster. Symbole und Symbole Alles in der östlichen orthodoxen Kirche hat einen Zweck und eine Bedeutung, die die Enthüllung von Gott auf den Menschen deutlich macht. An der Vorderseite oder am östlichen Ende der Kirche ist ein aufgetauchter Dais mit einem symbolgedeckten Bildschirm oder Wand (iconostasis oder templon), der das Schiff vom Schutzgebiet trennt. Im Zentrum dieser Wand ist der Eingang zum Altar, der als "Royal Türs" bekannt ist, durch den nur der Klee übertragen werden kann. Es gibt eine rechte und linke Tür vor der symbolostasis, eine Darstellung des Bogens, Michael und der anderen Gabriele. Der Priester und die Altar Jungen treten während geeigneter Teile der Philosophie Liturgy in diese Türen ein. Unmittelbar nach dem Recht des Main Tors finden Sie immer ein Symbol von Jesus Christ, auf der linken Seite, ein Symbol des Theotokos (Mutter von God). Andere auf der Bildostasis abgebildete Symbole sind Saint John the Forerunner und die Heiligen, nach der die Kirche benannt ist. Vor dem Symbolostasis ist der Vorsitzende des Bischofs, ein Ehrenplatz, an dem ein Gastprofessor oder ein Großraum bei Besuch der Kirche häufig sitzen. Ein orthodoxer Priester, wenn er während der Philosophie Liturgy auf dem Altar steht, steht vor dem Altar (normalerweise im Osten) und führt seine Gemeinde richtig, während sie zusammen mit dem musikalischen Opfer und beten in God. Der Schutz enthält den Heiligen Altar, der den Ort vertritt, an dem die orthodoxen Christen glauben, dass Christ von der neuen Mary geboren wurde, die unter dem Pontius Pilat, der im Tomb aufgestellt wurde, in die Hölle fiel, von den Toten am dritten Tag, der in den Himmel mündet, und wird wieder auf sein zweites Mal zurückkehren. Ein freies Kreuz, das den Körper von Christ trägt, kann hinter dem Altar stehen. Auf dem Altar handelt es sich um ein Gewebe mit einem großen Buch, das die in den Dienstleistungen durchgeführten Rhetoriken enthält, eine von der Deacon oder dem Priester verteilte, von der Kirche verteilte und nicht in die Kirche eingebrachte, und mehrere weiße Bienenbänke. Fotos Das Symbol des Begriffs ist aus dem griechischen Wort eikon, das einfach das Bild bedeutet. Die Östliche orthodoxe glauben, dass die ersten Symbole von Christ und der Virgin Mary von dem Evangelist gestrichen wurden. Symbole werden mit Symbolismus gefüllt, um Informationen über die Person oder Veranstaltung zu vermitteln. Laut einer vorgeschriebenen Methodik für die Darstellung einer bestimmten Person, einschließlich Haarstil, Körperstellung, Kleidung und Hintergrundinformationen, werden die Symbolen in der Regel Formeln sein. Icon Gemälde im Allgemeinen ist keine Gelegenheit für künstlerische Ausdrucksweise, obwohl jeder einzelne Signalographer eine Vision für das Stück bringt. Es ist weit verbreitet für ein von einem älteren Modell zu kopierendes Symbol, obwohl mit der Anerkennung eines neuen Heiligen in der Kirche ein neues Symbol geschaffen und genehmigt werden muss. Die persönlichen und kreativen Traditionen der katholischen Religionsart fehlten vor dem 17. Jahrhundert weitgehend an orthodoxen Symbolen, als die russischen Symbole stark von religiösen Gemälden beeinflusst werden und sowohl von der Religion als auch aus dem katholischen Europa ausgetragen wurden. Griechische Symbole begannen auch, einen starken westlichen Einfluss für einen Zeitraum zu nehmen, und der Unterschied zwischen einigen orthodoxen Symbolen und westlichen Religionsarten begann. Kürzlich gab es einen Trend der Rückkehr zu den eher traditionellen und symbolischen Vertretungen. Aspekte der Visografie-Anleihe aus dem vor-Christen Roman und Hellenistic Art. Henry Tschadwick schrieb, "In diesem Instinct gab es eine Maß an Wahrheit. Die Vertretungen von Christ als blutigen Lord auf seinem Urteil erhoben etwas zu Bildern von Zeus. Porträts der Mutter von God waren nicht vollständig unabhängig von einer Pagan-Führung von gebärdenen Müttern. In der populären Meinung waren die Heiligen gekommen, um eine Rolle zu füllen, die von Helden und Deitäten gespielt wurde. In der ostdeutschen orthodoxen Kirche gibt es fast keine landschaftsfreien Statuen (dreidimensionale Darstellungen). Dies ist teilweise, weil die Kulturbilder der griechischen Mythologie einen Schwerpunkt der alten griechischen Religion und ihres römischen Wertes waren, und viele von frühen christlichen Schriftstellern kritisiert wurden, und zum Teil weil die Symbole die geistige Natur des Menschen zeigen sollen, nicht die sinnvolle Erde. Hilfsgüter wurden jedoch in der sizilianischen Kunst verwendet. Symbole werden nicht von der östlichen orthodoxen betrachtet, um idols oder religiöse Gegenstände zu sein. Die Parameter ihrer Nutzung wurden vom 7. ökumischen Rat eindeutig festgelegt. Justification für ihre Nutzung nutzt folgende Logik: Gott hat menschliche Form in Christ genommen, es war keine materielle Darstellung möglich, weswegen es nicht möglich war, selbst zu erwägen. Nachdem Gott ins Leben gerufen wurde, war die Darstellung möglich. Da Christ als Gott glaubt, ist es gerechtfertigt, das Bild von God-incarnat zu halten. Auch wenn man ein Symbol ist, ist es nicht das Holz oder die Farben, die geflohen sind, sondern der einzelne, wie es nicht das Papier ist, wenn man das Foto eines Verteidigers kürzen könnte. Wie Saint Basil bekannt erklärt, ist die Ehre oder die Furration des Symbols immer auf den Bogentyp. Nach diesem Grund ist die Furration der unzufriedenenenen menschlichen Heiligen, die in dem Bild von Gott gemacht wurde, immer eine Furration des göttlichen Bildes und damit Gott als Basispfeiler. Symbolen können die Mauern der Kirchen ersticken und die innere Struktur oft vollständig abdecken. Die meisten orthodoxen Häuser verfügen über eine Fläche, die für Familienfrieden gilt, in der Regel eine östliche Wand, wo es viele Symbole gibt. Symbole sind seit Beginn der Kirche Teil des orthodoxen Christentums. Symbole werden oft von einer Kerzen- oder Öllampen (Beeswax für Kerzen und Olivenöl für Lampen) beleuchtet, weil sie natürliche und umweltschädlich sind. Neben dem praktischen Zweck, in einer ansonsten dunklen Kirche sichtbare Symbole zu machen, symbolisieren sowohl Kerzen als auch Öllampen das Licht der Welt, die Christ ist. Schriftzeichen von Miraculous sind nicht ungewöhnlich, obwohl es immer der Ansicht ist, dass die Botschaft eines solchen Ereignisses für die unmittelbare, getreue und daher nicht in der Regel Crowdfundings anziehen. Manche mißbräuchliche Symbole, deren Rufe lange Zeiträume abdecken, werden aber auch mit den Orten, in denen sie gehalten werden, in der Wallfahrt beschlagnahmt. Da mehrere orthodoxe Theologen und Heiligen in der Vergangenheit untersucht haben, findet die mißbräuchliche Natur des Symbols nicht im Material, sondern in der Schönheit des Heiligen, der dargestellt wird. Das Symbol ist ein Fenster, in den Worten von Paul Florensky, das tatsächlich an der Schönheit des Wortes teilnimmt. IconostasisAn symbolostasis, auch als templon bezeichnet, ist eine Mauer von Symbolen und religiösem Gemälden, die den Schiff vom Denkmal in einer Kirche trennen. Iconostasis bezieht sich auch auf einen tragbaren, überall in einer Kirche platzierten Bildplatz. Das moderne Symbolostasis hat sich im elften Jahrhundert von dem Irischen templon entwickelt. Die Weiterentwicklung des Symbolostasis ist wahrscheinlich ein großer Teil des 14. Jahrhunderts Hesychast-Sergismus und des holzverarbeitenden Gens der russischen orthodoxen Kirche. Die erste Obergrenze mit fünf Ebenen wurde von Andrey Rublyov in der Kathedrale der Dormition in Vladimir 1408 entworfen.Die Trennung zwischen dem Schutz und dem Schiff, die durch das Symbolostasis erreicht wurde, ist nicht obligatorisch, obwohl es gemeinsame Praxis ist. Je nach Umbruch kann die Rolle der symbolostasis von Masonry, gestrichenenen Panels, Bildschirmen, Vorhangen, Bahnen, Seilen oder Seilen, einfachen Symbolen auf den Plätzen, Schritten oder gar nichts spielen. Kreuzkörperschaften des Kreuzes innerhalb der Ost-Sachsen sind zahlreiche und oft sehr vergeltet, aber ihre Verwendung erstreckt sich nicht auf alle orthodoxen Traditionen. Manche haben besondere Bedeutung. Das Tri-Bar-Kreuz, das in Russland, der Ukraine und Belarus populär ist, aber überall in der östlichen orthodoxen Welt verbreitet ist, hat drei Bars. Seine Ursprünge befinden sich in der frühen byzantinischen Kirche des 4. Jahrhunderts AD. Das kleine Top-Kreuzbar ist das Zeichen, dass Pontius Pilate Nagel über dem Kopf von Christ liegt. Es wird oft mit einem Akronym, INRI, Lateinamerika für "Johanne von Edel, König der Juden" oder INBI, Griechischer    for  Nazareth  for für "Johanne von Ahmad, King of the Juden" bezeichnet;" wird es jedoch oft durch den Satz "The King of Commons" ersetzt oder erweitert, um die Erklärung von Pilate mit Christ's Bekräftigung zu beantworten, "Mein Königreich ist nicht dieser Welt". Es gibt auch eine Grundpfeiler mit mehreren Erläuterungen. Nachweise weisen darauf hin, dass es eine kleine Holzplattform für die Klärgrube gab, um sein Gewicht zu stärken; in dem Fall, dass seine Füße auf der Seite zu dieser Plattform mit einem Nagel jede, um die Folter des Kreuzes zu verlängern. implizite Beweise dafür stammen hauptsächlich aus zwei Quellen, nämlich der Bibel (um das Opfer schneller zu sterben, die Beine wurden zerbrochen, so dass sie sein Gewicht nicht unterstützen und suffocate) und der Bildografie (alle frühen Darstellungen der Klifixion zeigen diese Vereinbarung, nicht die späteren Füße mit einem einzigen Nagel). Manche Experten weisen auch darauf hin, dass die Nagel Hände eines Körpers, die oft in der modernen säkularen Kunst gezeigt werden, das Gewicht des Körpers nicht unterstützen und durchbrechen würden. Eine Plattform für die Füße würde dieses Problem lindern. Man hat zwei Erklärungen abgegeben, um die sehr reale Stelle zu vertreten, die Christ vor dem Kreuz (eine Wiederbelebung des Docetismus) erlebt hat, und zu unterzeichnen, dass der Thief auf dem richtigen Weg gewählt wurde, während der Thief auf der linken Seite nicht. Andere Kreuzungen im Zusammenhang mit der ostdeutschen orthodoxen Kirche sind die eher traditionellen Ein-bar-Kreuze, gemeinsame Designs, der griechische Kreuz, der Kreuzung von Jerusalem (überschreitend), Keltische Kreuze und andere. Ein gemeinsamer Symbolismus des slantierten Fußs ist Auf der Fußseite, auf dem Himmel, auf der rechten Seite und nach unten, auf der linken Seite von Christ. "Between zwei Ergebnisse von Thy Cross haben sich als ein Gleichgewicht von Gerechtigkeit erwiesen: wofür eine von ihnen durch das Gewicht seiner Lephemy [die Bilanzpunkte unten,] gebremst wurde, während der andere seine Transgressionen auf das Verständnis derologie [die Gleichgewichtspunkte nach oben] abgeschwächt hat. O Christ God, Ehre für Thee." Eine andere orthodoxe Kreuzung, die in Gold getragen wird, ist ein äußerer Anwohner, der mit einem inneren Drei-Bar-Kreuz übergeht. Jesus Christ in Griechenland: IC (Iesous) auf der linken Seite bar und Xhristos (Xhristos) auf der rechten Seite, mit einer Sonne am oberen Rand. In der Regel gibt es auch eine Aufschrift auf der Rückseite in der Kirche Slavonic: "спаси Ú сохрани", "Spasi i Sokhrani", "Save and Protection". Dieses Kreuz ist bekannt als Saint Olga Cross. Kunst und Architektur Das Kirchengebäude hat viele symbolische Bedeutung; vielleicht der älteste und die größte ist das Konzept, dass die Kirche die Ark (wie in der Akropolis) ist, in der die Welt von den Fluten der Versuchung gerettet wird; daher sind die meisten orthodoxen Kirchen rechteckig im Design. Eine weitere populäre Zusammensetzung, vor allem für Kirchen mit großen Chorenegen, ist krimiform oder kreuzförmig oder das ist der griechische Kreuz. " Architekturmuster unterscheiden sich in Form und Komplexität, wobei die Kirchen manchmal rund um die Hauptkirche oder dreier Altare ergänzt werden; im Allgemeinen bleibt die symbolische Architektur der Kirche gleich. Jede Kirche wird mit bestimmten Qualifikationen geschaffen, die auf den in der Bibel genannten Posten basieren. Diese Qualifikationen umfassen, wie groß der Tempel sein sollte. Das Kirchengebäude ist in drei Hauptteile unterteilt: das Narthex (vestibule), das Schiff und das Gebiet (auch als Altar oder Heiligen Ort genannt). Katechumens und nicht-orthodoxe Besucher wurden traditionell gebeten, während der Dienstleistungen zu stehen. Es ist von dem Schiff von "The Royal Gate" getrennt. Auf jeder Seite dieses Tors stehen die Säulen des Feuers, die vor dem hexischen Volk aus Ägypten gingen. Man befindet sich dort, wo die meisten der Gemeinde während der Dienstleistungen stehen. Traditionell stehen Männer auf dem richtigen und Frauen auf der linken Seite. Dies ist aus mehreren Gründen: (1) Angesichts der Familieneinheit der letzten Jahrhunderte war der Ehemann marktbeherrschend; so wird die gleiche Entfernung vom Altar hervorgehoben. (2) Die Idee, die Geschlechter zu trennen, wurde von der jüdischen Tradition des Handelns im Rahmen von Synagogues (3) der Zersetzung von Sexualen übernommen, gefolgt von der Praxis von Chorenen, in denen verschiedene Ebenen der Stimme in Gruppen gelegt werden, um die Harmonie zu erleichtern. Insgesamt sind Männer und Frauen mit Respekt ausgestattet, in der Regel ihre „Sunday besten“ tragen, um die Kirche zu betreten. Häufig decken Frauen ihre Köpfe wie von Paul (1 Cor. 1113). Kinder gelten als Vollmitglieder der Kirche und stehen aufmerksam und ruhig während der Dienstleistungen. Es gibt oft einen Chorbereich auf der Seite oder in einem Dach. Neben dem Chor ist ein Lieder immer an der Vorderseite der Kirche anwesend, um Tanzreaktionen und Hymnen, die Teil der vom Priester angebotenen Philosophie Liturgy sind. In der Regel gibt es eine Deckelung mit einem Symbol von Christ, das als Regelr des Universums (Pantocrator) dargestellt wird. The Archdiocesan Dom of the Holy Trinity auf New York City's Upper East Side ist die größte orthodoxe Kirche in der westlichen Hemisphäre. Neben den Symbolen sind die östlichen orthodoxen Kirchen und Klöster oft mit Frustrationen und Mosaiken ausgestattet. Lokale Zollsätze In der östlichen orthodoxen Kirche gibt es auch viele verwandte Traditionen (die nur als Zoll bezeichnet werden), die mit ihrem Leben und seiner Funktion vereinbar sind, aber nicht unbedingt eng an den Glauben gebunden sind. Diese werden nicht allgemein als Teil der Heiligen Tradition angesehen, obwohl keine strikte Trennlinie aufgestellt wird. Solange die Kompatibilität beibehalten wird, ist die allgemeine Praxis oft eher auf die Zulässigkeit als auf die restriktiven, mit dem lokalen Priester oder dem Bischof, um Fragen zu lösen. Viele dieser Zoll sind lokale oder kulturelle, und einige sind nicht sogar Religion, sondern sind Teil der Beziehung der Kirche zu den Menschen in der Zeit und am Ort, wo es existiert. Wo außerhalb des Zolls die Kirchenpraktiken wie die Glaubens betrifft, wird eine genauere Beobachtung für die Bewahrung der Unversehrtheit des Glaubens gehalten, aber geeignete lokale Unterschiede werden begrüßt und Freude gefeiert. Die lokale Kirche, vor allem Liter, wird als Unterschiede in der Typica (STAR) bezeichnet. Lokaler Charakter wird auch in regionaler Hinsicht in der kirchlichen Rechtsprechung zum Ausdruck gebracht, die häufig auch auf nationaler Ebene erstellt wird. Viele orthodoxe Kirchen nehmen einen nationalen Titel an (z.B. albanische orthodoxe, bulgarische orthodoxe, antiochische, georgische orthodoxe, griechische, monnegrinische, Rumänische, Rumänische, russisch-orthodoxe, ukrainische orthodoxe, Krankenschwestern usw.). und dieser Titel können ermitteln, welche Sprache in Dienstleistungen verwendet wird, welche die Bischof vor der Küste sind und welche der Typica von bestimmten Gemeinden verfolgt wird. Im Nahen Osten werden die orthodoxen Christen in der Regel als Rum (Rumänien)orthodox bezeichnet, weil sie mit dem Reich des östlichen Romans (Byzantine) verbunden sind. Unterschiede in der Praxis (Practice) sind eher gering, unter anderem die Reihenfolge, in der ein bestimmter Satz von Hymnen sung oder welchen Zeitraum ein besonderer Dienst gefeiert wird. Gleichwohl wird die Achtung der Tage der lokalen Heiligen häufiger in besonderen Dienstleistungen innerhalb eines Gebiets gefeiert, wie etwa bei bestimmten nationalen Feiertagen wie dem griechischen Unabhängigkeitstag. In Nordamerika nimmt die Einhaltung des Gebertages zu. Mitglieder der Kirche sind im Glauben und in allen orthodoxen Gemeinschaften, unabhängig von Staatsangehörigkeit oder Ort, voll vereint. Insgesamt könnten orthodoxe Christen auf der Welt reisen und sich mit den Diensten vertraut fühlen, auch wenn sie die Sprache nicht kennen. In der Levant verbinden christliche orthodoxe Dienstleistungen und Identität oft die Traditionen des Landes Griechisch und indigene (Arabisch und Aramaic). Andere orthodoxe Gemeinschaften können gleichzeitig mit zwei östlichen orthodoxen Kirchen, z.B. Kausen und Pontic Griechen in Russland, identifizieren, oft mit der Griechischen orthodoxen Kirche und der russisch-orthodoxen Kirche, als Ergebnis von Jahrhunderten der Assimilation und der Intermarriage mit ethnischen Russen und anderen christlichen orthodoxen Gemeinschaften in vorwiegend Südrussland. Heiligen Geheimnisse (Säulen), die der orthodoxen Theologie entsprechen, ist der Zweck des christlichen Lebens, dieiosität, die emotionale Welt der Menschheit mit God zu erreichen. Diese Union gilt sowohl als kollektive als auch individuell. St Athanasius von Alexandria schrieb in Bezug auf die Inykke, dass "He (Johanne) Mensch gemacht wurde, dass wir möglicherweise ( god) werden. Das gesamte Leben der Kirche ist darauf ausgerichtet, dies zu ermöglichen und zu erleichtern. In der östlichen orthodoxen Kirche beziehen sich die Begriffe Test oder "die Geheimnisse" auf den Prozess der Krankheit. Man ist zwar bewusst, dass Gott theoretischerweise alles sofort und unsichtlich tun kann, aber es ist auch zu verstehen, dass er in der Regel dafür entscheidet, Material als Medium zu verwenden, um Menschen zu erreichen. Grenzen sind die der Menschheit, nicht Gott. Das Problem wird von der östlichen orthodoxen nicht als Übel angesehen. Wasser, Öl, Brot, Wein usw. alle sind Mittel, mit denen Gott erreicht, um Menschen näher zu bringen. Wie dieses Verfahren funktioniert, ist ein Test und kann nicht in menschlicher Hinsicht definiert werden. Diese Geheimnisse sind durch das Gebet und Symbolismus umgeben, damit ihre wahre Bedeutung nicht vergessen wird. Diejenigen Dinge, die im Westen häufig als "unruhige Geheimnisse" bezeichnet werden, sind unter der östlichen orthodoxe bekannt. Obwohl die römische katholische Kirche sieben Säuger und viele libanesische Gruppenliste zwei (Baptismus und Adipositas) oder gar keine, die Zahl der östlichen orthodoxen nicht begrenzen. Katechismen werden jedoch häufig von den sieben großen Geheimnissen sprechen. Unter anderem sind Holy Communion (der unmittelbarste Anschluss), Taufe, Chrismation, Gesinnung, Ungewissheit, Mutterschaft und Koordination. Jedoch gilt der Begriff auch für andere heilwürdige Maßnahmen wie Monastic ture oder das Segen des Heiligen Wassers und beinhaltet schnelles, almsen oder einen Akt als einfach als Beleuchtung einer Kerzen, brennendem Räucher, Bewahren oder Anschreiben von Gott auf Nahrung. Baptismus Baptismus ist das Test, das die alte und federführende Person in ein neues und reines verwandelt; das alte Leben, die Sümpfe, die entstandenen Fehler und ein sauberes Slate erhalten. Indem eine Person an das Gremium der Christen geknüpft ist, wird sie Mitglied der orthodoxen Kirche. Wasser ist während des Dienstes selbstverständlich. Katechumen ist in den Gewässern dreimal im Namen des Trinity. Dies gilt als Tod des "alten Mannes" durch die Teilnahme an der Prävaluierung und dem Vergraben von Christ und die Wiedereingliederung in das neue Leben in Christ durch die Teilnahme an seiner Wiederbelebung. Proper ist ein neuer Name, der zum Namen der Person wird. Kinder von orthodoxen Familien werden in der Regel kurz nach der Geburt angepaßt. Umwandlungen in die orthodoxe Kirche werden in der Regel formell in die orthodoxe Kirche angepaßt, obwohl Ausnahmen manchmal gemacht werden. Diejenigen, die die Orthodoxie verlassen haben und eine neue Religion erlassen haben, wenn sie in ihre orthodoxen Wurzeln zurückkehren, werden in der Regel durch das Geheimnis von Chrismation in die Kirche zurückgeschickt. korrekterweise wird das Gebärben von Bischofs und Priestern verabreicht; in Notfällen kann jedoch jeder orthodoxe Christian anpassen. In solchen Fällen sollte die Person den Notstand überleben, es ist wahrscheinlich, dass die Person von einem Priester zu einem späteren Zeitpunkt ordnungsgemäß umgestaltet wird. Dies gilt nicht als zweites Gebüchte, oder es wird sich vorstellen, dass die Person nicht bereits ist orthodox, aber es ist eine Erfüllung der richtigen Form. Mehr als 1500 Jahre blieb der in den orthodoxen Kirchen verwendete Baptismus weitgehend unverändert. St. Cyril von Jerusalem (d. 386,), die in seinem Einsatz auf der Sacrament of Baptism den Dienst in viel gleicher Weise wie derzeit in Anspruch nehmen. Chrismation Chrismation (manchmal als Bestätigung bezeichnet) ist das Test, mit dem eine baptierte Person das Geschenk des Heiligen Geistes durch Anointing mit Holy Chrism erhält. Es wird in der Regel unmittelbar nach dem gleichen Dienst gewährt, wird aber auch verwendet, um Mitglieder der orthodoxen Kirche zu empfangen. Da die Taufe eine Person am Tod und der Wiederbelebung von Christ ist, ist Chrismation eine Person, die an der Ankunft des Heiligen Geistes in Pentecost beteiligt ist. Eine baptierte und gesteinte Christiane ist ein vollwertiges Mitglied der Kirche und kann unabhängig vom Alter die Adipositas erhalten. Künftig kann die Gründung von Chrism jederzeit von jedem Bischof erreicht werden, aber in der Regel nur einmal jährlich, oft wenn ein Konsortial der Bischof für sein jährliches Treffen einberufen wird. (Einige autocephalöse Kirchen erhalten ihren Chrysrismus aus anderen.) Anointing mit ihm ersetzt die im Neuen Testament beschriebene Einrichtung von Händen, auch wenn ein Instrument wie ein Eis verwendet wird. Holy Communion (Eucharist)Theorie ist im Zentrum des orthodoxen Christentums. In der Praxis ist es das Mitgefühl des Körpers und des Blutes von Jesus Christ inmitten der Philosophie Liturgy mit der übrigen Kirche. Brot und Wein werden durch den Einsatz des Heiligen Geistes als echtes Organ und Blut des Christums angesehen. Die orthodoxe Kirche hat nie genau beschrieben, wie dies geschieht oder in das Detail geht, das die katholische Kirche im Westen hat. Communion wird nur zur brüsselten und gestreiften orthodoxen Christen gewährt, die sich durch schnelles, friedenes und gefestigtes Handeln vorbereitet haben. Der Priester wird die Geschenke mit einem Löffel verwalten, der als Kochlear bezeichnet wird, direkt in den Mund des Empfängers aus dem Klauen. Junge Kleinkinder und Kinder werden von der Taufe geleitet, um die Kirche zu erhalten. Da die orthodoxe Erkenntnis der gefallenen Natur der Menschheit in der Regel diejenigen, die sich auf eine Weise vorbereiten möchten, die die Menschheit im Paradies widerspiegelt. Erstens bereiten sie sich vor, indem sie ihre Geständung gehört haben und das Gebet der Verteidung von einem Priester gelesen wird. Sie werden ihre Gebetsregel erhöhen, indem sie die vorgeschriebenen Gebete in Vorbereitung auf die Vermittlung einbringen. Letztendlich werden sie ab dem Abend des vorherigen Tages vollständig von Lebensmitteln und Getränken (normalerweise am Samstag, wenn sie am Sonntag sprechen) trinken. Repentance (Konfession) Christen, die sich Sühnen, aber sie bekennen, und die möchten, sich in Gott zu vereinen und die Reinheit ihrer ursprünglichen Gepflogenheiten zu erneuern, gratulieren, bevor ein geistiger Leitfaden, der Beratung und Richtung bietet, um dem Einzelnen bei der Überwindung ihrer Spermi behilflich zu sein. Priester sind häufig als geistige Leitfäden tätig, aber solche Leitfäden können jede Person, Männer oder Frauen sein (nicht allgemein als Prämisse, aber in diesen Fällen wurden Mönche oder Künftlinge gelobt). Leitfäden werden sehr sorgfältig gewählt, da dies ein Mandat ist, das einmal gewählt werden muss. Nachdem der Penitent gefestigt hat, dann hat er sein oder ihr Gemeindeoberhaupt das Gebet der Vorrangigkeit über sie gelesen. Sin wird von der orthodoxen nicht als Farbstoff auf die Seele angesehen, die ausgelöscht werden muss, oder eine rechtliche Transgression, die durch eine Strafstrafe festgesetzt werden muss, sondern als Fehler des Einzelnen mit der Gelegenheit für geistiges Wachstum und Entwicklung. Eine Straftat (z.B. trotz Zahlung), wenn der geistige Leitfaden es verlangt, ist nie Formeln, sondern richtet sich vielmehr an den Einzelnen und ihr besonderes Problem, als Mittel, ein tieferes Verständnis des gemachten Fehlers zu schaffen und wie seine Heilung wirksam werden kann. Da Säuglinge eine Vollmitgliedschaft gewährt werden, ist es für selbst kleine Kinder nicht ungewöhnlich, aber der Umfang ihrer Freiheit ist weit weniger als ein älteres Kind, bleibt ihre Chance für geistiges Wachstum gleich. Ehe aus der orthodoxen Perspektive ist eine der Heiligen Geheimnisse oder des Glaubens. Neben vielen anderen christlichen Traditionen, beispielsweise in der katholischen Gesellschaft, dient es, eine Frau und einen Mann in der Welt der Welt und Liebe vor dem Gott zu vereinen, mit dem Ziel, nach Christ und seinem Glaubens zu gehen und eine getreue, pädagogische Familie durch ihre Kirchenunion zu schaffen. Die Kirche versteht die Ehe, die die Union eines Mannes und einer Frau ist, und bestimmte orthodoxe Führer haben sich stark gegen die zivile Einrichtung derselben geschlechtsspezifischen Ehe ausgesprochen. Jesus sagte: "Wenn sie von den Toten ausgehen, werden sie weder in der Ehe noch in der Ehe gestellt, sondern sind wie Angels im Himmel" (Mk 1225). Für die orthodoxe Christian sollte diese Passage nicht verstanden werden, dass die christliche Ehe nicht im Königreich Realität bleiben wird, sondern darauf hinweisen, dass die Beziehungen nicht fruchtbar, sondern geistig sind. Liebe zwischen Frau und Mann als Symbol der Beziehung zwischen Christ und Kirche ist immer wieder. Die Kirche erkennt an, dass es seltene Male gibt, wenn es besser ist, dass Paare getrennt sind, aber es gibt keine offizielle Anerkennung ziviler Scheidungen. Für die orthodoxe, zu sagen, dass die Ehe unlöslich ist, bedeutet, dass sie nicht zerbrochen werden sollte, dass die Verletzung einer solchen Union, die als Heiligen wahrgenommen wird, eine Straftat darstellt, die sich aus einer Erwachsenenerie oder einem längeren Fehlen einer der Partner ergibt. So ist die Genehmigung der Remarriage ein Akt des Mitgefühls der Kirche in Richtung eines zögerlichen Mannes. Ecclesiaste Scheidunghodoxe (nicht zivil geschiedene) sind in der Regel berechtigt, in der orthodoxen Kirche wiederzubeleben, obwohl sie in der Regel eine recht schwere Straftat ihres Bischofs und die Dienstleistungen für eine zweite Ehe in diesem Fall eher benachteiligen als Freude. Witwen sind erlaubt, ohne Folgen zu verfallen, und ihre zweite Ehe gilt als die erste. Eine Ausnahme von dieser Regel ist die Kirche und ihre Hebammen. Wenn ein verheirateter Priester stirbt, ist es normal, dass seine Frau in ein Kloster zurückkehren wird, wenn ihre Kinder aus dem Haus stammen. Witwer Priester sind nicht berechtigt, sich zu remarry (keinen Priester können nach seiner Koordinierung verheiratet sein) und häufig enden in Monasterien. Der Dienst der Ehe in der orthodoxen Kirche hat zwei verschiedene Teile: das Trotal (Bagement) und die Krone. Es gibt keinen Austausch von Wows. Es gibt eine Reihe von Verpflichtungen, die in einem verheirateten Paar niedergelassen sind, und welche Versprechen sie auch privat haben können. Heiligen Bestellungen seit Gründung der Kirche auf verschiedene Orte verteilt und ihre Führer in jeder Region wurden als Episkopoi (Töer, Plural von Episkopos, Overseer –Gr.  ) bekannt, die zum Bischof in englischer Sprache wurde. Die anderen Ordained-Rolle sind Vorsbyter (Gr.  , elder), der in englischer Sprache als Präster und späterer Priester wurde, und Diakonos (Gr.διάκονος, Beamte), die in englischer Sprache deacon wurde (siehe auch Unterdeacon). Es gibt eine Vielzahl von Verwaltungspositionen zwischen dem Geiste, die zusätzliche Titel tragen. In der griechischen Tradition sind die Kirchen, die ein altes Bild haben, genannt, während der Hauptherzogtum in Griechenland der Archäologie ist. () In der russischen Tradition wird jedoch die Nutzung der Begriffe Metropol und Archbishop umgekehrt. Priester können archäologische Uren, archimandrits oder Protopresbyters sein. Deacons kann auch Archdeacons oder Protodeacons sein. Die Position von Deacon ist oft zum Leben besetzt. Die Deacon ist auch als Assistent für einen Bischof tätig. Mit Ausnahme von Bischofn, die weiterhin Kelibat sind, hat die orthodoxe Kirche immer die Ehegatten und Deacons verheiratet, sofern die Ehe vor der Koordinierung stattfindet.Allgemein gilt es als vorzugsweise, dass die Priester verheiratet sind, da sie oft als Berater für verheiratete Paare fungieren und somit auf ihre eigene Erfahrung zurückgreifen können. Unverheiratete Priester sind in der Regel Mönche und leben in Monasterien, obwohl es Gelegenheiten gibt, wenn wegen fehlender verheirateter Priester vorübergehend eine Gemeinde zugewiesen wird. Witwen- und Deacons dürfen nicht wiederbelebt werden, und es ist üblich, dass diese Mitglieder des Kleeners in ein Kloster zurückkehren (siehe ekulare celibacy). Dies gilt auch für Witwenmächte, die nicht wieder ins Leben gerufen werden und für die Kinder angebaut werden. Nur Männer sind berechtigt, pädagogische Bestellungen zu erhalten, obwohl Deaconesses sowohl litauische als auch Weidefunktionen in der Kirche hatte. Es ist jedoch von der Praxis abgewichen (die letzte Deaconess wurde im 19. Jahrhundert abgeschafft). Im Jahr 2017 beschlossen der Patriarchen Theodoros II und die Heiligen Bischofskirche von Alexandria, die Reihenfolge der Deaconessen in der griechischen orthodoxen Kirche wiederzubeleben. Im Februar ernannte er sechs Nominate, die innerhalb der Kirche subdeacons sein sollen. Unction Anointing mit Öl, oft als Ungewiß bezeichnet, ist einer der von der orthodoxen Kirche verwalteten Geheimnisse und ist nicht nur für den Tod oder die Endkranken vorbehalten, sondern für alle, die einer geistigen oder physischen Heilung bedürfen. In Griechenland wurde es während des osischen Berufs üblich, dieses Test jährlich an allen Gläubigen zu verwalten; in den letzten Jahrzehnten hat sich dieser Zoll auf viele andere Orte verteilt. Es wird oft an wichtigen Festtagen verteilt oder jede Zeit, die die Gemeinschaft für den geistigen Schutz ihrer Gemeinde benötigt. Laut der Eindeutigkeit der orthodoxen Lehre beruht auf der Epistle von James: Kann jeder von Ihnen krank sein? Lassen Sie ihn die Ärmsten der Kirche anrufen und sie über ihn beten, indem sie ihn mit Öl im Namen des Lords beten. Und das Gebet des Glaubens wird die Kranken retten, und der Lord wird ihn aufbringen. Liegt er Sühnchen vor, wird er sich bekennen. — James 5:14-15 Geschichte Paul und die Kirchen reisten im ganzen römischen Reich, einschließlich Asien Minor, in großen Gemeinschaften, mit den ersten Kirchen in Jerusalem und dem Heiligen Land, dann in Antioch, Äthiopien, Ägypten, Rom, Alexandria, Athen, Thessaloniki, Thessaloniki, Thessaloniki, Illyricum und Byzantium, die Jahrhunderte später als New Rom bekannt werden. Christentum war im Römischen Reich mit erheblichen Resistenzen konfrontiert, vor allem weil seine Anhänger es verweigerten, den Anforderungen des Römischen Staates zu entsprechen – auch wenn ihr Leben bedroht war – indem sie Opfern auf die Pagan-Märkte boten. Trotz Verfolgung, Skepsis und anfänglicher sozialer Stigma verbreitet sich die christliche Kirche insbesondere nach der Umwandlung von Kaiser Constantine I in 312 AD. Bis zum vierten Jahrhundert war das Christentum in vielen Regionen weit über dem Levant. Manche einflussreiche Schulen waren entstanden, insbesondere die Alexandrian und antiochischen philosophischen Ansätze. Andere Gruppen, wie die Arians, hatten auch Einfluss. Jedoch verursachten ihre Standpunkte die ologischen Konflikte innerhalb der Kirche, so dass der Kaiser Constantine dazu aufforderte, ein großes Ökumen-Syod zu fordern, um die Haltung der Kirche gegen den wachsenden, oft unterschiedlichen, philosophischen und wissenschaftlichen Interpretationen des Christentums zu definieren. Er machte es für diesen Rat möglich, nicht nur durch die Bereitstellung eines Standorts zu treffen, sondern durch das Angebot, für den Transport aller bestehenden Bischof der Kirche zu bezahlen. Die meisten modernen Christian Kirchen halten dieses Synod, das den ersten Rat von Nicaea oder allgemein den ersten Ökumenischen Rat von großer Bedeutung bezeichnet. Regierungsräte mehrere doctrinale Streitigkeiten ab dem 4. Jahrhundert führten zu der Forderung der ökumenischen Raten. In der orthodoxen Kirche ist ein Ökumenrat die oberste Behörde, die auf die Lösung streitiger Fragen des Glaubens zurückgreifen kann. Diese Räte sind so gehalten worden, die wichtigsten wissenschaftlichen Fragen zu lösen, die innerhalb der Christian Church umstritten sind. Viele weniger Meinungsverschiedenheiten wurden durch lokale Ratsräte in den Gebieten, in denen sie aufgetreten sind, gelöst, bevor sie erheblich genug sind, um einen Ökumenischen Rat zu fordern. Sieben Raten sind als Ökumen anerkannt: Der erste Ökumenische Rat wurde vom Roman Kaiser Constantine in Nicaea in 325 und vom Patriarchen Alexander von Alexandria geleitet, wobei über 300 Bischof die Ansicht von Arius verurteilen, dass der Sohn dem Vater untersteht. Der zweite Ökumenische Rat fand in Athen in 381 statt, der von den Patriarchen von Alexandria und Antioch mit 150 Bischofn dominiert und die Natur des Heiligen Geistes gegen diejenigen bestimmt, die seine Ungleichbehandlung mit den anderen Personen des Trinity festsetzen. Der dritte Ökumenische Rat ist das von Ephesus in 431, der vom Patriarchen von Alexandria geleitet wird, mit 250 Bischofn, die bekräftigen, dass Mary wirklich Geburter oder Mutter von God (Theotokos) im Gegensatz zu den Lehren von Nestorius ist. Der Vierte Ökumenrat ist das von Chalcedon in 451, dem Patriarchen von Athen vor der Grenze, 500 Bischof, bestätigte, dass Jesus wirklich Gott und wirklich Mann ist, ohne die beiden Naturen, im Gegensatz zu Monophysitenunterricht. Der Fünfte Ökumenische Rat ist der zweite von Athen in 553, in dem die Dekreten von Chalcedon interpretiert und die Beziehung der beiden Arten von Jesus erläutert werden; er verurteilte auch die angeblichen Lehren von Origen über die Vorbewahrung der Seele usw. Der Sechste Ökumenrat ist das dritte von Athen in 681; er hat erklärt, dass Christ zwei seiner beiden Naturen, Menschen und Gott, im Gegensatz zu den Lehren der Monothelite, hat. Der Siebente Ökumenische Rat wurde unter der Kaiserin von Athen in 787 aufgerufen, die als zweite von Nicaea bekannt ist. Sie unterstützt die Toleranz von Symbolen und verbietet ihre Glaubensgemeinschaften. Es wird oft als "The Triumph of orthodoxy" bezeichnet. Es gibt auch zwei weitere Raten, die von einigen orthodoxen als Ökumen gelten. Alle orthodoxen sind sich darin einig, dass die Entscheidungen dieser weiteren Räte gültig sind; die Meinungsverschiedenheit ist nur, ob sie als wirkliche Ökumen gelten: 8. Der vierte Rat von Athen wurde in 879 aufgerufen. St. Photius wies auf seine See in Athen hin und verurteilte jegliche Änderung des Nizzane-Constantinopolitan-Aktor von 381. 9. Der Fünfte Rat von Athen war tatsächlich eine Reihe von Raten, die zwischen 1341 und 1351 stattfanden. Er bekräftigte die Hesychastic theology of St. Gregory Palamas und verurteilte den Philosophen Barlaam von Kalabrien. Neben diesen Raten gab es eine Reihe weiterer wichtiger Raten, die die orthodoxe Position weiter definieren sollen. Sie sind die Syrer von Athen, in 1484, 1583, 1755, 1819 und 1872, die Präfektur von Iași in 1642 und die Pan-orthodox-Sekretariat von Jerusalem in 1672. Im Juni 2016 ein weiterer Rat einberufen, der viele moderne Phänomene, darunter Modernismus, andere christliche Geständnisse, die Beziehungen der orthodoxen zu anderen Religionen und die Beschleunigung von Disziplinen erörtern soll. Roman/Byztin Kaiserliche Kultur im Osten erreichte während des hohen Niveaus des Landes das goldene Zeitalter und war nach dem Sturz von Athen in der Ukraine und Russland weiter gedeihen. Viele autocephalale Kirchen wurden in Europa gegründet: Griechenland, Georgien, Ukraine, Russland und Asien. In den 530er Jahren wurde die Kirche der Heiligen Weisheit (Hagia Sophia) in Athen unter dem Kaiser Justinian I.Beginning mit anschließender syrischer Architektur errichtet, Hagia Sophia wurde die paratische orthodoxe Kirche und ihr architektonischer Stil wurde von den ossischen Moscheen eintausend Jahre später gestrichen. Das Episcopal des Ökumenischen Patriarchs von Athen war fast tausend Jahre lang die größte Kathedrale der Welt, bis der Dom von Sevilla 1520 abgeschlossen wurde. Hagia Sophia wurde als "eine einzigartige Position in der christlichen Welt" und als architektonisches und kulturelles Symbol der syrischen und östlichen orthodoxen Zivilisation bezeichnet und gilt als Epitome der syrischen Architektur und sagte, "die Geschichte der Architektur zu verändern". Frühschismus Es gibt die Nestorian Kirchen, die aus der Reaktion des Rates von Ephesus (431), die die frühesten überlebenden ostdeutschen Kirchen sind, die den Glauben nur der ersten beiden Ökumenräte, d.h. des Ersten Rates der Nicaea (325) und des Ersten Rates von Athen (381) als legitim halten. " Nestorian ist eine Tradition, die den Einfluss von Nestorius, dessen Ursprung in bestimmten Abschnitten der Schule Antioch oder über Nestorius Lehrer Theodore von Mopsuestia oder Diodore von Tarsus, vornahm. Die moderne Nelken der "Nestorian Kirche" wird in der Regel als "Assyn Church" oder als die assyrische Kirche des Ostens bezeichnet. Die Kirche in Ägypten (Patriarchate of Alexandria) gliedert sich nach dem Rat von Chalcedon (451), in zwei Gruppen, die über einen Streit über die Beziehung zwischen den inneren und menschlichen Naturen von Jesus sprechen. Letztendlich führte dies zu einer Anthematisierung der anderen Gruppe. Diejenigen, die in der Gemeinschaft mit den anderen Patriarchen verblieben (durch die Annahme des Rates Chalcedon) sind heute bekannt als die griechische orthodoxe Kirche von Alexandria, in der die griechische Adjektion auf ihre Beziehungen zur griechischen Kultur des Landes verweist. Diejenigen, die mit den Feststellungen des Rates von Chalcedon nicht einverstanden waren, waren jedoch die Mehrheit in Ägypten, und heute sind sie bekannt als die kortische orthodoxe Kirche von Alexandria, die einen separaten Patriarchen beibehalten hat. Copische orthodoxe Kirche ist derzeit die größte christliche Kirche in Ägypten und im gesamten Nahen Osten. Es gab auch eine ähnliche, wenn auch kleinere Skala, die in Syrien (Patriarchate von Antioch) aufgeteilt wurde, was zur Trennung der syrischen orthodoxen Kirche vom Irischen Antiochien führte. Diejenigen, die mit dem Rat von Chalcedon nicht einverstanden sind, werden manchmal als "Orientalhodoxe" bezeichnet, um sie von der "Osthoden" zu unterscheiden, die den Rat von Chalcedon akzeptiert haben. Orientale werden manchmal auch als Nicht-Chalcedonien oder Anti-Chalogenen bezeichnet. Die Orientale Kirche weist darauf hin, dass es sich um Monophysiten handelt und bevorzugt den Begriff miaphysite, den gemeinsamen Charakter von Jesus (zwei Arten vereint ineinander) im Einklang mit der St. Cyril-Theologie: "Die Begriffsunion... bezeichnet die Koncurrence in einer Realität der Dinge, die geeinigt werden sollen" und "das Wort, das in effizienter Weise über alle Beschreibungen hinausgeht" (St. Cyril von Alexandria, An der Einheit von Christ). Sowohl die ostdeutschen orthodoxen als auch die Orientalen Kirchen glauben sich förmlich an die Fortsetzung der wahren Kirche, obwohl in den letzten Jahrzehnten erhebliche Aussöhnung und die Aussicht auf Wiedervereinigung erörtert wurden. Süd- und OstslawsIn den 9. und 10. Jahrhunderten hat das Christentum große Straßen in Europa gebracht, darunter Bulgarien (864) und später Kiewan Rus (988). Diese Arbeit wurde möglich durch die Heiligen Cyril und Methodius von Thessaloniki, zwei von dem sizilianischen Kaiser Michael III ausgewählten Geschwister, um den Antrag von Rastislav von Mähren auf Lehrer zu erfüllen, die in ihrer eigenen Sprache Minister der Mähren sein könnten. Cyril und Methodius haben mit der Übersetzung der göttlichen Literurgie, anderer lärger Texte und der Kirchen sowie einiger anderer scriputaler Texte in lokale Sprachen begonnen; mit der Zeit, da diese Übersetzungen von Sprechern anderer Dialekte kopiert wurden, wurde die Hybridsprache Kirche Slavonic geschaffen. Original gesendet, um die Slavs von Great Mähren, Cyril und Methodius umzuwandeln, wurden gezwungen, mit Frankischen Missionen aus dem Roman diocese zu konkurrieren; ihre Anhänger wurden aus Great Mähren in AD 886 und aus Bulgarien auswandern. Nach der Christianisierung Bulgariens in 864 waren die Jüngeren der Heiligen Cyril und der Methodius in Bulgarien, die am wichtigsten sind Saint Clement von Ohrid und Saint Naum von Preslav, für den orthodoxen Glauben im ersten bulgarischen Reich von großer Bedeutung. Kurzfristig haben sie es geschafft, die Zukunft der bulgarischen Kirche in die digitalisierten Texte und in der 870 AD des Vierten Rates von Athen vorzubereiten und zu beauftragen, den Bulgaren die älteste organisierte autocephalöse slawische Kirche zu gewähren, die kurz danach zum Patriarchat wurde. Der Erfolg der Umstellung der bulgarischen Bevölkerung erleichterte die Umwandlung der ostslawischen Völker, insbesondere der Rus, der Vorgänger von Belarus, Russland und der Ukraine. In diesem Zusammenhang war die Entwicklung des kyrillischen Drehbuchs in Bulgarien, an der Preslav Literary School im 9. Jahrhundert; dieses Drehbuch, zusammen mit der miliärischen alten Kirche Slavonic, auch als Old Bulgarian, wurde in Bulgarien 893 zum offiziellen Termin erklärt. Die Arbeit von Cyril und Methodius und ihren Jüngern hatte ebenfalls einen erheblichen Einfluss auf die Serben. Sie akzeptierten das Christentum gemeinsam entlang von familiären und dreibalen Linien, einem allmählichen Prozess, der zwischen dem 7. und dem 9. Jahrhundert stattfindet. Jede serbische Familie oder Stamm begann im Gedenken an ihre Gepflogenheiten einen ausschließlich serbischen Zoll namens Slava (Schattenturm) in besonderem Maße zu feiern, um dem Heiligen am Tag, an dem sie den Heiligen Baptismus erhalten haben, die Ehre zu geben. Es ist der feierlichste Tag des Jahres für alle Serben des orthodoxen Glaubens und hat in der Geschichte der serbischen Bevölkerung eine wichtige Rolle gespielt. Slava ist nach wie vor eine Feier über die Umwandlung der serbischen Bevölkerung, die die Kirche beglückwünscht und eine Kircheneinrichtung verkündet hat. Die Missionsbüros in Ost- und Südslawonien waren zum Teil sehr erfolgreich, weil sie die Muttersprache des Volkes anstelle Griechenlands, der vorherrschenden Sprache des Landes oder Lateinamerikas verwendet haben. vielleicht das größte Erbe ihrer Bemühungen ist die russische orthodoxe Kirche, die die größte der orthodoxen Kirchen ist. Great Schism (1054)In dem elften Jahrhundert, das als Great Schism anerkannt wurde, fand zwischen Rom und Athen statt, was zu einer Trennung zwischen der Kirche des Westens, der katholischen Kirche und den östlichen syrischen Kirchen führte. Doctrinale Fragen wie die filioque-Klausel und die Autorität des römischen Papstes, die an der Spaltung beteiligt waren, wurden jedoch durch politische Faktoren sowohl der Kirche als auch des Staates und durch kulturelle und sprachliche Unterschiede zwischen Lateinamerika und Griechenland stark verschärft. In Bezug auf die Papal supremacy hat sich die östliche Hälfte mit der Zentralisierung der Macht des Papstes und seinen eklatanten Versuchen, die östliche Hälfte in Bezug auf die Papal-Zulassungen auszuschließen, enttäuscht. Man nutzte, dass der Kaiser zumindest sagen würde, wenn ein neuer Papst gewählt würde, aber in Richtung des Hohen Zeitalters waren die Christen in Rom langsam Konsolidierung der Macht und Abschaffung des Einflusses des Landes. Doch selbst vor dieser Ausgrenzung vom Westen, gut vor 1054, waren die östlichen und westlichen Häftlinge der Kirche in ständigem Konflikt, vor allem während der Zeiten des Östlichen Symboloclasm und des Photischen Schismus. Die letzte Verletzung wird oft als entstanden angesehen, nachdem das Vierte Kreuz in 1204 den Erfassungs- und Säcken von Athen durchgemacht hat; die letzte Pause mit Rom war etwa 1450. Die Säcke der Kirche der Heiligen Weisheit und die Einrichtung des lateinischen Reichs als offensichtlicher Versuch, das orthodoxe Reich im Jahr 1204 zu überpflanzen, werden mit manchen am heutigen Tag gelobt. Jahr 2004, Papst John John Paul II verlängerte eine formale Apologie für die Säcke von Konstantino in 1204, die auch vom Papst zum Zeitpunkt der Innocent III heftig verurteilt worden war; die Apologie wurde von dem Patriarchen Bartholomew von Trier förmlich angenommen. Viele während dieser Zeit gestohlene Gegenstände, wie z.B. religiöse Relikte und reichere, befinden sich jedoch in verschiedenen europäischen Städten, insbesondere in Venedig. La Réunion wurde zweimal im zweiten Rat von Lyon und dem 1439 Council of Florenz versucht. Der Rat von Florenz hat eine kurze Wiedereingliederung zwischen Ost und West vorgenommen, die bis zum Fall von Athen in 1453 dauerte. In jedem Fall wurden die Räte jedoch von der gesamten orthodoxen Person abgelehnt, und die Gemeinschaft Florenzs wurde auch sehr politisch schwierig, nachdem das Land unter der osischen Herrschaft kam. Inzwischen haben mehrere ortsansässige orthodoxe Kirchen jedoch mit Rom eine neue Union geschaffen, die als die östlichen katholischen Kirchen bekannt ist. Jüngste Jahrzehnte haben eine Erneuerung des Ökumengeistes und einen Dialog zwischen den katholischen und orthodoxen Kirchen gesehen. Griechische Kirche unter der osischen Herrschaft Das ungarische Reich erholt sich nie vollständig aus der Sackgasse von Athen in 1204. In den nächsten zwei Jahrhunderten kam es zu einem vorherrschenden Rückgang sowohl des Gebiets als auch des Einflusses. In 1453 ging ein weitverbreitetes byzantinisches Reich auf das ossische Reich zurück, wodurch das, wenn nicht in allen Christendomen, einmal der stärkste Staat in der christlichen orthodoxen Welt war. Ägypten, ein weiteres wichtiges Zentrum des östlichen Christentums, war seit etwa sieben Jahrhunderten unter muslimischer Kontrolle; die meisten ostdeutschen orthodoxen Gemeinden in Südosteuropa sind allmählich unter der osischen Herrschaft des 16. Jahrhunderts. Im Rahmen der Osmanen erwarb die griechische orthodoxe Kirche eine erhebliche Macht als autonomer Milliet. Der Ökumenische Patriarch war der Religions- und Verwaltungsregelr des Rûm, einer ossischen Verwaltungseinheit, die alle orthodoxen Themen des Reichs ungeachtet der ethnischen Zugehörigkeit umfasst. Zwar wurde die orthodoxe Gemeinschaft nach Muslimen und unter verschiedenen Beschränkungen in der Regel toleriert und blieb für ihre eigenen internen Angelegenheiten sowohl religiöse als auch rechtlich verantwortlich. Bis zur Auflösung des Reichs im frühen 20. Jahrhundert würden die orthodoxen Christen die größte nicht-Muslim-Minderheit bleiben, zu Zeiten unter den wohlhabendsten und politisch einflussreichsten. Russische orthodoxe Kirche im russischen Reich Bis zum Ende des 15. Jahrhunderts waren die meisten orthodoxen Gemeinschaften in Russland unter muslimischer Herrschaft, die enge kulturelle und politische Bindungen mit dem Irischen Reich aufrecht erhalten hatten; etwa zwei Jahrzehnte nach dem Fall von Athen, Ivan III von Russland verheiratet Sophia Palaiologina, eine nie dagewesene Geschichte des letzten tunesischen Kaisers Constantin XI, die sich selbst Tsar (Caesar) oder Imperator auszeichnete. In 1547, seinem Großenson Ivan IV, einem devouthodoxen Christian, hat der Titel als "Tsar of All Rus" mit dem ersten zentralisierten Staat Russlands mit dem mutig bestellten Präsidenten gefestigt. In 1589 gewährte das Patriarchat von Trier Moskau den autozephalen Status, das Kapital, was jetzt die größte orthodoxe christliche Polizei war; die Stadt, die anschließend als dritte Rom bezeichnet wurde – der kulturelle und religiöse Erbe von Athen. Bis 1666, als der Patriarchen MH von dem Tsunian abgezogen wurde, war die russische orthodoxe Kirche unabhängig vom Staat. 1721, der erste russische Kaiser, Peter I, hat das Präsidialamt vollständig abgeschafft und die Kirche tatsächlich zu einer Regierungsabteilung geführt, die von einem würdigsten, aus höheren Bischofen gebildeten und vom Kaiser selbst ernannten bürokratischen Gebiet ausgeschlossen ist. Imperial Russland würde sich im Laufe der Zeit als Schutz und Schutz aller orthodoxen Christen, insbesondere der im osischen Reich. Knapp 200 Jahre, bis die Oktoberrevolution von 1916, blieb die russische orthodoxe Kirche in Kraft, eine Regierungsagentur und ein Instrument der ssaristischen Herrschaft. Es wurde in unterschiedlichem Maße in Imperial-Kampagnen der Russifizierung verwendet und konnte sogar Steuern auf Landwirte erheben. Die engen Bindungen der Kirche mit dem Staat kamen zu einem Kopf unter Nicholas I (1825-1855), der die Orthodoxie ausdrücklich zu einer zentralen Lehre der Imperialen Einheit und Legitimation gemacht hat. Der orthodoxe Glauben wurde weiter an die russische Identität und den Nationalismus gebunden, während die Kirche den Interessen des Staates weiter nachgeordnet war. Russisch Kirche, zusammen mit dem Imperial Regime, zu dem es gehörte, wurde als Feind der Völker durch die Tschechoslowakei und andere russische Revolutionen präsentiert.orthodoxe Kirchen unter kommunistischer Herrschaft Nach der Revolution von 1916 war ein Teil der Kirche der russischen orthodoxen Kirche im Ausland geflohen, um bolitische Verfolgungen zu entkommen, eine unabhängige Kirche im Exil zu gründen, die im Jahr 2007 mit ihrem russischen Amtskollegen wiedervereinigt wurde. Die Kirche wurde als Sympathie mit der Ursache der weißen Armee im Bürgerkrieg gesehen und arbeitet gelegentlich mit ihm zusammen; das erklärten Standpunkt des Patriarchen Tikhon war grob anti-Bolshevik im Jahr 1918. Dies könnte das bolische Aimus gegen die Kirche weiter stärken. Die sowjetischen Regierung beschlagnahmte das Kirchenvermögen, abgerissene Religion, belästigte Kirchen und propazierte Atheismus in Schulen. Maßnahmen gegenüber bestimmten Religionen wurden jedoch von staatlichen Interessen bestimmt, und die meisten organisierten Religionen wurden nie bestritten. Manche Maßnahmen gegen orthodoxe Priester und Kirchen sowie Folter, die in Gefängnislagern, Arbeitslagern oder psychischen Krankenhäusern versandt werden. In den ersten fünf Jahren nach der Tschechoslowakei wurden 28 Bischofs und 1200 Priester ausgeführt. Nach dem Angriff der Nazi-Deutschland auf die Sowjetunion im Jahr 1941 hat Joseph Stalin die russische orthodoxe Kirche wieder ins Leben gerufen, um die bewaffnete Unterstützung für die Kriegsbemühungen zu verstärken. 1957 waren rund 22.000 russische orthodoxe Kirchen aktiv. 1959 hat Nikita Khrushtsche jedoch seine eigene Kampagne gegen die russische orthodoxe Kirche eingeleitet und die Schließung von etwa 12.000 Kirchen gefordert. Schätzungsweise wurden zwischen der Revolution und dem Ende der Ära von Khrushtsche 50.000 Kryosten ausgeführt. Mitglieder der Kirchenhierarchie wurden inhaftiert oder gezwungen, ihre Orte von docilekirch, von denen viele mit der KGB verbunden waren. 1985 waren weniger als 7.000 Kirchen aktiv. Albanien war der einzige Staat, der sich offiziell voll atheist. In einigen anderen kommunistischen Staaten, wie Rumänien, genießt die rumänische orthodoxe Kirche als Organisation relative Freiheit und hat sogar Wohlstand, wenn auch unter strenger Kontrolle der Polizei. Man hat jedoch nicht die Abrisse von Kirchen und Monasterien im Rahmen einer breiteren Systematisierung (Stadtplanung) und der staatlichen Verfolgung einzelner Gläubigen ausgeschlossen. Rumänien ist als Beispiel für Letztere ein Land, das eine spezialisierte Einrichtung war, in der viele orthodoxe (bis zu Menschen anderer Glaubensgemeinschaften) der psychologischen Strafe oder Folter und der Kontrolle unterworfen wurden, um sie zu zwingen, ihre religiösen Überzeugungen in Kraft zu setzen. Jedoch wurde dies nur durch eine Tatsache innerhalb der Regelung unterstützt und erst drei Jahre dauern. Die kommunistischen Behörden haben das Gefängnis 1952 geschlossen und viele der für Missbrauch verantwortlichen Personen bestraft (die Zahl der ihnen zum Tode verurteilten). Post-communismus bis 21. Jahrhundert Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und dem späteren Rückgang der kommunistischen Regierungen in der gesamten orthodoxen Welt hat sich das Wachstum in der christlichen orthodoxen Bevölkerung, insbesondere in Russland, deutlich erhöht. Laut dem Pew Research Religion & Public Life Project stieg der Anteil der russischen Erwachsenen, die als orthodoxe Christian identifizierten, zwischen 1991 und 2008 von 31 Prozent auf 72 Prozent, basierend auf der Analyse von drei Datenwellen (1991, 1998 und 2008) aus dem Internationalen Sozialerhebungsprogramm (ISSP), eine gemeinsame Anstrengung, an der soziale Wissenschaftler in rund 50 Ländern beteiligt sind. Pew-Forschung im Jahr 2017 ergab eine Verdoppelung der weltweiten orthodoxen Bevölkerung seit Anfang des 20. Jahrhunderts mit der größten Resurgence in Russland. In der ehemaligen Sowjetunion – in denen die größten orthodoxen Gemeinschaften leben, die selbstidentifizierte orthodoxe Christen im Allgemeinen ein niedriges Niveau der Achtung und der Verschiedenheit aufweisen: In Russland berichteten nur 6 % der orthodoxen Christian Erwachsene, die mindestens wöchentlich eine Kirche besuchen, 15% sagen Religion in ihrem Leben "sehr wichtig" und 18 % sagen, dass sie täglich beten; andere ehemalige Sowjetrepubliken weisen ähnliche niedrige Werte der religiösen Achtung auf. Dies ist auf das Erbe der sowjetischen Unterdrückung zurückzuführen und der allgemeine Trend der Europäer ist in der Regel weniger religiös. Die Jahre 1996 und 2018 Moskau-Constantinople Schiisms Interfaith Relations mit anderen Christensen Osttimor sind die Mehrheit des östlichen Christentums. Die orthodoxen verfolgen ihre Bischofs zurück in die Apostles durch apostolische Erbfolge und führen die alten christlichen Gepflogenheiten der Furration der Heiligen, insbesondere Mary als Theotokos, die Gebete für den toten und monasticismus fort. orthodoxy fördert nicht offen, obwohl es nicht ausdrücklich verurteilt ist, sondern beschränkt sich in erster Linie auf zweidimensionale Bildographie. westliche theologische Konzepte der ursprünglichen Sünde, Substitutionäre Atonement, Vorbestimmung, Purgation und besondere Urteile werden in der Regel von traditionellen orthodoxen Apathien abgelehnt. Die orthodoxen glauben, dass sie die einzige, heilvolle, katholische und apostolische Kirche sind, die von Jesus Christ errichtet wurde und in die Pflege der Apostles eingebracht wurde. fast alle anderen Christiangruppen sind indirekt mit der orthodoxen Kirche, vor allem aufgrund des Großen Schismus mit der katholischen Kirche, im zweiten Christian Jahrtausend (vor dem Heismus der katholischen Reformation), werden diese anderen Gruppen als Christian angesehen, aber in unterschiedlichem Maße fehlt es an der wissenschaftlichen und orthopraxy. Insofern werden alle Gruppen außerhalb der orthodoxen Kirche nicht als Mitglieder der Kirche angesehen, sondern eher getrennten Brüdern, die nicht die Vollheit des christlichen Glaubens und der Ideologie behalten. Diese Abweichungen von der orthodoxen wurden traditionell hiersy genannt, aber aufgrund der wahrgenommenen pejorativen Notationen des Begriffs bevorzugt einige die technische Bezeichnung des Begriffs heterodoxy. Im Jahr 1920 veröffentlichte das Ökumenische Patriarchat von Trier eine enzyklische "Anschrift 'zu allen Kirchen von Christen, wo immer sie sein können," eine engere Zusammenarbeit zwischen getrennten Christen und schlägt eine "Leage der Kirchen" parallel zur neu gegründeten Liga der Vereinten Nationen vor. Diese Geste war maßgeblich an der Grundlage des Weltrats der Kirchen (WCC); so sind fast alle östlichen orthodoxen Kirchen Mitglieder der WCC und "orthodox Kirchen und Theologen" in ihren Ausschüssen. Kallistos Ware, ein britischer Großherzogtum der orthodoxen Kirche, hat erklärt, dass ecumenism "is wichtig für die Orthodoxie: sie hat dazu beigetragen, die verschiedenen orthodoxen Kirchen ihrer komparativen Isolierung zu zwingen, einander zu treffen und einen lebendigen Kontakt mit nicht-orthodoxen Christen aufzunehmen."Hilarione Alfokolamsk und Leiter der Außenbeziehungen für den Moskauer Patriarchat der russisch-orthodoxen Kirche, erklärte, dass die orthodoxen und die Kirchen die gleichen Standpunkte zu "wie Fragen der Familie, der Familie und der gemeinsamen Absichten" teilen. In diesem Zusammenhang wurden die Unterschiede zwischen der katholischen und der östlichen orthodoxen Gemeinschaft in keiner Weise verbessert. Dogmatische und litauische Polaritäten sind auch in jüngster Zeit erheblich. Ein relevanter Aspekt der inhaltlichen Bedeutung der Virgin Mary. Während seines Besuchs in Georgien im Oktober 2016 war Papst Francis von den meisten orthodoxen Christen snubbeding, da er vor einem praktisch leeren Mikheil Meskhi-Park in Tiflis Massen führte. Die Kirchen der Orientalen sind trotz ihrer ähnlichen Bezeichnungen nicht in der Gemeinschaft mit der ostdeutschen orthodoxen Kirche untergebracht. Langsamer Dialog zur Wiederherstellung der Gemeinschaft zwischen den beiden Kirchen begann Mitte des 20. Jahrhunderts, und insbesondere im 19. Jahrhundert, als der griechische Patriarch in Ägypten lange Zeit aus dem Land austreten musste; er verließ seine Kirche unter der Leitung des Coptic Papst Cyril IV von Alexandria. Im Jahr 2019 erklärten die Primate der OCU Metropolitan of Kiew und alle Ukraine Epiphanius, dass die orthodoxe Kirche der Ukraine und der ukrainischen katholischen Kirche in der Zukunft in eine vereinte Kirche rund um den Kiew-Kandie münden könnten. Im Jahr 2019 erklärte der Primate der UGCC, der Hauptarchitekt von Kiew-Galicia Sviatoslav, dass alles getan werden sollte, um die ursprüngliche Einheit der Kiewer Kirche in ihren orthodoxen und katholischen Zweigen wiederherzustellen und zu sagen, dass die Wiederherstellung der alliösen Gemeinschaft zwischen Rom und Athen keine Utopie ist. Trotz gewisser Überschreitungen sowohl der katholischen als auch der orthodoxen Führer sind die Mehrheit der orthodoxen Christen sowie die katholischen nicht für die Gemeinschaft zwischen ihren Kirchen, mit nur 35 Prozent und 38 Prozent, die Unterstützung beantragt. Historisch waren die orthodoxe Kirche und die Nicht-Chalogenen zu den ersten Völkern, die Kontakte mit dem Islam haben, die Roman/Byzantine Syrien-Palestin und Ägypten im 7. Jahrhundert erobert und viele Kampf gegen die islamischen Eroberungen gekämpft haben. Der Qur'an selbst hat seine gleichzeitigen Beobachtungen zur römischen Welt in Surah al-Rum. Hauptkontakt mit dem Islam kam jedoch nach der Eroberung der Seljuk Türken von Roman/Byzantine Anatolia im 13. Jahrhundert. Christen unter der islamischen Herrschaft wurden die Gleichheit der Rechte verweigert und gezwungen, die Jizya-Steuer zu zahlen, wenn auch mit Mönchen, elders und anderen Klassen befreit. Toleranz variierte je nach Zeitraum und Gegenstand; unter den Osmanen waren die Christen eine faire Menge interner Autonomie, einschließlich ihrer eigenen Rechts- und Zivilsachen, aber in anderen Bereichen eingeschränkt, wie zum Beispiel mit dem öffentlichen Ausdruck von Glauben. Russland, Metropolitan Alfejew gab die Möglichkeit einer friedlichen Koexistenz zwischen Islam und Christentum zum Ausdruck, da die beiden Religionen nie religiöse Kriege in Russland hatten. Präsentation Die verschiedenen autocephalellen und autonomen Synods der orthodoxen Kirche unterscheiden sich in der Verwaltung und der lokalen Kultur, doch gibt es zum größten Teil in der vollen Gemeinschaft. Derzeit gibt es zwei Gruppen, die einander ablehnen und darüber hinaus einige schismatische Kirchen nicht in einer Gemeinschaft mit allen drei Gruppen, die als Ost-Sektorin bezeichnen. Die traditionelle historische Gemeinschaft ist in zwei Gruppen unterteilt, die den Reved Julian-Kalender zur Berechnung von Fests und dem Julian-Kalender zur Berechnung von beweglichen Festen verwenden, und diejenigen, die den Julian-Kalender für alle Zwecke verwenden. Diese zweite Gruppe kann Gemeinden umfassen, deren Kirche es ihnen erlaubt, sich zu entscheiden, wobei die Wahl mindestens bis zum Ende des Kirchenjahres in Kraft bleibt. Auch in der Gemeinschaft sind die estnischen und finnischen orthodoxen Kirchen, die für alle Zwecke eine Ausnahme haben, um den Gregorischen Kalender zu verwenden. Eine andere Gruppe wird als echte orthodoxy (oder alte Kalenderisten) bezeichnet; sie sind diejenigen, die ohne Autorität ihrer Mutter Kirchen den alten Julian Kalender weiter verwenden, und behaupten, dass die Kalenderreform in den 20er Jahren gegen die ökumenischen Raten verstößt. Gleichermaßen nannte eine andere Gruppe die Old Believers, die in 1666 von der offiziellen russischen orthodoxen Kirche als Protest gegen die von dem Patriarchen Nikon von Moskau eingeführten Kirchentritenreformen getrennt wurde. Osttimor Christentum ist sowohl kollidial als auch lokal in der Struktur, es gibt keine einzige Organisation, die die "Wae orthodoxe Kirche" genannt wird, oder es gibt offizielle Anerkennung unter der "Wae-Syoxe", die unter ihnen angemessen gehört. Manche Gewerkschaften haben sich sogar bis zur Gegenwart vollzogen, doch die Mehrheit der echten orthodoxen ist nur zweitwichtig mit der Reunion im Gegensatz zur Erhaltung der ostdeutschen orthodoxen Lehre. In der Kalenderfrage geht es um den Streit zwischen denjenigen, die einen Zeitplan verwenden möchten, der reformiert wird, aber nicht Gregorian (ineffektiver Weise den wahrgenommenen Nutzen des Gregorischen Kalenders zu gewinnen, ohne die drei gegen ihn im Sechsten Jahrhundert ausgestellten Anästhesie außer Acht zu lassen), was die Gegner für unnötige und schädliche Kontinuität halten wollen, und diejenigen, die den traditionellen kirchlichen Kalender (der auf dem Julian-Kalender basiert) beibehalten möchten, weigern sich, dass eine solche moderne Änderung gegen die Tradition von 1900 Jahren vorgeht und ohne dass der Rat wohl abgelehnt hätte. Die Streitigkeit hat zu viel akrmony und manchmal sogar zu Gewalt geführt. Nach canonischen Voranschlägen haben einige Anhänger des alten Kalenders beschlossen, sich von einer gewichtigen Interkommunion mit jenen Synods zu befreien, die den neuen Kalender bis zur Lösung des Konflikts angenommen haben. Die monistischen Gemeinschaften auf dem Berg Athos haben dem neuen Kalender und dem Modernismus im Allgemeinen die stärkste Opposition gegeben, während sie weiterhin mit ihrer Mutterkirche sprechen. Die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands (ROCOR) hat sich kürzlich mit dem Moskauer Patriarchat geeinigt; diese beiden Zweige der russischen orthodoxen Kirche hatten sich in den 20er Jahren durch die feindseligen Sowjetregimes voneinander getrennt (siehe Akte von Canonical Communion). Kerngruppe Die orthodoxe Kirche ist eine Vereinigung von 14 autocephalous, d. h. administrative völlig unabhängige Kirchen, sowie die orthodoxe Kirche in Amerika und vor kurzem die orthodoxe Kirche der Ukraine. Die orthodoxe Kirche in Amerika wird nur von den russischen, bulgarischen, georgischen, polnischen und tschechischen Kirchen anerkannt. Im Dezember 2018 erklärten Vertreter zweier ehemaliger nicht-kanonischer ukrainischer orthodoxer Kirchen sowie zwei Städte der canonischen, aber nicht autocephalous ukrainischer orthodoxer Kirche des Moskauer Patriarchats, die Bildung der einheitlichen orthodoxen Kirche der Ukraine. Januar 2019 erhielt sie das Tomos von autocephaly (decree, die Bedingungen der Unabhängigkeit einer Kirche) vom Ökumenischen Patriarchat und erhielt somit einen Platz imdiptych. Jede Kirche hat geografische Grenzen ihrer Gerichtsbarkeit festgelegt und wird von ihrem Gemeinderat von Bischofs- oder Synod vorab von einem höheren Bischof -its Primate (oder zuerst hierarch) ausgeschlossen. Der Primat kann den Ehrentitel des Patriarchen, der Stadt (in der slawischen Tradition) oder des Archbishops (in der griechischen Tradition) tragen. Jede regionale Kirche besteht aus den von einem Bischof ausgeschlossenen Geschützern (oder Diocesen). Manche Kirchen haben ein Eparchy oder eine Gruppe von eparchien unterschiedlichen Grad an Autonomie (Selbstverwaltung) erhalten. Diese autonomen Kirchen halten unterschiedliche Abhängigkeiten von ihrer Mutterkirche, in der Regel in einem Tomos oder einem anderen Autonomiedokument. Nachstehend ist eine Liste der 14 autocephalösen Kirchen, die den Hauptbestand des orthodoxen Christentums bilden, die alle einander gleichgestellt sind, aber das Ökumenische Patriarchat ist der erste unter Gleichwertigkeit. Gestützt auf die Definitionen ist die Liste in der Reihenfolge der Vorrangigkeit und der alphabetischen Reihenfolge, soweit erforderlich, mit einigen ihrer autonomen Kirchen und auch der aufgelisteten Exarchate. In Italics befindet sich die lateinische Bezeichnung des Primaten. Innerhalb des Hauptbestandteils der östlichen orthodoxen Kirche gibt es ungelöste interne Fragen im Hinblick auf den autonomen oder autokratischen Status oder die Legitimität der folgenden orthodoxen Kirchen, insbesondere zwischen denen, die aus der russisch-orthodoxen oder Constantinopolitan Kirchen stammen: traditionelle Gruppen echte orthodoxe orthodoxy wurde seit den 20er Jahren von der Mainstream-Gruppe über Themen des ecumenismus und der Kalenderreform getrennt. Die Bewegung lehnt das Ökumenische Patriarchat von Athen, das Moskauer Patriarchat und die Kirchen, die mit ihnen in der Gemeinschaft sind, ab, die sie von hiersy in Anspruch nehmen und sich unter den Kirchen niederlassen, die dasselbe tun. Sie halten sich der Nutzung des alten Julian Kalenders seit der Antike an und behaupten, dass die Kalenderreform in den 20er Jahren gegen die ökumenischen Ratsräte verstößt. echte orthodoxe Schriftsteller haben argumentiert, dass in Missionsbereichen wie den Vereinigten Staaten die Zahl der Beitrittskandidaten (SCOBA) überhöht werden könnte, wobei die relative Zahl der echten orthodoxen Bevölkerung bis zu 15 % der in Russland ansässigen Bevölkerung zu überschreiten ist, wurde von manchen beküchtigt, dass bis zu einer Million Russen eine echte Staatsangehörigkeit unterschiedlicher Gerichtsbarkeiten sein kann, obwohl die Gesamtzahl häufig auf 1,7–2 Millionen aufwiesen wird. Es gibt keine offizielle Gemeinschaft von traditionellen Künstlern. Sie sind häufig lokale Gruppen und beschränken sich auf einen bestimmten Bischof oder Gebiet. Folgende Liste ist eine Liste der bedeutendsten wahren orthodoxen Kirchen: Alte Believers Old Believers sind Gruppen, die die in der russisch-orthodoxen Kirche von Moskau im 17. Jahrhundert durchgeführten ungarischen Reformen nicht akzeptieren. Obwohl alle Gruppen von Old Believers aufgrund der Opposition gegen die Reformen von MHian entstanden sind, stellen sie kein einziges Organ dar. Trotz ihres Schwerpunkts auf der unvariablen Einhaltung der vor-Nikonischen Traditionen sind die alten Beliehen eine große Vielfalt von Gruppen, die unterschiedliche Auslegungen der Kirchentradition vorsehen und oft nicht in der Gemeinschaft mit einander (einige Gruppen, die sogar Re-Baptismus praktizieren, bevor sie ein Mitglied einer anderen Gruppe in ihre Mitte aufnehmen). Kirchen, die nicht in der Gemeinschaft mit anderen Kirchen mit irregulärem oder ungelöstem canonischen Status sind, sind Einrichtungen, die Episcopal-Sektionen außerhalb der Normen des canonischen Rechts durchgeführt haben oder deren Bischof von einer der 14 autocephalellen Kirchen übertragbar sind. Dazu gehören nationale und andere schismatische Gremien wie die abchasische orthodoxe Kirche oder die orthodoxe Kirche. Karlsportal enthält auch Angaben zu Citations Sources St. Athanasius (1982), On the Inyk [De Inyke Verbi Dei] (PDF), Hackwood, NY:St. Vladimir's orthodoxes Theologisches Seminary, ISBN @0-913836-40-8, siehe 3 Juni 2014 (Introduction by C. Lewis)Binns, John Library (2002), Anführung an die Christlichen orthodoxen Kirchen, Cambridge University, [0-52167-838], 2 Juni 2014, S. Fitzgerald, Thomas E. (30 September 1998), die orthodoxe Kirche, Westport, CT: Praeger Publishers, [0-275-96438-2, die 2 Juni 2014escu Fortescue, Adrian (1908), die orthodoxe östliche Kirche (2. ed). London: Katholische Wahrheitsgesellschaft / University of Virginia (veröffentlicht am 11. Dezember 2008), fand am 2. Juni 2014 George, Archimandrit (2006),Theosis: Das Ziel des menschlichen Lebens (PDF) (4. Berg Athos, Griechenland: Heiliges Kloster von St. Lengs, ISBN @960-7553-26-3, auf den 2 Juni 2014 eingegriffen wurde Griechische orthodoxe Kirche (1875), Der Ehedienst der Heiligen orthodoxen katholischen Kirche, Trans. von der Griechischen durch Rev. Athanasius Richardson, London: A.R Mowbray & Co., fand 2 Juni 2014 Edwards, Mark J. (2009). Katholische und hiersy in der frühen Kirche. Farnham: Ashgate Publishing.ISBN 9780754662914.Harakas, Stanley S. (1 Mai 1987), die orthodoxe Kirche: 455 Fragen und Antworten, Light & Life Publishing Company, Minneapolis, MN, ISBN @0-937032-56-5 Hardon, John 1981, Katholisches Recht, New York: Doppeltag, ISBN [0-385-08045-3, siehe 2 Juni 2014 Hay, C.J.S (2016). Best of Jonathan's Corner. Wheaton, IL: C.J.S Hayward Veröffentlichungen.ISBN UV1-4782-1991-0.Hierotheos, Metropolitan of Nafpaktos (1998), The Mind der orthodoxen Kirche, Levadia, Griechenland: Geburt des Theotokos-Sekretariats, ISBN @960-70-39-5 Leith, John H. (1982), POP der Kirchen (3rd ed)., Westminster: John Knox Presse, ISBN: 8042-0526-9, erholte 2 Juni 2014 Losch, Richard R. (3 Mai 2002), Die vielen Facetten des Glaubens: Ein Leitfaden für Religionen und christliche Traditionen, Wm.B Eerdmans, [0-8028-0521-8], auf den 2 Juni 2014 Meyendorff, John (1966). orthodoxe und katholische. New York: Sheed & Ward.Meyendorff, John (1975) [1969]. Christ in Ost Christian Gedanken (2. Hackwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780913836279.Meyendorff, John (1978). Lebenstradition: Fotografen in der zeitgenössischen Welt. Hackwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780913836279.Meyendorff, John (1982) Irisch in der orthodoxen Kirche. Hackwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780913836903.Meyendorff, John 1983. Katholische und die Kirche. Hackwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780881410068.Meyendorff, John Piet [1974]. Luxemburg Theologie: Historische Trends und Doctrinale Themen (Revised 2nd ed). New York: Fordham University Press.ISBN 9780823209675.Meyendorff, John (1989). Imperial Einheit und christliche Spaltungen: The Church 450-680 A.D Binwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780881410556.Meyendorff, John (1996). Rom, Athen, Moskau: Historische und wissenschaftliche Studien. Hackwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780881411348.Meyendorff, John (1996) [1962] Die orthodoxe Kirche: ihre Geschichte und ihre Rolle in der Welt heute (siehe 4. Hackwood, NY: St. Vladimirs Seminary Presse.ISBN 9780913836811.Nielsen, Stevan L; Johnson, W. Brad; Ellis, Albert (1 Mai 2001), Beratung und Psychotherapie mit religiösen Personen: A Rationale Emotiv Therapiekonzept, Taylor & Francis, 34.4-4106-0070-7, erholt 2 Juni 2014 die orthodoxe orthodoxe Kirche (1909), Der Kurzer der Östlichen orthodoxen Kirche, Notebook Co., 2 Juni 2014 (Timo) New York: Penguin Bücher, ISBN Mai 1993, die orthodoxe Kirche (neue ed), die Kirche (neue ed). New York: Penguin Bücher, ISBN @0-14-014656-1 Tertiary Referenz Werke American Heritage Dictionary of the English Language (5. ed), Houghton Mifflin Harcourt, 2014 ISBN @0-547-04101-8, auf den 28 Mai 2014 die Columbia Veröffentlichung (6. ed), abgerufen wurde. Columbia Univ.Press, Juni 2000, [0-7876-5015-5], fand 2 Juni 2014 Encyclopædia Britannica Online, 2014 erholte die Veröffentlichung des Christentums, 3, Wm.B Eerdmans, 2003, ISBN [0-8028-2415-8], die 28 Mai 2014 Veröffentlichung des modernen Nahen Ostens und Nordafrika (2. ed). Macmillan Reference USA, August 2004, ISBN @0-02-865769-1, Archiviert vom Original am 2. Juni 2014, abgerufen am 28. Mai 2014 Veröffentlichung der Religionen in der Welt, konsularisch, 25. Oktober 2006, ISBN _1-60136-000-7, die 28 Mai 2014 Veröffentlichung der Religionen der Welt (reviert ed), Infobase Publishing, 2007, [0-8160-6141-9], das 30 Mai 2014 aus dem Original am 31. Mai 2014 aus dem Merriam-Webster, Merriam-Webster, September 1999, [0-87779-044-0] gewonnen wurde, fand am 30. Mai 2014 ein Merriam-Webster Online-Bibliothek statt. Oxford University Press, 2005, [0-19-280290-3 Weitere Lesung Außenbeziehungen An Online-Stipendiaten, veröffentlicht von der russisch-orthodox[8]hodox] Wörterbuch an Kursk Wurzeln der Geburt der meisten Holy Thekos orthodoxen Bücher – Lives of Holy People at skeete.com Ein orthodoxer Blick auf die Heilung IV Pre-Conciliar Pan-orthodox-Konferenzsymbole und Gemälde Prologue von Ohrid – (Saints des orthodoxen Kalenders) Archiv mit wissenschaftlichen Papieren zu verschiedenen Aspekten der syrischen orthodoxen Kirche in Englisch und in der Deutschen IOCC: Die orthodoxen Gemeinschaft des Gazastreifens für Endure "orthodoxer Christentum im 21. Jahrhundert". Pew Research Center's Religion & Public Life Project.8 November 2017 Beziehungen zwischen der Katholischen Kirche und der orthodoxen KirchePope Benedict XIV, Allatae Sunt (für die Einhaltung der Orientalen Rites), Enzyklal, 1755 Orientale Lumen – Apostolisches Schreiben von Papst John Paul II zu den östlichen Kirchen, 1995 Gemeinsame Erklärung von Papst XVI und dem Ökumischen Patriarchen Bartholomew I, 2006