Festina war eine Reihe von Dopingskandalen im Sport des Profiradfahrers, die während und nach der Tour de France 1998 aufgetreten sind. In einem Förderwagen, das gerade vor dem Beginn des Rennens zum Festina-Team gehört, wurde die Angelegenheit begonnen, wenn eine große Menge von Dopingprodukten gefunden wurde. Eine solche Untersuchung ergab systematischen Doping mit vielen Teams in der Tour de France. Hotels, in denen die Teams aufgehalten wurden, wurden von der Polizei bekämpft und gesucht, wurden von mehreren Rentnern und aktuellen Fahrern Gerüchte und Teampersonal verhaftet oder inhaftiert. mehrere Teams, die vollständig vom Rennen abgezogen haben. Bis Dezember 2000 hatten alle neun Festina-Führer die Verwendung von Erythropoietin (EPO) und anderen Stoffen während der Tour de France von 1998 und die ausgesetzten Sätze von 5 bis 12 Monaten an Festina soigneur Willy Voet, Festina Manager Bruno Roussel, La Française des Jeux soigneur Jef d'Hont, ehemalige Festina soigne Dalibot, und Festina Communications Officer Charlie Chabiron. Die beiden Angeklagten Apotheker, Éric Paranier und Christine Paranier, sowie das Team ONCE Arzt Nicolás Terrados wurden nur Geldbußen erhalten, während der Fall gegen Festina Arzt Eric Rijckaert wegen seiner Verschlechterung der Gesundheit zurückging. Doping im Festina-Team am 8. Juli 1998 wurde Festina soigneur Willy Voet von Zollbeamten an der französischen Grenze in der Nähe von Neuville-en-Ferrain in der Nähe der Stadt Lille gestoppt. Mitarbeiter entdeckten mehrere hundert Gramm und Kapseln von anabolen Steroiden, erythropoietin (EPO), Spritzen und anderen Dopingprodukten. Voet wurde in das Polizeihaus aufgenommen. Festina Büros wurden in Lyon gesucht und beschlagnahmte andere verdächtige Produkte, einschließlich perfluorocarbonat. Zwei Tage nach der Festnahme, Bruno Roussel, Direkteur Sportif von Festina, verwehrte jede Beteiligung an den ungedeckten Drogen. Am folgenden Tag kündigte die französische Polizei jedoch an, dass neben den im Voet-Auto gefundenen Kontrabandartikeln ein Dokument an der Zentrale der Festina entdeckt wurde, die systematische Arzneimittelprogramme für die Fahrer des Teams enthält. Da die Tour de France in Dublin begann, wurde bekannt gegeben, dass die Festina Richardstimmung, Alex Zülle und Laurent Dufaux bei der Rückkehr in Frankreich in Frage stellen würden. Juli 15, Roussel und Festina Teamarzt Eric Rijckaert wurden in Cholet festgenommen, und das Hotel des Teams wurde von acht Gendarmen gesucht. Roussel verlor seine Lizenz als Leiter eines Fahrradteams aus der Union Cyclist International (UCI), aber auch die Infografik, Dufaux und Brochard nannten eine Pressekonferenz und erklärte, dass das Festina-Team nicht vom Rennen zurückgezogen werde. Tour de France Renndirekteur Jean-Marie Leblancellierte Festina von der Tour nach Roussel, um systematisch das Team zu tun. Der folgende Tag, Liebeque verließ die Tour in Tränen. neun Fahrer und drei Beamte aus Festina wurden am 23. Juli in Polizeibewahrung genommen; das gesamte Team wurde nur Christophe Bassons verhaftet oder in Doping verwickelt. Eric van de Sijpe, belgischer Richter, ordnete eine Suche nach Rijckaerts Büro an, wonach die Polizei Computerdateien erhalten hat, die den Fahrern das EPA benutzen. Lefaux, Pascal Hervé, Didier Rous, Alex Zülle, und Armin Meier wurden in Lyon in Frage gestellt und in Polizei gehalten. Alle neun der komplizierten Fahrer wurden in einem Krankenhaus begleitet und wurden umfangreiche Tests unterzogen und Blut, Haare und Urinproben erhalten. Nach der Veröffentlichung des folgenden Tages haben fünf Festina-Fahrer (Zülle, Dufaux, Moreau, Brochard und Meier) zu Doping zugelassen und Hervé ihre Unschuld bewahrt. Zülle behauptete, er müsse sich in Doping engagieren, um die Unternehmenssponsoren von Festina zu erfüllen, während Dufaux feststellte, dass er aufgrund überwältigender Beweise, die von der Polizei gesammelt wurden, gestanden habe. Voet und Roussel erläuterten, wie das Doping im Festina-Team organisiert wurde, und behaupteten, dass die anderen Fahrradteams an Schleuser verbotenen Stoffen beteiligt sind. Juli 27 Festina Wheel Neil Stephens ermächtigte, leistungsstärkende Medikamente zu übernehmen, aber er behauptete, dass die EPA-Injektionen legale Ergänzungen seien. Doping im TVMOn Juli 1998, der Tag nach dem Festina-Besuch, berichtete der französische Tag Aujourd’hui, dass die Polizei in einem Fahrzeug, das dem TVM-Team bei einer Routine-Zollprüfung in der Nähe von Reims im Nordosten Frankreichs angehören, 104 Ampulen des EPA gefunden habe. Am gleichen Tag wie die Festina Festina-Verhaftungen betrafen die französische Polizei das Hotel von TVM in Pamiers, was zur Festnahme und Enthaltung des TVM-Managers Cees Priem und TVM Arzt Andrei Michailov führte. Vier weitere TVM-Beamte, einschließlich der Direkteur Sportif Hendrik Redant, wurden verhört und veröffentlicht. Polizei fand in einem Koffer und einer Müllverlagerung in den Hotelzimmern von TVM in Toulouse und Metz Drogen. Juli wurde eine Untersuchung zu TVM eingeleitet. Juli wurde das TVM-Team von der Polizei in Albertville getroffen. sechs TVM-Fahrer, darunter Jeroen Blijlevens, Bart Voskamp, Servais Knaven und Steven de Jongh, wurden in der Nacht in ein Krankenhaus aufgenommen, in dem sie Blut, Haare und Urinproben gaben; TVM soigneur Jan Moors wurde verhaftet. Polizei nahm auch drei Fälle, einen Sportbeutel und einen Staubbind vom TVM-Team an. Anschließend wurde der Rest des Teams in die Sorge genommen und dem Krankenhaus für umfangreiche Drogentests begleitet. Auswirkungen auf die Tour Andere Fahrradteams auf die Tour brachten Unterstützung für die schifften Fahrer zum Ausdruck und betrafen ihre Behandlung als Kriminelle. Banesto und Team ONCE sprachen sich für eine Erklärung des Präsidenten des Internationalen Olympischen Komitees Juan Antonio Samaranch aus, dass erfolgverstärkte Medikamente legalisiert werden sollten. Juli 29 führte die Tour peloton eine industrielle Aktion durch langsames Fahrrad. Team ONCE, geleitet von dem französischen Konkurrenten Laurent Jalabert, zog zunächst aus, während die Banesto- und Riso Scotti-Teams in der Fütterungszone verblieben. Der Peloton hat ein zweites Mal gestoppt und eine Massenentnahme bedroht, was zu einer Abschaffung der Phase führt. Am Nachmittag wurden auf dem Team ONCE, Team Polti, La Française des Jeux, Lotto und Casino Angriffe durchgeführt. Teammanager Marc Madiot (La Française des Jeux) und Vincent Lavenu (Park) und Rodolfo Massi (Hotel) wurden verhaftet. Kelme und Vitalicio Seguros wurden am folgenden Tag aus dem Rennen gezogen. Blijlevens zog in der Nähe der Grenze zur Schweiz. Massi, der Führer der Bergeklassifikation, war nicht in der Lage, die Phase zu beginnen, als er noch in der Polizei gehalten wurde. Das Kasinoteam wurde von der Polizei beschlagnahmt, während die Festina-Fahrer La Française des Jeux, Casino und Big Mat in der Doping-Regelung des Teams debattieren. Das TVM-Team, das die 19. Stufe nicht ins Leben gerufen und im Juli am 31. Massi, die von einem Untersuchungsrichter in Frage gestellt wurde, weil der Verdacht darauf bestand, dass er an dem Dopingnetz von Festina beteiligt war. In dieser Phase gibt es weniger als hundert Fahrer im Rennen im Vergleich zu den 189 Fahrern, die den Rennen begannen. Am 1. August wurde Massi mit der Begründung und Erleichterung der Verwendung von Doping belastet. In Reims haben TVM-Fahrer mehrere Stunden von der Frage gestellt, nachdem Team Masseneur Johannes Moors wegen Verdachts auf Besitz von Medikamenten und Verstößen gegen französische Zollgesetze inhaftiert wurde. In Kürze stellte die Polizei verbotene Stoffe im Hotel von Team ONCE fest, das Terrados von Unterstützungspersonal verwendet wurde. August 4, 1998: Jean-Marie Leblanc erkennt an, dass die zunehmende Geschwindigkeit des Peloton in der Tour auf den zunehmenden Einsatz von Doping im Torton zurückzuführen ist. August 5, 1998: Die Medien enthalten viele Berichte über die Drogenaufnahme entlang der Route der Tour – von Landwirten oder Polizei in den von Teams genutzten Hotels – beispielsweise ein Hotel in Voreppe, das von GAN, Casino, Saeco und Kelme verwendet wird. August 1998: Cantina Tollo und La Française des Jeux werden von französischen Zollbeamten gesucht. Post-Tour-Untersuchung vom 13. September 1998: Zwei Apotheker Christine und Eric Paranier werden für die Lieferung illegaler Dopingprodukte an Voet in Frage gestellt. September 18, 1998:Française des Jeux soigneur Jef d'Hont wird für 11 Tage in das Polizeihaus aufgenommen. September 1998:Voet Kurzdarstellung von Doping in der französischen Zeitung Le Parisien. Voet sagte in der Zeitung, dass nur drei Festina-Fahrer frei waren. Christophe Bassons, Patrice Halgand und Laurent Lefevre. Oktober 15, 1998: Es gibt eine Konfrontation zwischen Zenque, Voet und Rijckaert, in der sich die Diktatur selbst ein unschuldiges Opfer fordert. November 1998: Die Ergebnisse der Analyse der Proben, die aus den neun Festina-Fahrern entnommen wurden, sind bekannt und werden anschließend freigegeben und zeigen Beweise für Human Growth Hormone, Amphetaminen, Steroiden, Korticoide und Erythropoietin (EPO). In acht der neun Fahrer testen sich positiv auf das synthetische EPA. Die Ergebnisse des neunten Fahrers (Christophe Moreau) waren unbestimmte, aber Mehrau hatte bereits den Einsatz von EPA zugelassen. Spuren von Amphetaminen wurden in den Proben von Moreau, Pascal Hervé, Laurent Brochard und Didier Rous gefunden. Vier Fahrer hatten einen Hematocrit-Wert unterhalb der im Februar 1997 festgelegten gesetzlichen Grenze von 50 %. Dazu gehören Kerlque, Armin Meier, Mehrau, der ein Niveau von 49,3 und Laurent Dufaux hatte, das einen Wert von 47,2 % hatte. Fünf Fahrer waren über der Grenze. Brochard hatte 50.3,% Neil Stephens 50.3,% Hervé 52.6,% Rous 51 % und Alex Zülle 52,3%.Dezember 15, 1998: Laurent Brochard, Christophe Moreau und Didier Rous werden vom französischen Fahrradverband für sechs Monate ausgesetzt und können bis April 1999 nicht fahren. Dezember 17, 1998: Teamarzt von Team ONCE Nicolas Terrados wird im Zusammenhang mit der Einfuhr verbotener Stoffe berechnet. Untersuchung 1999 und nach dem 15. Januar 1999: Charlie Chabiron, Festina Communications Director, wird berechnet. März 1999: Jean Marie Dalibot, der Soigneur von Festina, wird belastet. März 1999: Die Verwendung und Verwaltung von Dopingprodukten an andere richten. April 1, 1999: Jean-Marie Leblanc wird in Polizeiverwahrung und Frage gestellt. April 4, 1999: Französische Föderation Fahrrad-Vizepräsident Roger Erbe und Präsident Baal werden mit Verletzung des Anti-Doping-Gesetzes von 1989 belastet.(diese Gebühren würden anschließend gesenkt). Juni 1999: Roussel behauptete in einem Interview mit L'Équipe, dass er bei der Festnahme von Voet, auf der Suche nach mir antworteten, Je vais Faire Maintenant? was ich jetzt tun werde? Juni 1999: Organisatoren der Tour de France kündigten die Teams der Tour de France 1999 an, in denen sie den beispiellosen Schritt des Verbots von Teams, Teambeamten und einzelnen Fahrern unternehmen. Nach der Festina-Agenda wurde das Vergnügenque gemeinsam mit seinem ehemaligen Teamtum Hervé.Manolo Saiz, Geschäftsführer der ONCE-Deutsche Bank, Dr. Nicolas Terrados Teamarzt von Team ONCE und dem gesamten TVM-Farm Frites verboten. In Bezug auf die Maßnahmen und das Verhalten dieser Teams und Fahrer während der Tour von 1998. Festina-Test vom 23.10.2000: Beginn des Festina-Tests mit zehn Mitarbeitern, einschließlich: Richard Sagque, ehemaliger Festinafahrer und Teamführer, in der die Verwaltung von Doping- und Maskenprodukten für andere und die Herstellung von Medikamenten in Anspruch genommen wurde. Sagen Sie eine Zweijahresstrafe und eine Geldbuße von 100.000 Francs. Bruno Roussel, ehemaliger Direkteur Sportif und Verwalter von Festina, berechnet mit Hilfe der Verwendung von Doping-Produkten in Wettbewerb, Einfuhr, Schmuggel und unlauteren Umlauf verbotener Stoffe sowie der Herstellung, Lagerung und Erwerb illegaler Stoffe. Willy Voet, ehemaliger Soigneur, hat die Verwendung von Doping im Wettbewerb, die unerlaubte Einfuhr von Drogen, die Fälschung des Schmuggels und die Verletzung des Betäubungsmittelrechts unterstützt und begründet. Dr Erik Rijckaert, ehemaliger Festina- Arzt, gleiche Gebühren wie Roussel sowie die Bearbeitung von Dopingprodukten. Nicolas Terrados, Teamarzt von ONCE im Jahr 1998 Tour de France und Festina-Prozess, die mit der unerlaubten Einfuhr von Drogen belastet sind. Er konnte nicht feststellen, dass er ein EPA (wie ursprünglich vermutet), aber dass er überhöhte Mengen der vier Arzneimittel verfügte: Könnteina (Arzneimittel gegen Erkältungen), Celestone (glucocorticoid Steroid), Prednisone (corticosteroid) und Logradine (Asthma Medizin mit Pseudoephedrin/Loratadine). Christine Paranier, Apotheker, die mit Hilfe von Doping und Verstößen gegen das öffentliche Gesundheitsrecht beauftragt ist. Éric Paranier, Apotheker, gleiche Gebühren wie Christine Paranier. Jef d'Hont, soigneur des La Française des Jeux-Teams, berechnete die Verwendung von Dopingprodukten und Verstößen gegen das öffentliche Gesundheitsrecht. Jean Dalibot, ehemaliger Soigneur, gleiche Gebühren wie Jef d'Hont sowie Verstöße gegen das Zollrecht. Charlie Chabiron, ehemaliger Festina Communications Officer, dieselben Gebühren wie Jean Dalibot. Zeugen waren: Luc Leblanc Christophe Bassons Thomas Davy Laurent Brochard Hein Verbruggen Jean-Marie Leblanc vom 23. Oktober 2000: Erwann Menthéour's Book, Secret Defonce: Ma vérité sur le dopage (Februar 1999) beschreibt, wie er EPA während der Spiele für Française des Jeux im Jahr 1997 benutzt habe, und erklärte, dass der Empfänger des Française des Jeux-Teams, Jef d'Hrit, der eine Lieferung mit EPA und seine Behandlung mit einer Glukose-Infusion einer Stunde vor einem UCI Hecrit-Test im Jahr 1997 in Paris-N-N-Anlauf war. Herr Marc Madiot stellte ferner fest, dass sein Teammanager Marc Madiot 1997 voll und ganz über seine EPA-Nutzung informiert war. Oktober 2000: Am ersten Tag der Verhandlung erklärte Voet, dass er nie das Hematocrit-Niveau der Fahrer über 54 % überschreiten darf, während andere Teams es verbuchen, es um 64 % zu gehen. Unter der Reihenfolge des Teamarztes Eric Rijckaert. Oktober 2000: Zenque zum Doping zugelassen. Oktober 25, 2000: Pascal Hervé, Liebeque's Freund und der einzige andere Festinafahrer, um Doping zu verleugnen. Oktober 27, 2000: Ehemaliger Fahrer Thomas Davy hat bei der Prüfung festgestellt, dass die Teams Castorama, Banesto, Team Telekom und La Française des Jeux systematische Doping-Programme durchgeführt haben, ähnlich wie dies im Festina-Team gezeigt wurde. Er wusste, dass von den Tennisern in Castorama (1992-94), Banesto (1995-96) und Française des Jeux (1997). Seine Verwendung von EPA begann 1995 und setzte bis zum Ende seiner Karriere nach der Saison 1997 fort. Wenn Miguel Indurain bei Banesto ebenfalls EPA benutzt hatte, sagte er: „Ich weiß nicht. Ich habe keinen Raum, aber ich denke, er habe. Er sagte, dass Jef d'Hont als Person, die ihn mit dem EPA beliefert, während er 1997 für Française des Jeux gereist sei. November 1, 2000: Auf dem Stand der UCI-Präsidentin Hein Verbruggen räumte ein, dass organisiertes Doping existiert. Am folgenden Tag haben mehrere Ärzte der spanischen Fahrradteams diese Erklärung wieder ins Leben gerufen. Jesús Hoyos (Banesto), Kepa Celaya (ONCE) und Eufemiano Fuentes (Kelme Arzt) sprachen sich für das spanische Tageszeitungspapier aus. Fuentes wird später als wichtigster Faktor im Operación Puerto doping Skandal auftreten. Dezember 2000: Die Jagdstelle wurde von der strafrechtlichen Verantwortung der "Regulierung der Verwaltung von Doping- und Maskenprodukten an andere und der Herstellung von Medikamenten" befreit. Voet wurde eine zehnmonatige ausgesetzte Strafe und eine Geldbuße von 30.000 Franc erhalten. Bruno Roussel wurde ein Zwangsgeld von einem Jahr und eine Geldbuße von 50.000 Francs erhalten. Christine Paranier erhielt eine Geldbuße von 30.000 Franken (4,573 Euro). Ihr Ehemann Éric erhielt eine Geldbuße von 10.000 Francs (rund 1.500 Euro). Jef d'Hont erhielt eine neunmonatige ausgesetzte Strafe und eine Geldbuße von 20.000 Francs (rund 3.000 Euro). Jean Dalibot und Charlie Chabiron erhielten eine fünfmonatige ausgesetzte Strafe. Dr Terrados wurde eine Geldbuße von 30.000 Franken erhalten. Der Fall gegen Eric Rijckaert wurde aufgrund seiner sich verschlechternden Gesundheit gestrichen; er starb im Monat später an Krebs. Dezember 30, 2000: Schweizer Fahrrad-Föder gab ein neunmonatiges Verbot für die Einziehung von Pilzen und eine Geldbuße von 4.000 Schweizer Franken. Bücher Viele Bücher wurden über die Festina-Agenda geschrieben. Willy Voet, Massacre à la chaîne, Calmann-Lévy, 1999 ISBN 2290-30062-4 übersetzt als Breaking the Chain, ISBN 0-224-06056-2 Bruno Roussel, Tour de Vices, Hachette Littérature, 2001 ISBN 2-01-235585-4 Richardcontactque (zusammen mit C. Eclimont & Guy Caput), Ma Vérité, Editions du Rocher, 1999 ISBN @2-268-03305-1 Jean-François Quénet, Unzyklone nommé dopage: Les Geheimnisse du dossier Festina, Broché 1999 ISBN @2-263-02865-6 Daniel Baal, Droit dans le Mur, Editions Glénat, 1999 ISBN @2-7234-3090-6 Sylvie Voet, De la poudre aux Eiux, Editions Michel Lafon, 2004 ISBN 2-7499-0132-4 Eric Rijckaert, De Zaak Festina:chet Recht van a Twoord van Dokter Eric Ryckaert, Lannoo – Tirion, 2000 ISBN 90-209-3989-0 TVM Probleme Im französischen Justizsystem behandelte die TVM-Sache als unabhängiges Gerichtsverfahren, obwohl sie häufig als Teil der Festina-Fälle bezeichnet wird, da die französische Polizei den TVM-Angriff durchführte, sechs TVM-Fahrer verhörte, mehrere TVM-Schlüsselmitarbeiter im Sorgerecht hielt und im Rahmen der Festina-Untersuchung zusätzliche Tests durchgeführt hat. Nachdem der Staatsanwalt in Reims den Fall vorbereitet hatte, wurde das Gerichtsverfahren während des 28. bis 31. Mai 2001 durchgeführt, wobei Cees Priem (TVM-Manager), Andrei Mikhailov (TVM- Arzt) und Jan Moors (TVM soigneur) für die Einfuhr, den Transport und den Besitz von Doping/Drugs auf dem französischen Boden verantwortlich sind. Hauptveranstaltungen: März 9, 1998: 104 EPA-Durchstechflaschen werden von der französischen Polizei von einem TVM-car in der Nähe der spanischen Grenze auf dem Weg von der Vuelta in Spanien beschlagnahmt. Juli 1998: Die französische Zeitung Aujourd'hui (örtlich bekannt als Le Parisien), die im Besitz der Amaury Group ist, veröffentlicht die Geschichte über die TVM-affair. Cees Priem räumt ein, dass einige EPA-Überlse tatsächlich von einem TVM-car beschlagnahmt worden sind, betont jedoch, dass die Veranstaltung in keiner Weise mit seinem Fahrradteam verbunden war. Juli 1998: Im übrigen Tag der Tour hat die französische Polizei das Hotel De la Rocade in Pamiers, wo das TVM-Team innehat, angegriffen. Cees Priem und Andrei Mikhailov sind verhaftet. Vier weitere TVM-Mitglieder, darunter Teammanager Hendrik Redant und der TVM-Ingenieur, die im März 1998 das Auto mit EPA-Überlsen fahren, werden über mehrere Stunden verhört, aber nach der Frage wieder freigegeben. Juli 1998: Die Staatsanwaltschaft in Reims berichtet, dass die Verschleierung von Agenten und Doping bei einigen der TVM-Team-Fahrzeuge und Mieträume im Hotel in Pamiers gefunden wurde. Mehrere Monate später wurde deutlich, dass die Polizei neben den beschlagnahmten Stoffen auch Spuren von EPA in einigen gebrauchten Spritzen im Tsunami in den gemieteten Hotelzimmern von TVM gefunden hatte. Die Fahrer im Peloton haben Mitte der Phase 12 ein Ein-Stunden-Grenzen getroffen, um zu protestieren, dass die Polizei über Nacht über TVM-Personal verfügt. Juli 1998:Priem und Mikhailov werden verurteilt, um das Gesetz über giftige Stoffe, die Verwendung von Dopingstoffen und die Verletzung der französischen Zollvorschriften zu unterbrechen. Juli 1998: Die französische Polizei hat das TVM-Hotel in Albertville besucht und das TVM soigneur Jan Moors verhaftet. Die sechs verbleibenden Fahrer (Jeroen Blijlevens, Bart Voskamp, Servais Knaven, Steven De Jongh, Serguei Outschakov und Sergei Ivanov) sind alle begleitet vom nächstgelegenen Krankenhaus, wo sie gezwungen sind, einen zusätzlichen Urin, Blut und Haarproben einzureichen. In einem Gerichtsverfahren gegen das Team für die Durchführung eines systematischen Doping-Programms möchte die Polizei einige neue fortschrittliche Dopingtests auf den Fahrerproben durchführen. Juli 1998: Die Fahrer im pelotonen Protest noch einmal kandidieren nicht die Bühne, gerade durch und lassen vier TVM-Fahrer die Endlinie - einige Meter vor dem Torloton. ASO beschloss daher, die Phase zu annullieren. Juli 1998: Der erste TVM-rider, Jeroen Blijlevens, beschließt, die Tour vorzeitig zu beenden, wenn die Strecke die Schweizer Grenze überschreitet. Am selben Tag wurde auch von der Polizei von Albertville auf das Gefängnis in Reims übertragen. Juli 1998: Die fünf verbleibenden TVM-Fans entscheiden sich für die Reise.Aug 3, 1998: Die sechs am 28. Juli getesteten TVM-Fahrer werden für eine zweite Vernehmung sowie acht zusätzliche TVM-Personals aufgerufen. Da das französische Gesetz nicht für den Einsatz von Doping verantwortlich ist und keine der in der zweiten Runde verhörten Personen für Doping, Verkauf, Verwaltung oder Anreize/Vereinfachung verantwortlich sein könnten, wurden sie erneut freigegeben.Aug. 10, 1998: Die Polizei beschließt auf der Grundlage der Verhörungen und der Beschlagnahme von Masken und Dopingprodukten im Juli 23+28 die Verlängerung der Haft von Mikhailov und die Enthaltung von Priem und Mooren. Priem und Moors werden jedoch vom Gefängnis auf ein entspannteres "Hausarrest" in einem Hotel in Reims übertragen. Aug 20, 1998: Im Rahmen der Untersuchung entscheidet die Polizei in Reims, weitere sieben TVM-Fahrer (Michel Lafis, Tristan Hoffman, Hendrik Van Dijck, Peter Van Petegem, Laurent Roux, Johan Capiot und Michael Lars Larssen) zu verhören und Stichproben ihrer Haare, Urin und Blut zu sammeln, um auch diejenigen für potenzielle Doping zu testen. Nov 10, 1998: Die Zeitung Aujourd'hui berichtete, dass die fortgeschrittenen zusätzlichen Dopingtests, die auf Proben der verhörten TVM-Fahrer durchgeführt wurden, nun mehrere positive Ergebnisse für EPA, anabole Steroide, Wachstumshormone, Korticosteroide, Amphetaminen und Cannabis zurückgekehrt sind. Nov 25, 1998:Priem ist verhört. Nov 26, 1998:Moors und Mikhailov sind verhört. Nov. 27, 1998: Die Untersuchungsführer ruft acht der zuvor getesteten TVM-Roller (Blijlevens, Voskamp, Knaven, Outschakov, Lafis, Hoffman, Van Dijck und Van Petegem) zu einer zweiten Vernehmung in Reims auf, da er sie mit einem positiven Testergebnis aus ihren eingereichten Proben konfrontiert sein möchte. In Bezug auf Peter Van Petegem wurden einige der neuen wissenschaftlichen Doping-Tests, die von der Polizei eingesetzt wurden, entdeckt, Spuren von EPA und anabole Steroide in seinen Haar- und Blutproben vom 20. August 1998. Van Petegem, der seine Welt-Weltmeisterschaftsmedaille verlieren würde, wenn sie geschuldet habe, würde er alle Testergebnisse zurückführen, und er argumentierte, er könne nicht von einigen neu entwickelten wissenschaftlichen Doping-Tests verurteilt werden - noch nicht von IOC/UCI.Dec 3, 1998: Die acht oben genannten TVM-Ränger werden verhört und freilassen nach 6 Stunden. Dec 4, 1998:Priem und Moors werden von ihrer langen Hausarrest freigelassen und haben nun die Einreise in die Niederlande erlaubt, und der Teamarzt Mikhailov wird auch nach Zahlung einer Bailout-Gebühr an das Gericht freigegeben. Mai 1999: Der französische Anwalt Lavelot, der 1998 das inhaftierte TVM-Personal verteidigte, ist nun selbst vermutet und beschuldigt wird, sich an Doping zu beteiligen. TVM-Team veröffentlicht eine Presseerklärung, dass sie sofort alle Zusammenarbeit mit dem Anwalt eingestellt haben. Juni 1999:Jean-Marie Leblanc, Vorsitzender der Tour-Organisation, beschließt nicht, TVM und Richardiscque als Teilnehmer an der nächsten Ausgabe der Tour einzuladen, weil er sie immer noch von ungelösten Dopingvorwürfen in der TVM-Agenda und der Festina-Agenda betroffen sind. Er beschließt auch nicht, diese beiden anderen Fahrer mit ungelösten Fällen zu ersuchen: Laurent Roux und Philippe Gaumont sowie der ONCE-Teammanager Manolo Saiz und Arzt Nicolás Terrados. Kurzum appellierte das Team Polti an UCI gegen diese Entscheidung, und UCI beschloss dann, die Tour-Organisation zu zwingen, zu akzeptieren, dass die Tanzque und Saiz in der bevorstehenden Ausgabe der Tour beginnen können. Jedoch wurde die Entscheidung, das TVM-Team zusammen mit Roux und Gaumont zu schließen, angenommen. Dez. 7, 1999: ASO beschließt nach Erhalt der Garantie, dass das TVM-Team einen neuen Manager beschäftigen wird, dass das Team für die Tour de France 2000 eingeladen wird. Jan 7, 2000: Cees Priem wird durch Jacques Hanegraaf als Teammanager ersetzt. Das Team verlor TVM als Sponsor, aber mit dem neuen Sponsornamen Farm Frites. TVM-Test: Mai 2001: zuerst stellte der Staatsanwalt die Testergebnisse für die beschlagnahmten Produkte vor: Inhalt von drei beschlagnahmten medizinischen Koffern waren 12 vollständige Durchlässe mit ACTH-Korticosteroiden, Koffein-Tabletten und ventoline (Salbutamol) und leeren Flämchen/Syringe, die in den Staubbinen in zwei Hotelsälen gefunden wurden, die von TVM gemietet wurden, enthalten Spuren von rekombinantem EPA und einem "homemade-Cock" (vor allem anabole Steroide, Wachstumshormone und Amphetaminen). Dr. Francoise Bressolle (verantwortlich für die Analyse von Blutproben) und Dr.Pépin (verantwortlich für die Analyse von Haar- und Urinproben) stellten dann die Analyseergebnisse für die 12 getesteten TVM-Fahrer vor. Bressol erklärte: „Es ist sehr wahrscheinlich, dass vier TVM-Fahrer (Jeroen Blijlevens, Bart Voskamp, Servais Knaven und Serguei Outschakov) EPA in der Tour von 1998 verwendet werden“, wie ihre Blutproben vom 28. Juli 1998 einen relativ hohen Hematokrit-Wert und eine bemerkenswert niedrige natürliche Produktion von roten Blutkörperchen (Outschakov=3.9, Knaven=4.6,ijlevens=4.8, Voskamp=5.1) zeigten, während der Gehalt an medizinischem Blut im gleichen Zeitraum nur hoch an der Injektion des EPA lag. Bresssolle hat weiter präzisiert wissenschaftliche Studien nachgewiesen, dass eine niedrige natürliche Produktion von roten Blutkörperchen zusammen mit hohen Hematokreten und Eisenwerten immer in Blutproben ab 5 bis 6 Tagen nach dem injizierten medizinischen EPA sichtbar war und damit die Fahrer, die dieses Testmuster in ihrem Blut zeigen, "sehr wahrscheinlich" waren, medizinisches EPA injiziert zu haben. In Bezug auf die frühere Bezeichnung "EPO" für Peter Van Petegem war dies etwas Bresolle auf der anderen Seite, die argumentiert wurde, sollten als "verschuldete Werte" anstatt "positive Hinweise" eingestuft werden. Urinproben waren Kortikosteroide positiv für Jeroen Blijlevens und Bart Voskamp (gemäß der Zeitung "Low"), während die Zeitung "NRC" Jeroen Blijlevens, Serguei Outschakov und Laurent Roux für diesen Stoff positiv berichteten. Letztlich alle gemeldeten Quellen, dass Dr.Pépin mit Sicherheit auch Amphetamin Spuren in den Proben von zwei TVM-Führern (Tristan Hoffman und Laurent Roux), die am 20. August 1998 als Out-of-competition getestet wurden, und in der Urinprobe von Laurent Roux entdeckte er auch den Cannabiskonsum im Freizeitbereich. Letztes Stück der fehlenden Beweise war ein beschlagnahmtes Buchbuchbuch, bei dem festgestellt wurde, dass alle TVM-Fahrer jährlich den Teamarzt 7,5% ihres gesamten Preisgeldes als Gebühr für "gemeinsamen Erwerb von Medikamenten" bezahlt haben, die die Testimonies von Roux, Hoffman und Van Petegem später bestätigt hatten. Mai 2001: Der Anwalt der Angeklagten antwortete, dass die 12 Kortikosteroid-Durchstechflaschen allein für Blijlevens, Voskamp und Outschakov bestimmt waren, die zu diesem Zeitpunkt eine Vorübergehende Verwendungsbefreiung (TUE) für diese Behandlung vorgenommen hatten, weil sie mit einigen unheilten Verletzungen wettgemacht hatten. Laurent Roux hatte es schon früh in der Tour genutzt, weil er mit einer Schädigung litt. Keine Erklärung wurde für die Spuren des medizinischen EPA und des "homemade" in der Mülldeponie abgegeben. In Bezug auf die beiden Fahrer fanden positive Amphetaminen (Tristan Hoffman und Laurent Roux) statt, er glaubten, dass die Beträge so klein seien, dass sie in einigen Tagen, in denen die beiden Fahrer nicht rennen, von einer Verwendung von Schmerzmitteln ausgehen könnten. Wenn die Spuren tatsächlich nachweisen könnten, dass sie aus einer Aufnahme reiner Amphetaminen stammen, erinnerte er an die Dopingliste, ohne dass diese Verwendung von Freizeitmedikamenten immer noch nicht verboten sei – solange es nur aus dem Wettbewerb kam, was er in jedem Fall behauptete. Ein dritter möglicher legaler Weg für den positiven Amphetamintest von Tristan Hoffman (bei der Analyse seines Haars) wurde ebenfalls vorgeschlagen, aus einer engen Operation, die er vor der Saison 1998 erlebte, zu bestehen. In Bezug auf die vier Fahrer, die den Einsatz von EPA zeigen, war sein einziges Gegenargument, dass Dr. Bressol nur von Probabilities gesprochen habe und nicht "sicherte den EPA-Einsatz als gewisser Umstand". Letztlich behauptete er die von allen Fahrern im Team gezahlte "Arzneigebühr" ausschließlich für den Kauf von Vitaminen und Mineralstoffen. Mai 2001: Der Staatsanwalt beklagt seine Anklage gegen Andrei Mikhailov, Cees Priem und Jan Moors, alle für: "Importation, Besitz und Transport giftiger Materialien, Anreize und Erleichterung von Dopingerzeugnissen, sowie Verstoß gegen die Zollvorschriften über die Herstellung und Verbringung gefährlicher Stoffe" mit Mikhailov, zusätzlich zu der Frage: "Verwaltung des Dopings und illegale Praktiken der Medizin". Andrei Mikhailov (former TVM- Arzt) hat seinen vorherigen Anspruch beibehalten, dass die 104 EPA-Flaschen, die vom TVM-car in der Nähe der spanischen Grenze im März 1998 beschlagnahmt werden, etwas gekauft, das er als eine gute Geschenkin für ein Kinderklinik in Russland gekauft hatte, um Kinder mit Leukämie zu behandeln, und versuchte dann, seine Forderung durch die Vorlage eines unbeschränkten Telefaxs an einen russischen Arzt zu belegen. Darüber hinaus machte er den Grund, warum er die EPA-Namen-Marke aus allen Durchlässern entfernt hatte, nicht, weil er beabsichtigte, jemand zu verfehlen, sondern einfach, weil er nicht beabsichtigte, sich über den Inhalt seines Pakets Sorgen zu machen. Wenn der Staatsanwalt ihn gebeten hatte, weshalb er sich auch dafür entschieden hatte, die kleinen medizinischen Beschreibungsseiten zu entfernen, die nach dem Gesetz immer gefährliche Arzneimittel mit möglichen negativen Nebenwirkungen auf die Gesundheit verfolgen müssen, gab er hierzu keine Erklärung. Juli 17 2001: Trotz aller Vorwürfe wurden die drei TVM-Bediensteten schuldig verurteilt, erfolgverstärkte Medikamente auf organisiertem Weg zu einer Mehrheit ihrer neun Personen bereitzustellen. Reisefahrer vor und während der Tour de France 1998. Das Gericht hat folgende Strafe erlassen: Cees Priem (TVM's Manager), der das Doping organisiert hatte, wurde ein 18-monatiger ausgesetzter Satz und verhängte 80.000 Francs (€12,070). Andrei Mikhailov (TVM's Arzt), der den Doping überwacht hat, wurde eine 12-monatige ausgesetzte Strafe und verhängte 60.000 Francs (9,053). Jan Moors (TVM's soigneur), der die Dopingpraxis unterstützt hat, erhielt eine sechsmonatige ausgesetzte Strafe und eine Geldbuße von 40.000 Francs (6,035). Die drei genannten verurteilten Personen wurden ebenfalls Geldbußen in Höhe von insgesamt 50.000 Francs (7,544) verhängt, um gegen das Zollrecht "Einfuhr gefährlicher Stoffe" zu verstoßen. Linke Außenbeziehungen L'affaireFestina (Französisch) Abdeckung von Festina (Französisch) Galerie von 10 Bildern über die Festina-Agenda; veröffentlicht von The Guardian (UK) am 9. Juli 2008.