Der Dithyramb (Altgriechisch: διθύραμßος, dithyrambos) war ein altgriechischer Hymn gesungen und tanzte zu Ehren von Dionysus, dem Gott von Wein und Fruchtbarkeit; der Begriff wurde auch als Epithet des Gottes verwendet: Plato, in The Laws, während er verschiedene Arten von Musik erwähnt "die Geburt von Dionysos, genannt. Plato bemerkt auch in der Republik, dass Dithyrambs das deutlichste Beispiel der Poesie sind, in der der Dichter der einzige Redner ist. Doch in The Apology gingen Sokrates mit einigen ihrer eigenen aufwändigsten Passagen zu den Dithyrambs und fragten ihre Bedeutung, aber bekam eine Antwort von, "Will you believe me?", die "in einem Augenblick gezeigt, dass nicht durch Weisheit Dichter Poesie schreiben, sondern durch eine Art Genie und Inspiration; sie sind wie Göttliche oder Soothsayer, die auch viele schöne Dinge sagen, aber nicht verstehen die Bedeutung von ihnen. " Plutarch kontrastierte den wilden und ekstatischen Charakter des Dithyramb mit dem Paean. Laut Aristoteles war der Dithyramb der Ursprung der Athener Tragödie. Eine wild begeisterte Rede oder Schriftstück wird noch gelegentlich als dithyrambic bezeichnet. Geschichte Dithyrambs wurden von Chören in Delos gesungen, aber die literarischen Fragmente, die überlebt haben, sind weitgehend Athenian. In Athen wurden Dithyrambs von einem griechischen Chor von bis zu fünfzig Männern oder Jungen gesungen, die in kreisförmiger Form tanzen, die möglicherweise oder nicht als Satyrs gekleidet wurden, wahrscheinlich begleitet von den Aulos. Sie würden normalerweise einen Vorfall im Leben von Dionysus oder einfach nur Wein und Fruchtbarkeit feiern. Die alten Griechen legten die Kriterien des Dithyramb wie folgt fest: spezielle Rhythmus-Aulos-Begleitung in Phrygian-Modus bereichern Text erhebliche narrative Inhalte ursprünglich antistrophische CharakterWettbewerbe zwischen Gruppen, Gesang und tanzenden Dithyrambs waren ein wichtiger Bestandteil der Festivals von Dionysus, wie die Dionysia und Lenaia. Jeder Stamm würde zwei Chöre betreten, einen von Männern und einen von Jungen, jeder unter der Führung eines Koryphaeus. Die Namen der Siegerteams von Dithyrambic-Wettbewerben in Athen wurden aufgezeichnet. Die erfolgreichen Choregos würden eine Statue erhalten, die als öffentliches Denkmal für den Sieg errichtet werden würde. Die meisten Dichter bleiben jedoch unbekannt. Die früheste Erwähnung von Dithyramb, gefunden von Sir Arthur Wallace Pickard-Cambridge, befindet sich in einem Fragment von Archilochus, der in der ersten Hälfte des siebten Jahrhunderts v. Chr. blühte: "Ich weiß, wie man das faire Lied des Lord Dionysus, des Dithyramb, führt, wenn meine Witwen mit Wein verschmelzen". Als literarische Komposition für Chor ist ihre Inspiration unbekannt, obwohl es wahrscheinlich griechisch war, wie Herodotus ausdrücklich von Arion von Lesbos spricht als "die erste von Männern, die wir kennen, haben den Dithyramb komponiert und benannt und produziert es in Korinth". Das Wort Dithyramb hat keinen bekannten Ursprung, wird aber häufig davon ausgegangen, nicht von Griechisch abgeleitet zu werden. Eine alte Hypothese ist, dass das Wort von Phrygian oder Pelasgian geliehen wird, und bedeutet buchstäblich Vierschritt, d.h. vier Schritte, vergleichen iamb und thriambus, aber H. S. Versnel lehnt diese Etymologie ab und schlägt stattdessen eine Ableitung von einer kultischen Ausrufung. Dithyrambs setzten sich aus den Dichtern Simonides und Bacchylides sowie Pindar zusammen (der einzige, dessen Werke in irgendeiner Form überlebt haben). Spätere Beispiele wurden anderen Göttern gewidmet, aber das Dithyramb wurde später (traditionell von Arion) in eine literarische Form entwickelt. Nach Aristoteles entwickelte sich die Athener Tragödie aus dem Dithyramb; die beiden Formen entwickelten sich einige Zeit nebeneinander. Der klarste Sinn von Dithyramb als Prototragedy stammt aus einem überlebenden Dithyramb von Bacchylides, obwohl es sich nach der Tragödie bereits vollständig entwickelt hatte. Bacchylides' Dithyramb ist ein Dialog zwischen einem Solitärsänger und einem Chor. Es ist naheliegend, welche Tragödie sich ähneln kann, bevor Aeschylus einen zweiten Schauspieler anstelle des Chors hinzugefügt hat. Im späteren 5. Jahrhundert v. Chr. wurde der Dithyramb "ein Lieblingsfahrzeug für die musikalischen Experimente der Dichter der "neuen Musik"". Diese Bewegung umfasste die Dichter Timotheus von Miletus, Cinesias, Melanippides und Philoxenus von Cythera. Bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. war das Genre im Niedergang, obwohl die dithyrambischen Wettbewerbe erst nach der römischen Übernahme Griechenlands zu Ende gegangen waren. Moderne Dithyrambs Dithyrambs sind selten in englischer Sprache Literatur. In der deutschen Literatur erscheinen sie häufiger, und aus dem 19. Jahrhundert wurden mehrere Kompositionen von ihnen inspiriert. Literatur John Drydens Alexanders Fest (1697) ist ein bemerkenswertes Beispiel einer englischen Sprache Dithyramb. Friedrich Schiller schrieb 1796 einen Dithyrambe. Friedrich Nietzsche komponierte 1888/89 eine Reihe von Dionysos-Dithyramben. Musik und Tanz Aus dem 19. Jahrhundert erscheinen Dithyrambs häufig in der klassischen Musik, sowie in Gesang als Instrumentalkompositionen. Franz Schubert schrieb ein Lied für Bassstimme auf Schiller's Dithyrambe (D 801, veröffentlicht als Op. 60 Nr. 2 in 1826). Schuberts früherer Versuch, das gleiche Gedicht für ein erweitertes Vokalensemble zu stellen, blieb unvollendet (D 47, 1813). Johann Friedrich Reichardt (in Schillers lyrische Gedichte Band 2, veröffentlicht um 1809) und Wilhelm Taubert (Op. 144 Nr. 2, 1864) waren andere Komponisten, die Schillers Gedicht anhängen. Weitere Komponisten, die Gesangsmusik auf Dithyrambs spielen, sind Giuseppe Verdi (Brindisi, Nr. 6 seines 1845 Albums di Sei Romanze), Max Bruch (Op. 39, c. 1871). Othmar Schoecks 1911 Dithyrambe, Op. 22 basiert auf einem unnamenten Vers von Goethe. Instrumentale Dithyrambs komponierten Robert Volkmann und Hermann Ritter. Nikolai Medtner komponierte mehrere Dithyrambs, darunter ein Set von drei für Solo-Piano als seine Opus 10. Zusätzlich trägt die letzte Bewegung seiner ersten Violinsonate den Titel, und der letzte seiner Vergessene Weisen Op. 40 ist eine Danza ditirambica. Die letzte Bewegung von Igor Stravinskys Duo Concertant für Violine und Klavier ist Dithyrambe. Richard Edward Wilson's 1983 Dithyramb ist für Oboe und Klarinette. Wolfgang Rihm komponierte ein 30-minütiges Werk, Concerto, im Jahr 2000, mit dem Untertitel Dithyrambe und einem Scoring für Streichquartett und Orchester. 1961 schuf der amerikanische Choreograf James Waring ein Tanzstück namens Dithyramb mit Musik und Objekten des Fluxus-Künstlers George Brecht. Der schwedische Komponist Ture Rangström, 1884-1947, schrieb 1909 ein frühes symphonisches Gedicht „Dithyramb“, revidiert 1948 von Kurt Atterberg. Siehe auch Iambus (genre) Thriambus Notes Sources Feder, Lillian (1998). Das Handbuch der klassischen Literatur. Da Capo Drücken. ISBN 978-0-306-80880-7. Bild und Ideen im Fünften Jahrhundert Griechenland: Kunst und Literatur nach den persischen Kriegen. Routledge. ISBN 978-0-415-01914-9. Jane Ellen Harrison (1922). Prolegomena zur Studie der griechischen Religion. Princeton University Press. ISBN 978-0-691-01514-9. Harvey, A. E. 1955. "Die Klassifizierung der griechischen Lyrischen Poesie". Klassisches Viertel 5. Aristóteles (1987). Poetics I. Hackett Publishing. ISBN 978-0-87220-033-3. Pickard-Cambridge, Sir Arthur Wallace. 1927. Dithyramb Tragödie und Komödie. Zweite Auflage von T.B.L Webster, 1962. Oxford: Oxford University Press, 1997. ISBN 0-19-814227-7. —. 1946. The Theatre of Dionysus in Athen. —. 1953. The Dramatic Festivals of Athens. Sourvinou-Inwood, Christiane. 2003. Tragödie und Athenische Religion. Oxford UP. Constantine Athanasius Trypanis (1981). Griechische Poesie: Von Homer bis Seferis. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-81316-5. Wiles, David (2004). Die Masken von Menander: Zeichen und Bedeutung in der griechischen und römischen Aufführung. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-54352-1. Externe Links Bacchylides, "The The Theseus Dithyramb" – komponiert um 500 BCE (Archiviert am 3. März 2016 auf der Wayback Machine) IMSLP: Vocal: Dithyrambe in Schillers lyrische Gedichte (Bd. 2) von Johann Friedrich Reichardt, Dithyrambe, Op. 60 Nr. 2 (D 801) von Franz Schubert, No. 6 von Sei Romanze (1845) von Giuseppe Verdi, Dithyrambe, Notner Bruchen v. Schiller Scores im International Music Score Library Project Dithyrambs im LiederNet Archive