Die drei Zeitalter des Buddhismus, auch bekannt als das Drei-Zeitalter des Dharma (vereinfachtes Chinesisch: †; traditionelles Chinesisch: ・; pinyin: Sān Shí), sind drei Zeitabschnitte nach Shakyamuni Buddhas Tod und nach Nirvana im ostasiatischen Buddhismus. Drei Zeitalter Die drei Zeitalter des Buddhismus sind drei Abteilungen der Zeit nach Buddhas Passage: Der frühere Tag des Dharma — auch bekannt als “Geschlecht des rechten Dharma” (chinesisch: eisen; pinyin: Zhèng Femi; Japanisch: shōbō,) die ersten tausend Jahre (oder 500 Jahre), in denen die Schüler Buddhas sind in der Lage, die Lehren des Buddha aufrechtzuerhalten; der mittlere Tag des Dharma — auch bekannt als “Geschlecht” Fđ; mòfđ; Japanisch: mappō,), die für 10.000 Jahre dauern soll, während der das Dharma abnimmt. Im Sutra der Großen Versammlung (Sanskrit: Maha-Samnipata Sutra; Japanisch: Daijuku-kyō,) die drei Perioden werden weiter unterteilt in fünf fünf fünfhundert Jahre Perioden (verstärkte Verteilung, Chinesisch: wush w bņi sùi; Japanisch: go no gohyaku sai), die fünfte und letzte davon prophezeit war, wenn der Buddhismus von Shakyamuni Buddha würde alle Kraft des Heils verlieren und ein neuer Buddha würde erscheinen, um das Volk zu retten. Dieser Zeitraum würde durch Unruhen, Strife, Hunger und Naturkatastrophen gekennzeichnet sein. Die drei Perioden sind für Mahayana Anhänger von Bedeutung, insbesondere diejenigen, die die Lotus Sutra in hohem Grade halten, nämlich den Tiantai und Tendai und den Nichiren Buddhismus, die glauben, dass verschiedene buddhistische Lehren in jeder Zeit gültig sind (d.h. in der Lage, Praktizierende zur Erleuchtung zu führen) aufgrund der unterschiedlichen Fähigkeit, eine Lehre zu akzeptieren (Herausforderung, Chinesisch: jīgēn; Japanisch: kikon). Latter Day of the Dharma Traditionell soll dieses Zeitalter 2000 Jahre nach Shakyamuni Buddhas Passage beginnen und 10.000 Jahre oder mehr dauern. Shakyamuni, in der Sutra der Großen Versammlung (Jpn.Daijuku-kyō,) beschreibt den Latter Day of the Dharma (Jpn.Mappo) als "das Zeitalter des Konflikts", wenn "Quarrels und Streitigkeiten unter den Anhängern meiner Lehren entstehen, und das reine Dharma wird verwundet und verloren. „ In diesem bösen letztgenannten Zeitalter, wenn die Gesellschaft gestört ist, wird Shakyamunis Buddhismus seine Macht verlieren, um den Menschen zu profitieren, da die Menschen in den Latter-Tag des Dharma geboren werden, haben nicht den Samen der Buddhaschaft in sie gesät. In der Lotus Sutra (Jpn.Myōhō-Renge-Kyō) beauftragte Shakyamuni Buddha die Verbreitung des Lotus Sutra am Tag des Dharmas an Bodhisattva Superior Practices (Jpn.Jogyo Bosatsu), dem Führer der Bodhisattvas der Erde. Shakyamuni prognostizierte im 21. Kapitel des Lotus Sutra (jinriki), dass der Votary des Lotus Sutra im Latter-Tag des Dharma erscheinen würde, die grundlegende Finsternis aller Menschen vertreiben und das Volk zur Erleuchtung führen würde. Die Nichiren Shoshu-Schule des Buddhismus glaubt, dass Nichiren Daishonin im Latter Day of the Dharma das Wort des Lotus Sutra ist. Shakyamuni erklärte, dass der Votary of the Lotus Sutra am Tag des Teigs des Dharmas "gesprochen krank und geheilt", "würde durch Schwerter und Staves verwundet und mit Steinen und Fliesen gepelt werden" und "wieder und wieder verbannt". Nichiren Shoshu sagt, dass Nichiren Daishonins Handlungen der Vorhersage, dass Shakyamuni Buddha gelehrt. Sie zitieren die Izu und Sado Exile ("wieder und wieder verbannt)" und die Tatsunokuchi Verfolgung, wo die Regierung versuchte, das Daishonin ("gezwungen durch Schwerter und Staves)" zur Ausbreitung des Lotus Sutra (Jpn.Myōhō-Renge-Kyō) durch Japan auszuführen. So sagt der Shoshu, dass Nichiren Daishonin bewies, dass er der Wortschatz des Lotus Sutra war, indem er "die Lotus Sutra mit seinem Leben lesen". Die buddhistische zeitliche Kosmologie der Maitreya nimmt ein zyklisches Muster von Zeitaltern an, und selbst wenn die aktuellen Buddhas Lehren in Missachtung fallen, wird irgendwann ein neuer Buddha geboren (in der Regel als Millionen von Jahren in der Zukunft betrachtet) um die Kontinuität des Buddhismus zu gewährleisten. Im Lotus Sutra ist Visistacaritra betraut, buddhistisches Dharma in diesem Zeitalter zu verbreiten und die Menschheit und die Erde zu retten. Er und unzählige andere Bodhisattvas, speziell genannt Bodhisattvas der Erde (von denen er der Anführer ist), gelobt, in einem letzten Tag wiedergeboren zu werden, um buddhistisches Dharma neu zu schaffen und so das entartete Zeitalter in ein blühendes Paradies zu verwandeln.Gautama Buddha vertraut sie anstelle seiner allgemein bekannten großen Jünger mit dieser Aufgabe an, da die Bodhisattvas der Erde seit Beginn der Zeit eine karmische Verbindung mit Gautama Buddha hatte, was bedeutet, dass sie sich der Überlegenen Praxis bewusst sind, die das Wesen des Buddhismus oder des Dharma in seiner ursprünglichen, reinen Form ist. Ksitigarbha ist auch bekannt, dass sein Gelübde Verantwortung für die Instruktion aller Wesen in den sechs Welten, in der Zeit zwischen dem Tod von Gautama und dem Aufstieg von Maitreya. Lehrer Savaripa würde auch in der Welt leben, um jemanden zu lehren. Lehren verschiedener Gruppen Die Lehre erschien früh. In solchen Mahayana Sutras wie dem Diamond Sutra und dem Lotus Sutra, aber auch in geringerem Maße in einigen Texten im Pāli Canon wie der Cullavagga des Vinaya Pitaka finden sich Hinweise auf den Rückgang des Dharma im Laufe der Zeit. Nanyue Huisi war ein früher Mönch, der darüber unterrichtete; er gilt als dritter Patriarch des Tiantai. Die Sanjiejiao war eine frühe Sekte, die über Mò Fđ lehrte.Es lehrte, jedes Sutra und alle fühlenden Leben zu respektieren. Später Buddhismus in Zentralasien lehrte das Gebäude der auspicious Zeichen oder wundersamen buddhistischen Bilder. Pure Land Buddhism in China und Japan glauben, dass wir jetzt in diesem letzten Zeitalter von "degenerieren Dharma". Reine Land Anhänger versuchen daher, wieder in das reine Land Amitābha zu kommen, wo sie das Dharma leichter praktizieren können. Der Nichiren-Buddhismus hat gelehrt, dass seine Lehre am geeignetsten für die jüngste Mò Fđ Periode ist. Vajrayana Der Buddhismus lehrte, dass seine Lehre populär wäre, wenn "eiserne Vögel am Himmel sind" vor seinem Niedergang. Die Kalacakra Tantra enthält eine Prophezeiung eines heiligen Krieges, in dem ein buddhistischer König gewinnen wird. Theravada Buddhisten lehrten, dass der Buddhismus in fünftausend Jahren zurückgehen würde. Einige Mönche wie Dōgen und Hsu Yun hatten alternative Ansichten zum Dharma-Abbau. Dōgen glaubte, dass es keinen Mò Femi gibt, während Hsu Yun dachte, Mò Fđ sei nicht unvermeidlich. Einige chinesische Volksreligionen lehrten, dass die drei Zeitalter die Lehrzeit von Dīpankara Buddha, Gautama Buddha und die aktuelle Ära von Maitreya waren. Referenzen Bibliographie Buswell, Robert E., ed.(2004). Enzyklopädie des Buddhismus ("Decline des Dharma"). Macmillan Referenz USA.ISBN 0-02-865718-7.pp.210-213 Chappell, David Wellington (1980). Early Forebodings of the Death of Buddhism, Numen, 27 (1,) 122-154 Hattori, Shōon (2000). A Raft aus dem Anderen Land: Honen und der Weg des Reinen Land Buddhismus. Jodo Shu Press. ISBN 978-4-88363-329-6.Lamotte, Etienne; Webb-Boin Sara, trans. (1988). Geschichte des indischen Buddhismus: Von den Ursprüngen bis zur Śaka-Ära. Louvain Paris: Peters Press, pp.191-202 Marra, Michele (1988). "Die Entwicklung von Mappō dachte in Japan (I,)" Japanisches Journal of Religious Studies 15 (1,) 25-54. PDF Marra, Michele (1988). "Die Entwicklung von Mappō dachte in Japan (II,)" Japanisches Journal of Religious Studies 15 (4,) 287-305.PDF Nadeau, Randall L. (1987). " Die "Decline of the Dharma" im frühen chinesischen Buddhismus, " Asian Review Volume 1 (Übersetzung der "Schrift, die vom Buddha auf der Total Extinction des Dharma verkündigt wird") Nattier, Jan (1991). Einmal zu einer Zukunft: Studien in einer buddhistischen Prophezeiung von Decline, Berkeley, Calif.: Asian Humanities Press Stone, Jackie (1985). Erscheinen im letzten Zeitalter: Mappō Gedanken in Kamakura Buddhism: TEIL I, The Eastern Buddhist New Series, 18, (1,) 28-56 Stone, Jackie (1985). Erscheinen im letzten Zeitalter: Mappō Gedanken in Kamakura Buddhism: TEIL II, The Eastern Buddhist New Series, 18, (2,) 35-64 Zürcher, Eric (1981). Eschatologie und Messianismus im frühen chinesischen Buddhismus, Leiden: Leyden Studien in der Sinologie Externe Links Der Buddha spricht das letzte Aussterben der Dharma Sutra, Die buddhistische Text-ÜbersetzungsgesellschaftNK.pl, ehemals Nasza-klasa.pl (Englisch: Our-class.pl), war ein polnischer schulischer Social Networking-Service von Alumni und Studenten. NK.pl gehört und verwaltet von Ringier Axel Springer Polska. Geschichte NK.pl wurde am 11. November 2006 von Maciej Popowicz, Paweł Olchawa, Michał Bartoszkiewicz, und Łukasz Adziński, vier College-Studierenden, die Informatik an der Universität Wrocław studieren, gestartet. Das Unternehmen mit Hauptsitz in Wrocław, Polen, und sein Name stammt aus dem Lied "Nasza Klasa" von Jacek Kaczmarski. Die Website genossen Erfolg, und eine 2009 Studie nannte es ein "Modellbeispiel für die "Kragen zu Reichtum" ideal für ein Unternehmen ohne Finanzmittel und keine institutionelle Unterstützung (neither von ASP/ISP-Unternehmen oder von Zentral-/lokal Verwaltung).2009 hatte der Service 13,5 Millionen aktive Nutzer. NK.pl zählte dann zu den Top fünf polnischen Social Networking-Portalen, hinter Google.pl, Onet.pl und Wirtualna Polska, und es wurde von mehr als 50% der polnischen Internetnutzer jeden Monat besucht (mit 10% des Verkehrs aus dem Ausland). Ab Juli 2009 lebten 86% der Nutzer in Polen, so Alexa. Die Website war auch beliebt in Norwegen, wo es die fünft beliebtesten Social Networking-Website im Jahr 2009. Im Juni 2010, ein Rebranding und Änderungen der Nutzungsbedingungen, die fordern, dass Benutzer dem Portal erlauben, ihr Profilfoto kommerziell zusammen mit ausgewählten privaten Informationen zu verwenden, ausgelöst Massenexodus. Ab August 2014 hatte sich die Zahl der registrierten Nutzer auf weniger als 7 Millionen angehäuft, wobei viele Nutzer auf Facebook umgeschaltet haben. Am 26. Mai 2021 kündigte NK.pl seine Schließung am 27. Juli desselben Jahres an. ServicesRegistered Benutzer können ihre Schule und Abschlussjahr wählen. Benutzer konnten auch persönliche Seiten mit Details über ihr Leben und vergangene Bildung erstellen. NK.pl bot eine Vielzahl von Datenschutzeinstellungen an und bietet zudem aktuelle Hinweise und Hinweise zum Datenschutz auf NK. pl sowie das Portal. Es hatte ein Vertrauens- und Sicherheitsteam, das mit der Strafverfolgung arbeitete, um Angelegenheiten zu lösen, die mit Bedrohungen und gefährlichen Stellen und anderen illegalen Aktivitäten verbunden sind. NK.pl kooperierte auch mit Kinderbetreuungsdiensten wie der Kinderstiftung, die sich um psychologische Bedürfnisse und eine gesunde psychische Entwicklung von Kindern kümmert. Siehe auch Grono.net Odnoklassniki Facebook Referenzen Externe Links Die offizielle Website von nk.pl Site für NK Entwickler