Ein Modellflugzeug ist ein kleines unbemanntes Flugzeug und kann eine Nachbildung eines bestehenden oder imaginären Luftfahrzeugs sein. Modellflugzeuge sind in zwei Grundgruppen unterteilt: fliegen und nicht fliegen. Nicht fliegende Modelle werden auch als statische, Display- oder Regalmodelle bezeichnet. Flugzeughersteller und -forscher machen Windkanalmodelle zur Prüfung aerodynamischer Eigenschaften, zur Grundlagenforschung oder zur Entwicklung neuer Designs. Manchmal ist nur ein Teil des Flugzeugs modelliert. Die statischen Modelle reichen von Massenspielzeugen aus weißem Metall oder Kunststoff bis zu hochgenauen und detaillierten Modellen, die für das Museumsdisplay hergestellt werden und tausende Stunden Arbeit erfordern. Viele sind in Kits erhältlich, typischerweise aus spritzgegossenem Polystyrol oder Harz. Fliegenmodelle reichen von einfachen Spielzeuggleitern aus Papier-, Balsa-, Karten- oder Schaumstyrol bis hin zu leistungsfähigen Modellen, die aus Balsa, Bambusstöcken, Kunststoff, (auch geformtes oder Blattstyrol und Styrofoam), Metall, Kunstharz, entweder allein oder mit Kohlefaser oder Glasfasern aufgebaut und mit Gewebepapier, Mylar und anderen Materialien behäutet werden. Einige können sehr groß sein, vor allem, wenn sie verwendet werden, um die Flugeigenschaften eines vorgeschlagenen Großflugzeugs zu erforschen. Aerodynamische Forschung und Mock-ups Modelle werden für Windtunnel und Freiflug-Forschungstests hergestellt und können Komponenten aufweisen, die zum Vergleich verschiedener Armaturen und Konfigurationen vertauscht werden können, oder Funktionen wie Steuerungen aufweisen, die in verschiedenen Flugkonfigurationen neu positioniert werden können. Sie sind auch oft mit Sensoren für Punktmessungen ausgestattet und werden üblicherweise auf einer Struktur montiert, die die richtige Ausrichtung mit dem Luftstrom gewährleistet und zusätzliche Messungen liefert. Für die Windkanalforschung ist es manchmal nur erforderlich, Teil der vorgeschlagenen Flugzeuge zu machen. Auch für die Entwicklung der Produktion werden maßstäbliche statische Modelle konstruiert, die oft aus unterschiedlichen Materialien aus dem vorgeschlagenen Design bestehen. Auch hier wird oft nur ein Teil des Flugzeugs modelliert. Statische Displaymodelle Statische Modellflugzeuge können nicht fliegen, und werden für Display, Bildung verwendet und werden in Windtunneln verwendet, um Daten für die Konstruktion von Vollfahrzeugen zu sammeln. Sie können mit jedem geeigneten Material gebaut werden, das oft aus Kunststoff, Holz, Metall, Papier und Fiberglas besteht und auf eine bestimmte Skala gebaut werden kann, so dass die Größe des Originals mit der von anderen Flugzeugen verglichen werden kann. Modelle können fertiggestellt werden, oder können Malerei oder Montage erfordern, mit Kleber, Schrauben, oder durch Zusammenclipsen, oder beides. Viele der Weltfluggesellschaften erlauben es, ihr Flugzeug für die Öffentlichkeit zu modellieren. Fluggesellschaften bestellten große Modelle ihrer Flugzeuge, um sie als Werbeartikel an Reisebüros zu liefern. Die Flugzeuge können an Flughafen-, Fluggesellschaften- und Regierungsbeamte vergeben werden, um eine Fluggesellschaft zu fördern oder eine neue Route oder eine Leistung zu feiern. Scale Static Modellflugzeuge sind in erster Linie kommerziell in einer Vielzahl von Waagen vom Maßstab 1:18 bis so klein wie 1:1250 erhältlich. Plastikmodellbausätze, die Montage und Malerei erfordern, sind vor allem im Maßstab 1:144, 1:72, 1:48, 1:32 und 1:24 erhältlich. Druckguss-Metall-Modelle (vormontiert und Fabrik lackiert) sind in Skalen von 1:48th bis 1:600th erhältlich. Skalen sind nicht zufällig, sondern basieren im Allgemeinen auf Divisionen des Imperialsystems oder des Metric Systems. Beispielsweise beträgt der Maßstab 1:48 1/4" bis 1-Fuß (oder 1" bis 4 Fuß) und 1:72 1" bis 6 Fuß, während in metrischen Skalen wie 1:100th, 1 Zentimeter gleich 1 Meter ist. 1:72 Skala wurde 1932 mit Skybirds Holz- und Metallmodell-Flugzeug-Kits eingeführt und wurde von Frog, die die gleiche Skala von 1936 mit ihrer "Frog Penguin"-Marke verwendet. 1:72 wurde in den USA während des Zweiten Weltkriegs von der US-Kriegsabteilung populär, nachdem sie Modelle von häufig aufgetretenen Einzelmotorenflugzeugen in dieser Größenordnung und Mehrmotorenflugzeug im Maßstab 1:144 forderte. Sie hofften, die Fähigkeiten der Luftfahrzeugerkennung zu verbessern und diese Skalen zwischen Größe und Detail beeinträchtigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg fuhren die Hersteller mit diesen Skalen fort, aber auch Kits werden in anderen Divisionen des imperialen Systems hinzugefügt. 1:50 und 1:100 sind in Japan und Frankreich üblich, die beide Metric verwenden. Werbemodelle für Fluggesellschaften werden in Skalen von 1:200 bis 1:1200 hergestellt. Einige Hersteller machten im Maßstab 1:18 Flugzeuge mit Autos der gleichen Größenordnung zu gehen. Flugzeugmodelle, Militärfahrzeuge, Figuren, Autos und Züge haben alle verschiedene gemeinsame Skalen, aber es gibt einige Crossover. Es gibt eine beträchtliche Menge an Vervielfältigung bekannter Themen in verschiedenen Skalen, die für Zwangsperspektive Box Dioramen nützlich sein können. Ältere Modelle entsprachen oft nicht einer etablierten Skala, da sie auf die Box abgestimmt waren, und werden als "Box Scale" bezeichnet. Material Die häufigste Form der Herstellung für Kits ist gespritztes Polystyrol Kunststoff, gebildet in Stahlformen. Kunststoffpellets werden in eine Flüssigkeit erhitzt und unter hohem Druck durch Bäume, die alle Teile halten, in die Form gedrückt und sicherzustellen, dass Kunststoff fließt zu jedem Teil der Form. Dies ermöglicht eine größere Automatisierung als andere Fertigungsprozesse, aber Formen erfordern große Produktionsabläufe, um die Kosten für die Herstellung zu decken. Heute findet dies vor allem in Asien und Osteuropa statt. Kleinere Auflagen sind mit Kupferformen möglich, und einige Unternehmen verwenden Harz oder Gummiformen, aber während die Kosten für die Form niedriger sind, ist die Haltbarkeit auch niedriger und die Arbeitskosten können viel höher sein. Harz-Kits werden in Formen ähnlich wie bei limitierten Kunststoff-Kits hergestellt, aber diese Formen sind in der Regel nicht so haltbar, was sie auf kleinere Produktionsläufe begrenzt, und die Preise für das fertige Produkt sind höher. Die Vakuumbildung ist eine andere gemeinsame Alternative, erfordert aber mehr Geschick, und Details müssen vom Modellierer geliefert werden. Es gibt eine Handvoll von fotogeätzten Metall-Kits, die ein hohes Maß an Detail ermöglichen und sie sind nicht in der Lage, Compound-Kurven zu replizieren. Skalenmodelle können auch aus Papier oder Kartenmaterial hergestellt werden. Kommerzielle Modelle werden hauptsächlich von Verlagen in Deutschland oder Osteuropa gedruckt, können aber über das Internet verteilt werden, von denen einige kostenlos angeboten werden. Aus dem Ersten Weltkrieg I durch die 1950er Jahre, statische Modellflugzeuge wurden auch aus leichtem Bambus oder Balsaholz gebaut und mit Gewebepapier in der gleichen Weise wie mit fliegenden Modellen bedeckt. Dies war ein zeitraubender Prozess, der den eigentlichen Bau von Flugzeugen durch den Beginn des Zweiten Weltkriegs widerspiegelte. Viele Modellbauer würden Modelle aus Zeichnungen des eigentlichen Flugzeugs erstellen. Zu den fertigen Schreibtisch-Top-Modellen gehören die in Fiberglas für Reisebüros und Flugzeughersteller, sowie Sammlermodelle aus Metallguss, Mahagoni, Harz und Kunststoff. Fliegende Modelle allgemein bekannt als Aeromodeling, einige fliegende Modelle ähneln nach unten Versionen von vollwertigen Flugzeugen, während andere sind ohne Absicht gebaut, wie echte Flugzeuge aussehen. Es gibt auch Modelle von Vögeln, Fledermaus und Pterosauriern (in der Regel Ornithopter). Die reduzierte Größe beeinflusst die Reynolds-Nummer des Modells, die bestimmt, wie die Luft reagiert, wenn sie über das Modell fließt, und im Vergleich zu einem voll dimensionierten Flugzeug die Größe der benötigten Steuerflächen, die Stabilität und die Wirksamkeit bestimmter Luftfoil-Abschnitte kann erheblich unterscheiden, die Änderungen des Designs erfordern. ControlFlying-Modellflugzeuge werden in der Regel über eine von drei Methoden gesteuert Freiflug (F/F) Modellflugzeuge sind unkontrolliert, außer durch Kontrollflächen, die vor dem Flug voreingestellt werden müssen, und müssen eine hohe natürliche Stabilität aufweisen. Die meisten Freiflugmodelle sind entweder unbestromte Gleiter oder Gummi angetrieben. Diese vorläufige bemannte Flug. Die Steuerleitung (C/L) Modellflugzeuge verwenden Strings oder Drähte, um das Modell an einem zentralen Drehpunkt zu befestigen, entweder von Hand oder an einem Pol gehalten. Das Flugzeug fliegt dann um diesen Punkt herum in Kreisen, die durch ein Kabel gesichert sind, während eine Sekunde durch eine Verbindung zum Aufzug eine Gangsteuerung bereitstellt. Einige benutzen ein drittes Kabel, um eine Drossel zu steuern. Es gibt viele Wettbewerbskategorien. Der Geschwindigkeitsflug wird in Klassen auf der Grundlage der Motorverlagerung unterteilt. Geschwindigkeitsebenen der Klasse D 60 können Geschwindigkeiten gut über 150 mph erreichen (240 km/h). Funkgesteuerte Luftfahrzeuge verfügen über einen Controller, der einen Sender betreibt, der Signale an einen Empfänger des Modells sendet, um Servos zu betätigen, die die Flugsteuerungen des Modells ähnlich einem Flugzeug mit voller Größe einstellen. Üblicherweise verwenden die Funksignale direkt gesteuerte Servos jedoch moderne Beispiele oft Flugsteuerungsrechner, um das Modell zu stabilisieren oder sogar autonom zu fliegen. Dies ist insbesondere bei Quadcoptern der Fall. Die Konstruktion von Flying Modellen kann von der der statischen Modelle abweichen, da sowohl Gewicht als auch Festigkeit große Überlegungen sind. Flying-Modelle leihen Konstruktionstechniken aus Vollflugzeug, obwohl die Verwendung von Metall begrenzt ist. Diese können darin bestehen, einen Rahmen mit dünnen Planken aus einem hellen Holz wie Balsa zu bilden, um die ehemaligen, längereons, spars, und Rippen eines Vintage-Volumenflugzeugs zu duplizieren, oder, auf größeren (gewöhnlich angetriebenen) Modellen, bei denen Gewicht weniger von einem Faktor ist, können Blätter aus Holz, expandiertem Polystyrol und Holzfurnier verwendet werden. Es wird dann eine glatte, abgedichtete Oberfläche gegeben, in der Regel mit Flugzeug Dope. Für Lichtmodelle wird Gewebepapier verwendet. Für größere Modelle (meist angetrieben und radiogesteuert) werden wärmehärtende oder wärmeschrumpfende Kunststoffolien oder hitzeschrumpfbare Kunststoffolien auf das Modell aufgebracht. Mikrofilm-Beschichtung wird für die sehr leichtesten Modelle verwendet und wird hergestellt, indem man wenige Tropfen Lack über mehrere quadratische Füße Wasser ausbreitet und eine Drahtschlaufe durch sie hebt, die eine dünne Kunststofffolie erzeugt. Flying-Modelle können aus Kits montiert werden, aus Plänen gebaut oder komplett aus Kratzern gefertigt werden. Ein Kit enthält den nötigen Rohstoff, typischerweise Stanz- oder lasergeschnittene Holzteile, einige Formteile, Pläne, Montageanleitungen und kann getestet worden sein. Für den erfahreneren Modellierer sind Pläne vorgesehen, da der Bauherr die Materialien selbst herstellen oder finden muss. Scratch-Builder können ihre eigenen Pläne zeichnen und alle Materialien selbst. Je nach Modell kann jede Methode arbeitsintensiv sein. Um die Zugänglichkeit des Hobbys zu erhöhen, bieten einige Hersteller Fast Ready to Fly (ARF) Modelle an, die die erforderlichen Fähigkeiten minimieren und Bauzeit auf unter 4 Stunden reduzieren, gegen 10–40 oder mehr für ein traditionelles Kit. Ready To Fly (RTF) Funkkontrollflugzeuge sind ebenfalls verfügbar, aber Modellbau bleibt für viele integraler Bestandteil des Hobbys. Für einen stärkeren Massenmarkt-Ansatz haben Schäume, gespritzt aus Leichtschaum (manchmal verstärkt) den Indoor-Flug zugänglicher gemacht und viele erfordern wenig mehr als die Befestigung von Flügel und Landezahn. Gliders Gliders haben kein angeschlossenes Kraftwerk. Größere Outdoor-Modellglider sind in der Regel funkgesteuerte Gleiter und handgewinnt gegen den Wind durch eine Linie, die an einem Haken unter dem Rumpf mit einem Ring befestigt ist, so dass die Linie fällt, wenn das Modell über Kopf ist. Weitere Methoden sind Katapultlaunching, mit einem elastischen Bungeschnur. Der neuere Discus-Stil von Flügelspitzen-Handlaunching hat die frühere Javelin-Art des Starts weitgehend supplantiert. Auch mit bodenbasierten Stromwinden, Handschleppen und Schlepplüfter mit einem zweiten angetriebenen Flugzeug. Gliders halten den Flug durch die Ausbeutung des Windes in der Umwelt. Ein Hügel oder eine Piste wird oft Luftaufstriche erzeugen, die den Flug eines Gleiters unterstützen. Dies wird als Hängescharing bezeichnet, und funkgesteuerte Gleiter können luftgetragen bleiben, solange der Updraft bleibt. Ein weiteres Mittel, die Höhe in einem Gleiter zu erreichen, ist die Ausnutzung von Wärme, die Säulen der warmen steigenden Luft durch Temperaturunterschiede auf dem Boden, wie zwischen einem Asphalt Parkplatz und einem See erzeugt. Beheizte Luft steigt und trägt damit den Gleiter. Wie bei einem angetriebenen Flugzeug wird der Lift durch die Wirkung der Flügel erhalten, während das Flugzeug durch die Luft bewegt, aber in einem Gleiter wird die Höhe durch Flug durch Luft gewonnen, die schneller steigt als das Flugzeug sinkt. Walkalong-Glider sind leichte Modellflugzeuge geflogen in der vom Piloten produzierten Bergbahn in unmittelbarer Nähe. Mit anderen Worten, der Gleiter ist im Auftrieb des bewegten Piloten schwankend (siehe auch kontrollierbare Steigungssscharing). Power Sources Powered-Modelle enthalten ein Bordnetz, einen Mechanismus, der den Antrieb des Flugzeugs durch die Luft antreibt. Elektromotoren und Verbrennungsmotoren sind die häufigsten Antriebssysteme, aber andere Typen umfassen Raketen, kleine Turbine, Pulsjet, Druckgas und spannungsbelastete (gedrehte) Gummibandgeräte. Kautschuk Die älteste Methode der Freiflugmodelle ist Alphonse Pénauds elastischer Motor (oder erweiterbarer Motor) von 1871, im Wesentlichen ein langes Gummiband, das vor dem Flug zu Spannung verdreht wird. Es ist das am weitesten verbreitete Kraftwerk, das auf alles von Kinderspielzeugen bis zu Wettbewerbsmodellen gefunden wird. Die elastische bietet Einfachheit und Haltbarkeit, hat aber eine kurze Laufzeit, und das anfänglich hohe Drehmoment eines voll gewickelten Motors fällt scharf vor dem Hochplateau auf eine stetige Leistung, bis die Endwindung und Leistung vollständig abfällt. Die effiziente Nutzung ist eine der Herausforderungen des wettbewerbsfähigen Freiflug-Kautschuks, und Variable-Pitch-Propeller, Differential-Flügel und Heckplane-Einfall und Ruder-Einstellungen, gesteuert durch Timer, wurden geholfen, das Drehmoment zu verwalten. Es gibt auch in der Regel Motorgewicht Einschränkungen in Wettbewerb Klassen. Trotzdem haben die Modelle Flüge von fast 1 Stunde erreicht. Komprimierte Gase gespeichertes Druckgas, typischerweise Kohlendioxid (CO2,) kann einfache Modelle in ähnlicher Weise wie Füllen eines Ballons und dann freisetzen. Mit komprimiertem CO2 kann auch ein Expansionsmotor betrieben werden, um einen Propeller zu drehen. Diese Motoren können Geschwindigkeitssteuerungen und mehrere Zylinder umfassen und sind in der Lage, funkgesteuerte Flugzeuge im Leichtbau zu betreiben. Gasparin und Modela sind zwei neue Hersteller von CO2-Motoren. CO2, wie Gummi, ist als Kaltleistung bekannt, weil es keine Wärme erzeugt. Dampf ist sogar älter als Gummikraft, und wie Gummi, viel zur Luftfahrtgeschichte beigetragen, wird jetzt selten verwendet. Im Jahre 1848 flog John Stringfellow ein dampfbetriebenes Modell, in Chard, Somerset, England. Samuel Pierpont Langley baute dampf- und brennkraftbetriebene Modelle, die lange Flüge machten. Baronet Sir George Cayley hat 1807, 1819 und 1850 Flugzeugmotoren mit interner und externer Verbrennungskraftmaschine gebaut und geflogen. Diese hatten statt eines Propellers keine kurbel-, arbeitenden ornithopterartigen Klapper. Er spekulierte, dass der Kraftstoff für bemannte Flugzeuge zu gefährlich sein könnte. Verbrennung Für größere und schwerere Modelle ist das beliebteste Kraftwerk der Glühkerzenmotor. Glow-Motoren werden durch ein Gemisch aus langsam brennenden Methanol, Nitromethan und Schmiermittel (Gießöl oder synthetisches Öl), das als Glühkraftstoff vorgemischt verkauft wird, befeuert. Glow-engines erfordern einen externen Startmechanismus; der Glühkerzen muss so lange erwärmt werden, bis er heiß genug ist, um Kraftstoff zu starten. Hubzylinder wenden Drehmoment auf eine rotierende Kurbelwelle an, die die Hauptleistung des Motors ist. Einige Energie geht von der Umwandlung von linearer Bewegung zu rotieren und in verlorener Hitze und unverbranntem Kraftstoff verloren, so dass Effizienz ist niedrig. Diese werden durch Motorverlagerung bewertet und liegen zwischen 0,01 cu in (0,16 cc) und über 1,0 cu in (16 cc). Die kleinsten Motoren können einen 3,5 Zoll (8,9 cm) Propeller auf über 30.000 U/min drehen, während die größeren Motoren bei 10–14.000 U/min drehen. Die einfachsten Glühengine verwenden den Zweitakt. Diese Motoren sind preiswert und bieten das höchste Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis aller Glühengine, sind aber laut und erfordern erhebliche Expansionskammerschalldämpfer, die abgestimmt werden können. Viertakt-Glow-Motoren, ob mit Poppet-Ventilen oder seltener Drehventile sind brennstoffeffizienter, liefern aber weniger Leistung als ähnliche Zweitakt-Motoren. Die Leistung, die sie liefern, ist besser geeignet, um größere Durchmesser Propeller für leichteres Gewicht zu drehen, höhere Drag-Airframes wie bei Biplanes. Viertaktmotoren sind jetzt beliebt, da sie leiser als Zweitaktmotoren sind und in horizontal gegenüberliegenden Zwillingen und Radialmotoren erhältlich sind. Zu den Variationen gehören Motoren mit Mehrzylindern, Otto-Glitzer-Betrieb, gekohlter Dieselbetrieb und variablen Kompressions-Ratio-Motoren. Diesel sind für Ausdauer bevorzugt und haben ein höheres Drehmoment und können bei gegebener Leistung einen größeren Propeller als einen Glühmotor schwingen. Die Herstellung von Modellflugzeugmotoren ist ein Hobby im eigenen Recht. Jets und Raketen Frühe Jet-Stil Modellflugzeuge verwendet ein Multi-Blade Propeller-Kanal-Fan, innen Kanalarbeiten, in der Regel im Rumpf. Die Lüfter wurden in der Regel von 2 Hubmotoren bei hoher Drehzahl angetrieben. Sie hatten in der Regel 0,40 bis 0,90 Cu in (6,6 bis 14,7 cc) Verschiebungen, aber einige waren so klein wie 0,049 cu in (0,80 cc). Dieses Fan-in-Rohr-Design wurde erfolgreich für elektrobetriebene Jets angenommen, während Glühmotor angetriebene kanal-Fan-Flugzeuge sind jetzt selten. Kleine Jet-Turbinen-Motoren werden jetzt in Hobby-Modellen verwendet, die vereinfachten Versionen der Turbo-Jet-Motoren auf kommerziellen Flugzeugen gefunden, aber nicht nach unten skaliert werden, wie Renolds Zahlen ins Spiel kommen. Die erste hobbyist-entwickelte Turbine wurde in den 1980er Jahren entwickelt und geflogen, aber erst kürzlich haben kommerzielle Beispiele leicht zugänglich. Turbinen erfordern spezialisiertes Design und Präzisionsfertigung, und einige wurden von Automotor Turbolader-Einheiten gebaut. Der Eigentümer oder der Betrieb eines turbinenbetriebenen Flugzeugs ist verbietend teuer und viele nationale Aeromodeling-Clubs (wie bei der US-Akademie für Modell-Luftfahrt) verlangen, dass Mitglieder zertifiziert werden, um sie sicher zu nutzen. V-1 fliegende Bombe Typ Pulsejet-Motoren wurden auch verwendet, da sie mehr Schub in einem kleineren Paket bieten als eine traditionelle Glühengine, aber nicht weit verbreitet aufgrund der extrem hohen Geräuschpegel, die sie produzieren, und sind in einigen Ländern illegal. Raketenmotoren werden manchmal verwendet, um Gleitschirme und Segelflugzeuge zu fördern und der früheste zweckgebundene Raketenmotor stammt aus den 1950er Jahren. Dabei werden feste Brennstoffpellets verwendet, die von einer Dochtsicherung mit einem wiederverwendbaren Gehäuse gezündet werden. Flyer können jetzt auch eingängige Modellraketenmotoren verwenden, um einen kurzen, unter 10 Sekunden Stromschlag. Die Regierungsbeschränkungen in einigen Ländern machten Raketentrieb selten, aber diese wurden an vielen Stellen erleichtert und ihre Verwendung erweiterte sich, doch eine Neuklassifizierung von "Schlagzeugen" zu Feuerwerken erschwerte sie erneut. Elektrische Strom-elektrische Modelle verwenden einen Elektromotor, der von einer Stromquelle betrieben wird - in der Regel eine Batterie. In den 1970er-Jahren begann die elektrische Leistung bei den Modellen zu verwenden, aber die Kosten verzögerten den weit verbreiteten Einsatz bis Anfang der 1990er-Jahre, als effizientere Batterietechnologien und bürstenlose Motoren zur Verfügung standen, während die Kosten für Motoren, Batterien und Steuerungen dramatisch abfielen. Strom mit Park-Flyer- und 3D-Flyer-Modellen, die beide klein und leicht sind, wo Elektro-Power bietet mehr Effizienz und Zuverlässigkeit, weniger Wartung und Messen, leiser Flug und nah-instantane Drosselreaktion im Vergleich zu Gasmotoren. Die ersten elektrischen Modelle verwendet gebürstete DC-Motoren und Nickel-Cadmium (NiCad) wiederaufladbare Zellen, die Flugzeiten von 5 bis 10 Minuten gab, während ein vergleichbarer Glühmotor die Flugzeit verdoppelte. Spätere elektrische Systeme nutzten bürstenlose DC-Motoren und höher leistungsfähige Nickelmetallhydrid-Akkus (NiMh) und lieferten deutlich verbesserte Flugzeiten. Cobalt- und Lithium-Polymer-Batterien (LiPoly oder LiPo) erlauben elektrische Flugzeiten, die von Glühengines zu übertreffen, während die robusteren und langlebigeren, kobaltfreien Lithium-Eisen-Phosphat-Batterien ebenfalls beliebt werden. Auch für R/C-Kochproduzenten ist Solarstrom praktisch geworden, und im Juni 2005 wurde ein Rekordflug von 48 Stunden und 16 Minuten in Kalifornien eingestellt. Es ist nun möglich, die meisten Modelle unter 20 lb (9,1 kg) mit elektrischer Leistung für die Kosten, die denen oder niedriger als herkömmliche Stromquellen entsprechen, zu versorgen.Antriebsarten Die meisten angetriebenen Modellflugzeuge, einschließlich Elektro-, Verbrennungs- und Gummibandmotormodelle, erzeugen Schub durch Drehen einer Luftschraube. Der Propeller ist das am häufigsten verwendete Gerät. Propeller erzeugen Schub durch den von den flügelartigen Abschnitten der Schaufeln erzeugten Hub, der Luft nach hinten drückt. Propeller Ein großer Durchmesser und ein niedriger Pitch Propeller bietet größere Schub und Beschleunigung bei niedriger Luftgeschwindigkeit, während ein kleiner Durchmesser und ein höherer Pitch Propeller die Beschleunigung für höhere Höchstgeschwindigkeiten opfern. Der Bauherr kann aus einer Auswahl von Propellern wählen, um das Modell zu passen, aber ein falsch abgestimmter Propeller kann die Leistung kompromittieren, und wenn zu schwer, verursachen ungerechten Verschleiß auf dem Kraftwerk. Modellflugzeug Propeller werden in der Regel als Durchmesser × Tonhöhe, in Zoll angegeben. Beispielsweise weist ein 5 x 3 Propeller einen Durchmesser von 5 Zoll (130 mm) und eine Steigung von 3 Zoll (76 mm) auf. Die Steigung ist der Abstand, den der Propeller bei einer Umdrehung in einem festen Medium voranbringen würde. Zwei und drei Schaufelpropeller sind am häufigsten. Drei Methoden werden verwendet, um Energie auf den Propeller zu übertragen: Direktantriebssysteme haben den Propeller direkt an der Kurbelwelle oder Antriebswelle des Motors befestigt. Diese Anordnung ist bevorzugt, wenn der Propeller und das Kraftwerk bei gleicher Drehzahl in der Nähe der Spitzenleistung arbeiten. Direktantrieb ist am häufigsten mit Kraftstoffmotoren. Sehr selten sind einige Elektromotoren mit einem ausreichend hohen Drehmoment und einer geringen Geschwindigkeit ausgelegt und können auch direkt fahren. Diese Motoren werden typischerweise als Ausläufer bezeichnet. Reduzierantrieb verwendet Zahnräder, um die Wellendrehzahl zu reduzieren, so dass der Motor viel schneller drehen kann. Je höher das Übersetzungsverhältnis ist, desto langsamer dreht sich der Requisit, was auch das Drehmoment um etwa das gleiche Verhältnis erhöht. Dies ist bei größeren Modellen und bei denen mit ungewöhnlich großen Propellern üblich. Der Reduktionsantrieb entspricht dem Powerplant und Propeller auf ihre jeweiligen optimalen Betriebsgeschwindigkeiten. Getriebepropeller sind selten bei Verbrennungsmotoren, sind aber bei Elektromotoren üblich, weil die meisten Elektromotoren extrem schnell, aber fehlende Drehmomente drehen. Ein eingebautes Übersetzungsverhältnis von 2:1 kann durch Anbringen des Propellers an der Nockenwelle statt der Kurbelwelle eines Vierhubmotors erreicht werden, der mit der halben Drehzahl der Kurbelwelle verläuft. Ducted-Fans Ducted-Fans sind Multi-Blade-Propeller umhüllt in einem zylindrischen Kanal oder Rohr, die aussehen und in den gleichen Raum wie Jet-Engine passen. Sie sind sowohl für Elektro- als auch für flüssigkeitsbetankte Motoren verfügbar, obwohl sie nur mit den jüngsten Verbesserungen in der Elektro-Flight-Technologie gemeinsam geworden sind. Ein Modellflugzeug kann jetzt mit vier elektrischen Kanallüftern für weniger als die Kosten einer einzelnen Strahlturbine ausgestattet werden, wodurch eine kostengünstige Modellierung von Mehrmotorflugzeugen ermöglicht wird. Im Vergleich zu einem unversehrten Propeller erzeugt ein kanalisierter Lüfter mehr Schub für die gleiche Fläche und Geschwindigkeiten von bis zu 200 mph (320 km/h) wurden mit elektrisch betriebenen kanalisierten Lüfterflugzeugen aufgenommen, was größtenteils auf die höheren Drehzahlen bei kanalisierten Lüfterpropellern zurückzuführen ist. Ducted-Fans sind beliebt bei Skalenmodellen von Jet-Flugzeugen, wo sie das Aussehen von Jet-Motoren nachahmen, aber sie sind auch auf Nicht-Skala- und Sportmodellen, und sogar leichte 3D-Flyer. Andere Mit Ornithopters imitiert die Bewegung der Flügelstruktur die Klappflügel von lebenden Vögeln, die sowohl Schub als auch Lift erzeugen. Wettbewerb Weltwettbewerbe werden von der FAI in den folgenden Klassen organisiert: Klasse F – Modellflugzeug F1(x) – Freier Flug (A,B,C,D,E,G,H,P,Q) F2(x) – Control Line (A,B,C,D,E) F3A – Radio Control Aerobatics F3B – Radio ControlSoaring (Multi-Task)F3C – Radio Control Helicopters F3D –Pylon Racing F3F – Radio Control Soaring (Slope) F3J – Radio Control Soaring (Duration) F3K – Hand Launch Glider F3M – Large Radio Control Aerobatics F3P–Radio Control Indoor Aerobatics F5B – Electric Motor Glider nur alternative Jahre – Multi-Task (mehr) F5D – Electric Pylon Racing F5J – Electric Motor Glider – Thermische Dauer FAI – Drone Racing (F3U)Klasse S – Raummodell Klasse U – unbemanntes Luftfahrzeug Freiflug (F1)Der Wakefield Gold Challenge Cup ist ein internationaler Modellwettbewerb für den Spender, Lord Wakefield, der am 5. Juli 1911 im Crystal Palace in England stattfand. Es gab Wettbewerbe in 1912, 1913 und 1914. Bis 1927 fanden keine Wettbewerbe statt, als sich die Gesellschaft der Model Aeronautical Engineers (SMAE) Lord Wakefield für eine neue größere Silbertrophäe für den internationalen Wettbewerb näherte. Diese Trophäe ist der gegenwärtige Wakefield International Cup und wurde 1928 erstmals ausgezeichnet. Die SMAE organisierten die internationalen Wettbewerbe bis 1951, als die FAI übernahm, und wurde seitdem bei den FAI World Free Flight Championships die Auszeichnung für die Kategorie Gummi-Power verliehen. Die FAI Freiflug (F1) Klassen umfassen: F1A – Gliders F1B – Modellflugzeug mit ausfahrbaren (Gummi-Band) Motoren – Wakefield Trophy F1C – Power Modellflugzeug (Verbrennung angetrieben 2,5 cc (0.15 cu in))F1D – Innenmodellflugzeug F1E – Gliders mit automatischer Lenkung F1N – Innenhand-Launch-Glider F1P – Leistungsmodellflugzeuge (Verbrennungsleistung 1.0cc)F1Q – Elektrisches Leistungsmodellflugzeug F1G – Modellflugzeuge mit ausfahrbaren (Gummi-Band) Motoren « Coupe d’hiver » (vorläufig) F1H – Gliders (vorläufig)F1J – Leistungsmodellflugzeuge (vorläufig) (Verbrennungsleistung 1.0 cc (0.061 cu in) F1L – Indoor Zone EZB Modellflugzeug (vorläufig) F1M – Innenmodellflugzeug (vorläufig) F1R – Innenmodellflugzeug „Micro 35“ (vorläufig) F1S – Kleines elektrisches Strommodellflugzeug „E36“ Control Line (F2)Also als U-Control in den USA bezeichnet, wurde es von dem verstorbenen Jim Walker Pionier, der oft, für Show, drei Modelle zu einer Zeit flog. Normalerweise wird das Modell in einem Kreis geflogen und von einem Piloten in der Mitte gesteuert, der einen Griff mit zwei dünnen Stahldrähten verbunden hält. Die Drähte verbinden sich durch die Bordflügelspitze der Ebene mit einem Mechanismus, der die Griffbewegung mit dem Flugzeugaufzug überträgt und Manöver entlang der Flugzeugsteigachse ausführen lässt. Der Pilot wird sich drehen, um das Modell rund zu folgen, die Konvention ist gegen den Uhrzeigersinn für aufrechten Flug. Für das herkömmliche Steuerleitungssystem ist eine Spannung in den Leitungen erforderlich, um die Steuerung zu gewährleisten. Die Linienspannung wird weitgehend durch Zentrifugalkraft gehalten. Um die Linienspannung zu erhöhen, können Modelle auf verschiedene Weise gebaut oder eingestellt werden. Ruderversatz und Schubvektorierung (Düngen des Motors nach außen) haben das Modell nach außen gesehen. Die Position, in der die Linien den Flügel verlassen, kann die Neigung des aerodynamischen Zugs der Linien zum Giern des Modells inboard kompensieren. Gewicht auf dem Außenflügel, ein Innenflügel, der länger ist oder mehr Hub hat als der Außenflügel (oder gar kein Außenflügel überhaupt) und das Drehmoment eines linken rotierenden Propellers (oder fliegend im Uhrzeigersinn) neigen dazu, das Modell nach außen zu rollen. Flügelspitzengewichte, Propellerdrehmoment und Schubvektorisierung sind effektiver, wenn das Modell langsam läuft, während Ruderversatz und andere aerodynamische Effekte mehr Einfluss auf ein schnelles bewegtes Modell haben. Seit seiner Einführung hat sich die Steuerleitung zum Wettkampfsport entwickelt. Es gibt Wettbewerbskategorien für Steuerlinienmodelle, darunter Speed, Aerobatics (AKA Stunt,) Racing, Navy Carrier, Ballon Bust, Scale und Combat. Es gibt Abweichungen von den grundlegenden Ereignissen, einschließlich Divisionen nach Motorgröße und Typ, Fähigkeiten Kategorien und Alter der Modellgestaltung. Die Ereignisse entstanden weitgehend in den Vereinigten Staaten und wurden später für den Einsatz international angepasst. Die Regeln für den US-Wettbewerb sind bei der Academy of Model Aeronautics erhältlich. Die internationalen Regeln werden von der Fédération Aéronautique Internationale (FAI) festgelegt. Weltmeisterschaften werden halbjährlich in der ganzen Welt gehalten, zuletzt 2008 in Frankreich, mit einem begrenzten Schiefer von Veranstaltungen – spezielle Sorten von Racing (F2C oder "Team Race,") Kampf (F2D,) und Geschwindigkeit (F2A), die auf Motoren beschränkt sind, die 0,15 Cu.in (2.5cc,) und Stunt (F2b) verdrängen, die im Wesentlichen in Design und Größe unbegrenzt sind. CIAM (FAI Aeromodeling Commission) konzipierte diese Klassen für F2 Control Line Kategorie: F2A CL Speed F2BCL Aerobatics F2C CL Teamracing Die internationale Rennklasse wird als F2C (F2 = Controlline, C=racing) oder Team Race bezeichnet. Ein Pilot und ein Mechaniker konkurrieren als Team, um kleine 370 g (13 oz) 65 cm (26 in) Flügelspan halbskalige Rennmodelle über eine Asphalt- oder Betonoberfläche zu fliegen. Linien sind 15,92 m (52.2 ft) lang. Drei Piloten, plus Mechaniker, konkurrieren gleichzeitig im gleichen Kreis, und das Ziel ist, den ermittelten Kurs so schnell wie möglich zu beenden. Die Tankgröße ist auf 7 cc (0,43 cu in,) begrenzt, die 2 oder 3 Tankstellen während des Rennens benötigen. Der Mechaniker steht in einem Grubenbereich außerhalb des markierten Flugkreises. Der Motor wird gestartet und das Modell auf dem Startsignal freigegeben. Zum Betanken wird der Pilot nach der geplanten Anzahl von Runden eine Kraftstoffabschaltung durch eine Schnellabfahrbewegung durchführen, so dass das Modell dem Mechaniker mit optimaler Geschwindigkeit von etwa 31 mph (50 km/h) nähern kann. Der Mechaniker wird das Modell durch den Flügel fangen, füllen Sie den Tank aus einer Druckdose durch einen Schlauch und Fingerventil, dann starten Sie den Motor, indem Sie den Propeller mit seinem Finger. Ein Pitstop dauert in der Regel weniger als drei Sekunden. Der Kurs ist 10 km entfernt.) mit 100 Runden. Fliegende Geschwindigkeiten sind etwa 200 km/h (120 mph), was bedeutet, dass die Piloten eine Runde in etwa 1,8 Sekunden drehen. Linienzug durch Fliehkraft beträgt 19 lbf (85 N). Ein überholendes Modell wird über die Köpfe der konkurrierenden Piloten von langsameren Modellen gesteuert. Die 6, 9 oder 12 schnellsten Teams treten nach zwei Eliminierungswärmerunden in zwei Halbfinalrunden ein, und die drei schnellsten Teams der Halbfinale gehen zum Finale, der über den Doppelkurs läuft. Einzylinder Zweitakt-Dieseldruck-Zündmotoren für diesen Zweck von bis zu 2,5 cc (0,15 cu in) verwendet werden. Auf der Weltmeisterschaft Ebene ist es üblich für Wettbewerber Design und bauen ihre eigenen Motoren. Ausgangsleistung nähert sich 0,8 PS (0,60 kW) bei 25.000 U/min. F2D – CL Combat CLASS F2D - Control Line Combat Model Aircraft - Zwei Piloten konkurrieren, mit vier Mechaniken in der Grube. Das Flugzeug ist leicht und sehr stubby, um schnell in der Luft zu manövrieren. Jeder hat einen 8 ft 2 in (2,5 m) Krepppapier-Streamer an der Rückseite des Flugzeugs durch einen 3 m (9,8 ft) String befestigt. Jeder Pilot greift nur den anderen Flugzeug-Streamer an, um ihn mit seinem Propeller oder Flügel zu schneiden. Jeder Schnitt erzielt 100 Punkte. Jede Sekunde ist das Modell in der Luft erzielt einen Punkt und das Spiel läuft für 4 Minuten vom Startersignal. Bei den fast 120 mph (200 km/h) Geschwindigkeiten des Flugzeugs führen Fehler oft zu Crash-Schäden, so dass für jedes Spiel zwei Flugzeuge zugelassen sind. Die Mechaniker sind auf Abstürzen vorbereitet und werden das zweite Flugzeug schnell starten und den Streamer vor dem Start in das Reservemodell übertragen. Die Aktion ist so schnell, dass ein Beobachter die Schnitte der Streamer verpassen kann. Ein zweiter Verlust eliminiert einen Wettbewerber und der letzte Pilot gewinnt noch. FAI AEROMODELLING KOMMISSION (CIAM) Radio Controlled Flight (F3)F3ARC Aerobatic Aircraft F3B RC Multi-Task Glider F3C RC Aerobatic HelicoptersF3DRC Pylon Racing Flugzeuge Pylon Racing bezieht sich auf eine Klasse von Luftrennen für funkgesteuerte Modellflugzeuge, die durch einen Kurs von Pylons fliegen. Der Sport ist ähnlich wie die Full-Scale Red Bull Air Race World Series. F3F RC Slope Soaring Gliders F3J RC thermische Dauer GlidersF3K RC Hand Launch Gliders F3M RCLarge Aerobatic Aircraft F3N RC Freestyle Aerobatic HelicoptersF3P RCIndoor Aerobatic AircraftF3HRC Soaring Cross Country Gliders F3Q RC Aero-Tow Gliders F3RRC Pylon Racing Limited Technology Aeroplanes F3S RC Jet Aerobatic Aircraft F3T RC Semi-Scale PylonRacing mit Controlled Technology Aeroplans F3U RC Multi-Rotor FPV RacingDie FAI Drone Racing World Cup ist in der F3U Klasse (Radio Control Multi-Rotor FPV Racing). Dies ist eine hochkonkurrenzfähige Aktivität, die geistige Anstrengung und große Geldpreise beinhaltet. Modell aerodynamik Das Flugverhalten eines Luftfahrzeugs hängt von der Größe ab, auf die es gebaut wird, der Dichte der Luft und der Fluggeschwindigkeit. Bei subsonic Geschwindigkeiten wird die Beziehung zwischen diesen durch die Reynolds-Zahl ausgedrückt. Wenn zwei Modelle in verschiedenen Skalen mit der gleichen Reynolds-Nummer geflogen werden, wird der Luftstrom ähnlich sein. Wenn sich die Reynolds-Zahlen unterscheiden, wie z.B. ein kleinformatiges Modell, das mit niedrigerer Geschwindigkeit als das Full-Size-Fahrzeug fliegt, können die Luftstromeigenschaften deutlich voneinander abweichen. Dies kann ein exaktes Skalenmodell unflyable, und das Modell muss in irgendeiner Weise geändert werden. Bei niedrigen Reynolds-Zahlen benötigt ein fliegendes Maßstabmodell üblicherweise einen größeren Propeller als Maßstab. Manövrierfähigkeit hängt von der Skala ab, wobei Stabilität auch immer wichtiger wird. Das Steuermoment ist proportional zur Hebelarmlänge, während die Winkelträgheit proportional zum Quadrat des Hebelarms ist, so je kleiner die Skala umso schneller ein Flugzeug oder ein anderes Fahrzeug als Reaktion auf Steuereingänge oder äußere Kräfte wird. Eine Folge davon ist, dass Modelle im Allgemeinen eine zusätzliche Längs- und Richtungsstabilität erfordern, die plötzlichen Veränderungen in Tonhöhe und Gier standhält. Während es möglich sein kann, dass ein Pilot schnell genug reagiert, um ein instabiles Flugzeug zu steuern, wäre ein Funk-Kontroll-Skalierungsmodell desselben Luftfahrzeugs nur mit konstruktiven Anpassungen, wie erhöhte Schwanzflächen und Flügel-Dihedral für Stabilität, oder mit Avioniken, die künstliche Stabilität bieten, fliegend. Freie Flugmodelle müssen sowohl statische als auch dynamische Stabilität haben. Die statische Stabilität ist der Widerstand gegen bereits beschriebene plötzliche Steigungs- und Gieränderungen und wird typischerweise durch die horizontalen bzw. vertikalen Schwanzflächen und durch einen vorderen Schwerpunkt bereitgestellt. Dynamische Stabilität ist die Möglichkeit, ohne Steuereingang auf geraden und ebenen Flug zurückzukehren. Die drei dynamischen Instabilitätsmodi sind Pechschwingungen, Spirale und niederländische Walze. Ein Flugzeug mit zu großem horizontalen Schwanz auf einem Rumpf, der zu kurz ist, kann eine phugoide Instabilität mit zunehmenden Anstiegen und Tauchgängen haben. Bei freien Flugmodellen führt dies meist zu einem Stall oder einer Schleife am Ende des ersten Anstiegs. Unzureichende Dihedral- oder Rückkehr wird in der Regel zu einer zunehmenden Spiralwende führen. Zu viel dihedral oder zurückkehrt in der Regel holländische Rolle verursacht. Diese alle hängen von der Skala, sowie Details der Form und Gewichtsverteilung. Zum Beispiel ist der hier gezeigte Papierglider ein Wettbewerbssieger, wenn er aus einem kleinen Blatt Papier gefertigt ist, aber von Seite zu Seite in der niederländischen Walze gehen, wenn er noch etwas skaliert. Siehe auch Fußnoten Referenzen RCadvisor's Model Airplane Design Made Easy, von Carlos Reyes, RCadvisor.com, Albuquerque, New Mexico, 2009.ISBN 9780982261323OCLC 361461928 Das Great International Paper Airplane Book, von Jerry Mander, George Dippel und Howard Gossage, Simon and Schuster, New York, 1967.ISBN 0671289918 OCLC 437094 Model Aircraft Aerodynamik, von Martin Simons, Swanley: Nexus Special Interests, 1999.4th ed.ISBN 1854861905 OCLC 43634314 Wie Flying Model Flugzeuge zu entwerfen und zu bauen, von Keith Laumer, Harper, New York, 1960.2nd ed,. 1970.OCLC 95315 Das Mittelalter der Brennkraftmaschine von Horst O. Hardenberg, SAE, 1999.ISBN 0768003911 OCLC 40632327 Model Airplane Design and Theory of Flight, by Charles Hampson Grant, Jay Publishing Corporation, New York, 1941.OCLC 1336984 Zurückziehen der Wolken, von Mike Kelly, Limerick Writers' Centre Publishing, Irland, 2020.ISBN 9781916065383 Dieser Artikel gibt einen Überblick über liberale Parteien in Simbabwe. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. EinleitungDie erste politische Partei in Süd-Rhodesien, die sich als liberal bezeichnete, war die liberale Partei Süd-Rhodesiens, die von Jacob Smit als Oppositionspartei gegen die damalige United Federal Party gegründet wurde; sie unterstützte jedoch neben ihrer Förderung des Wirtschaftsliberalismus weiterhin die Herrschaft der weißen Minderheit in der Kolonie. Es verlor schließlich die Vertretung im Parlament und verschmolz mit dem, was schließlich die konservative Rhodesische Front wurde. Während des Buschkriegs der 1960er und 1970er Jahre war die einzige zentristische Partei, die für Mehrheitsregel und Integration der schwarzen afrikanischen Mehrheit drängte, während sie nicht gegen militante Opposition war der United African National Council, geleitet von (Zimbabwe Rhodesia)Prime Minister Rev. Abel Muzorewa; James Chikerema, ein militanter Führer von FROLIZI, verband seine Partei mit Muzorewa Der reformistische Premierminister von Süd-Rhodesien, Garfield Todd, befürwortete auch gegen die Ian Smith-Regierung, für die er inhaftiert wurde (er befürwortete auch gegen die Mugabe-Regierung, die ihn kurz vor seinem Tod 2002 von Staatsbürgerschaft befreite). Als die schwarze Mehrheitsregel im Jahr 1980 begann, wurde das Parlament von der ZANU-PF dominiert, einer marxistischen Partei mit illiberalen Tendenzen, mit der ehemaligen rhodischen Front (umbenannt die Republikanische Front und schließlich die konservative Allianz von Simbabwe), die die Sitze der weißen Minderheit darstellt, bis die Sitze 1987 abgeschafft wurden. 1992 traf sich die CAZ mit Mitgliedern anderer Oppositionsparteien, darunter die UANC und ZANU-Ndonga, um eine einheitliche Opposition gegen ZANU-PF zu bilden; was dazu führte, war die Forum-Partei des ehemaligen Obergerichts Enoch Dumbutshena, die, obwohl sie keine Sitze erlangte, die erste multiraciale Oppositionspartei nach der Unabhängigkeit war. Nicht konservative Weiße, die zuvor gezwungen waren, entweder für die nationalistische sozialistische Mehrheit oder konservative Minderheitsparteien zu wählen, seit der Unabhängigkeit für Bequemlichkeitszwecke, in der Zwischenzeit, unterstützte nicht-politische, multirassische Zivilgesellschaft Gruppen, die gegen die Landreformen und andere von ZANU-PF gestoßene Politiken gedrückt hatten. Diese Gruppen, verzinkt durch das Referendum 2000, bald in eine politische Partei organisiert, die Bewegung für den demokratischen Wandel. Geleitet von Morgan Tsvangirai mit einer kurzlebigen Fraktion unter der Leitung von Arthur Mutambara, dem MDC, der für den sozialen und politischen Liberalismus drückt und vom Kongreß der Gewerkschaften Simbabwe und der Open Society Initiative für Südafrika unterstützt wird, hat er bald die Oppositionsposition im Parlament gegen die ZANU-PF.By 2008 verübt. Die Liberalen in Simbabwe haben während der Regierung Mugabes Verfolgung erfahren. Die Timeline People Garfield Todd Referenzen Siehe auch Geschichte der Zimbabwe Politik der Simbabwe Liste der politischen Parteien in Simbabwe