In der Soziologie ist die Säkularisierung (oder Säkularisation) die Transformation einer Gesellschaft von einer engen Identifizierung mit religiösen Werten und Institutionen zu nicht religiösen Werten und weltlichen Institutionen. Die Säkularisationstheorie drückt die Idee aus, dass die religiöse Autorität in allen Aspekten des gesellschaftlichen Lebens und der Governance, vor allem durch Modernisierung, Rationalisierung und Fortschritte in Wissenschaft und Technologie, als Gesellschaften Fortschritte macht. Als zweite Bedeutung kann der Begriff Säkularisation auch im Zusammenhang mit der Aufhebung von monastischen Einschränkungen von einem Glied des Klerus auftreten. Die Säkularisierung, im wesentlichen soziologische Bedeutung des Begriffs, beinhaltet den historischen Prozess, in dem die Religion soziale und kulturelle Bedeutung verliert. Durch die Säkularisierung wird die Rolle der Religion in modernen Gesellschaften eingeschränkt. In säkularisierten Gesellschaften fehlt der Glaube an kulturelle Autorität, und religiöse Organisationen haben wenig soziale Macht. Die Säkularisierung hat viele Bedeutungsebenen, sowohl als Theorie als auch als historischer Prozess. Sozialtheoretiker wie Karl Marx (1818–1883,) Sigmund Freud (1856–1939,) Max Weber (1864–1920) und Émile Durkheim (1858–1917) postulierten, dass die Modernisierung der Gesellschaft einen Rückgang der Religiosität einschließen würde. Die Studie dieses Prozesses zielt darauf ab, die Art und Weise zu bestimmen, in der religiöse Glaubensbekenntnisse, Praktiken und Institutionen soziale Bedeutung verlieren. Einige Theoretiker argumentieren, dass die Säkularisierung der modernen Zivilisation teilweise aus unserer Unfähigkeit resultiert, breite ethische und spirituelle Bedürfnisse der Menschheit an den zunehmend schnellen Fortschritt der physikalischen Wissenschaften anzupassen. Im Gegensatz zur Modernisierungsarbeit argumentieren Christian Smith und andere, dass intellektuelle und kulturelle Eliten die Säkularisierung fördern, um ihren eigenen Status und Einfluss zu verbessern. Smith glaubt, dass Intellektuelle eine inhärente Tendenz haben, feindselig zu ihren einheimischen Kulturen zu sein, wodurch sie den Säkularismus umarmen. Der Begriff Säkularisation hat auch zusätzliche Bedeutungen, vor allem historische und religiöse. Angewendet auf Kircheneigentum, historisch bezieht es sich auf die Beschlagnahme von Kirchenlanden und Gebäuden, wie Henry VIIIs 16. Jahrhundert Auflösung der Klöster in England und die späteren Handlungen während der Französischen Revolution des 18. Jahrhunderts, sowie durch verschiedene anti-clerisch erleuchtete, absolutistische europäische Regierungen im 18. und 19. Jahrhundert, die zu Ausweisung und Unterdrückung der religiösen Gemeinschaften führten, die sie besetzten. Der Kulturkampf aus dem 19. Jahrhundert in Deutschland und der Schweiz und ähnliche Ereignisse in vielen anderen Ländern waren auch Ausdruck der Säkularisierung. Noch eine andere Form der Säkularisierung bezieht sich auf den Akt der Fürsten-Bischofs oder Inhaber einer Position in einem monastischen oder militärischen Orden - eine kombinierte religiöse und säkulare Autorität unter der katholischen Kirche -, die sich wegbrach und machte sich in völlig säkulare (typisch, protestantische) Erbherren. Zum Beispiel Gotthard Kettler (1517–1587), der letzte Meister des Livonischen Ordens, bekehrt in den Lutherismus, säkularisiert (und nahm zu sich) die Länder von Semigallia und Courland, die er im Namen der Ordnung gehalten hatte -, die es ihm ermöglichte, zu heiraten und zu seinen Nachkommen das Herzogtum von Courland und Semigallia. Die 1960er Jahre sahen einen Trend zur zunehmenden Säkularisierung in Westeuropa, Nordamerika, Australien und Neuseeland. Diese Transformation begleitete große soziale Faktoren: wirtschaftlicher Wohlstand, Jugend rebelliert gegen die Regeln und Konventionen der Gesellschaft, sexuelle Revolution, Frauenbefreiung, radikale Theologie und radikale Politik. Hintergrund Die Säkularisierung wird manchmal sowohl den kulturellen Schichten in der Gesellschaft nach dem Erscheinen der Rationalität und der Entwicklung der Wissenschaft als Ersatz für Aberglaube gutgeschrieben – Max Weber nannte diesen Prozess die "Verirrung der Welt" – und die Veränderungen, die von religiösen Institutionen zum Ausgleich gemacht werden. In den grundlegendsten Phasen beginnt dies mit einem langsamen Übergang von oralen Traditionen zu einer Schreibkultur, die das Wissen diffundiert. Dies reduziert zunächst die Autorität der Kleriker als die Kustodier der offenbarten Erkenntnis. Die Verlagerung der Verantwortung für Bildung von Familie und Gemeinde in den Staat hat zwei Konsequenzen: Kollektives Gewissen, wie es von Durkheim definiert wird, ist abgeschwächt; Religion wird eine Sache der individuellen Wahl, anstatt eine beobachtete soziale Verpflichtung. Ein wichtiges Thema in der Studie der Säkularisierung ist das Ausmaß, in dem bestimmte Trends wie die verminderte Teilnahme an den Orten der Anbetung eine Abnahme der Religiosität oder einfach eine Privatisierung des religiösen Glaubens andeuten, wo religiöse Überzeugungen nicht mehr eine beherrschende Rolle im öffentlichen Leben oder in anderen Aspekten der Entscheidungsfindung spielen. Definitionen C. John Sommerville (1998) skizzierten sechs Verwendungen des Begriffs Säkularisation in der wissenschaftlichen Literatur. Die ersten fünf sind mehr auf der Grundlage der Definitionen, während das sechste mehr eine "Nutzungserklärung" ist: Bei der Diskussion über die makrosozialen Strukturen kann sich die Säkularisierung auf Differenzierung beziehen: ein Prozess, in dem die verschiedenen Aspekte der Gesellschaft, der wirtschaftlichen, politischen, rechtlichen und moralischen, zunehmend spezialisiert und voneinander getrennt werden. Bei der Diskussion einzelner Institutionen kann die Säkularisierung die Transformation eines Ordens in eine weltliche Institution bezeichnen. Beispiele wären die Entwicklung von Institutionen wie der Harvard University von einer überwiegend religiösen Institution in eine weltliche Institution (mit einer Göttlichkeit Schule, die jetzt das religiöse Element zur Unterscheidung darstellt). Bei der Diskussion von Aktivitäten bezieht sich die Säkularisierung auf die Übertragung von Aktivitäten von religiösen zu weltlichen Institutionen, wie etwa eine Verschiebung der Bereitstellung von sozialen Dienstleistungen von Kirchen zu Regierung. Bei der Erörterung von Mentalitäten bezieht sich die Säkularisierung auf den Übergang von letztendlichen Sorgen zu proximierenden Sorgen. Z.B. sind Individuen im Westen jetzt eher geneigt, ihr Verhalten als Reaktion auf unmittelbar geltendere Konsequenzen zu moderieren, anstatt sich um Nachmortem- Folgen zu kümmern. Dies ist ein persönlicher religiöser Niedergang oder eine Bewegung zu einem weltlichen Lebensstil. Bei der Diskussion über die Populationen bezieht sich die Säkularisierung auf breite Muster des gesellschaftlichen Rückgangs der Religiosität im Gegensatz zur individuellen Säkularisierung von (4) oben. Dieses Verständnis der Säkularisierung unterscheidet sich auch von (1) oben, indem es sich ausdrücklich auf religiösen Rückgang bezieht, anstatt auf gesellschaftliche Differenzierung. Bei der Diskussion über Religion kann die Säkularisierung nur eindeutig verwendet werden, um sich auf Religion in einem generischen Sinne zu beziehen. Beispielsweise ist ein Bezug auf das Christentum nicht klar, es sei denn, man gibt genau an, welche Bezeichnungen des Christentums diskutiert werden. Abdel Wahab Elmessiri (2002) skizzierte zwei Bedeutungen des Begriffs Säkularisation: Teilsekularisation: das ist die gemeinsame Bedeutung des Wortes und drückt "die Trennung zwischen Religion und Staat". Vollständige Säkularisierung: Diese Definition ist nicht auf die Teildefinition beschränkt, sondern übertrifft sie auf "Die Trennung zwischen allen (Religion, Moral und Mensch) Werten und (nicht nur dem Staat), sondern auch auf (die menschliche Natur in der Öffentlichkeit und in der Privatseite), so dass die Heiligkeit aus der Welt entfernt wird und diese Welt in eine nutzbare Materie verwandelt wird, die für die Starken eingesetzt werden kann." Soziologische Nutzung und Differenzierung Wie von Soziologen untersucht, ist eines der Hauptthemen der Säkularisierung die der Differenzierung", d.h. die Tendenz, dass Bereiche des Lebens stärker ausgeprägt und spezialisiert werden, da eine Gesellschaft modernisiert wird. Die europäische Soziologie, beeinflusst von der Anthropologie, interessierte sich für den Prozess des Wandels von den sogenannten primitiven Gesellschaften zu zunehmend fortgeschrittenen Gesellschaften. In den Vereinigten Staaten war die Betonung zunächst auf Veränderungen als Aspekt des Fortschritts, aber Talcott Parsons konzentrierte sich auf die Gesellschaft als ein System, das in einen ständigen Prozess der zunehmenden Differenzierung eintauchte, die er als ein Prozess sah, in dem neue Institutionen die in einer Gesellschaft notwendigen Aufgaben übernehmen, um ihr Überleben zu gewährleisten, da die ursprünglichen monolithischen Institutionen aufbrechen. Dies ist eine Devolution von einzelnen, weniger differenzierten Institutionen zu einer zunehmend differenzierten Teilmenge von Institutionen. Nach Parsons wurde dieses Konzept der Differenzierung weit verbreitet. Wie von José Casanova formuliert, ist dieser "Kern und die zentrale These der Säkularisation die Konzeption des Prozesses der gesellschaftlichen Modernisierung als Prozess der funktionalen Differenzierung und Emanzipation der weltlichen Sphären – vor allem des Staates, der Wirtschaft und der Wissenschaft – aus der religiösen Sphäre und der damit einhergehenden Differenzierung und Spezialisierung der Religion in ihrer eigenen neu gefundenen religiösen Sphäre". Casanova beschreibt dies auch als die Theorie der Privatisierung der Religion, die er teilweise kritisiert. Während er bestimmte Aspekte der traditionellen soziologischen Theorie der Säkularisierung kritisierte, argumentierte David Martin jedoch, dass das Konzept der sozialen Differenzierung sein "wichtigstes Element" sei. Aktuelle Probleme der Säkularisierung Gegenwärtig wird in der Soziologie der Religion eine Säkularisierung wie im Westen verstanden diskutiert. In seinen Werken Legitimität der Moderne (1966) und Die Genesis der Copernican Welt (1975) hat Hans Blumenberg die Idee einer historischen Kontinuität – grundlegend für das so genannte 'Theorem der Säkularisation'; das moderne Zeitalter seiner Ansicht stellt eine unabhängige Epoche dar, die der Antike und dem Mittelalter durch eine Rehabilitierung der menschlichen Neugier in Reaktion auf den theologischen Absolutismus entgegensteht. " Blumenberg zielt auf Löwiths Argument, dass Fortschritt die Säkularisierung hebräischer und christlicher Überzeugungen ist und im Gegenteil argumentiert, dass das moderne Zeitalter, einschließlich seines Fortschrittsglaubens, aus einer neuen säkularen Selbstbejahung der Kultur gegen die christliche Tradition wuchs." Wolfhart Pannenberg, Student von Löwith, hat die Debatte gegen Blumenberg fortgesetzt. Charles Taylor in "A Secular Age" stellt heraus, was er "die Subtraktion These" nennt – dass die Wissenschaft dazu führt, dass Religion von immer mehr Bereichen des Lebens subtrahiert wird. Die Befürworter der "Sekularisationstheorie" zeigen weit verbreitete Niedergänge in der Prävalenz des religiösen Glaubens im ganzen Westen, insbesondere in Europa. Einige Gelehrte (z.B. Rodney Stark, Peter Berger) haben argumentiert, dass Religiosität nicht abnimmt, während andere Gelehrte (z.B. Mark Chaves, N. J. Demerath) durch die Einführung der Idee der Neosekularisierung entgegengewirkt haben, die die Definition der Säkularisierung erweitert, um den Rückgang der religiösen Autorität und seine Fähigkeit, die Gesellschaft zu beeinflussen. Mit anderen Worten, anstatt den Anteil irreligiöser Apostate als alleiniges Maß der Säkularität zu verwenden, argumentiert Neosekularisation, dass Individuen zunehmend außerhalb der Religion nach maßgeblichen Positionen aussehen. Neo-Säkularisationisten würden argumentieren, dass Religion eine abnehmende Autorität in Fragen wie der Geburtenkontrolle hat, und argumentieren, dass die Autorität der Religion abnimmt und die Säkularisierung stattfindet, auch wenn religiöse Zugehörigkeit in den Vereinigten Staaten nicht abnimmt (eine Debatte, die noch stattfindet). Schließlich behaupten einige, dass demographische Kräfte den Prozess der Säkularisierung verschränken und dies so weit tun können, dass die Individuen konsequent von der Religion abdriften können, auch wenn die Gesellschaft religiöser wird. Dies ist insbesondere in Gesellschaften wie Israel (mit den ultra-orthodoxen und religiösen Zionisten) der Fall, wo engagierte religiöse Gruppen mehrmals die Geburtsrate des Säkulars haben. Der religiöse Fruchtbarkeitseffekt wirkt in allen Ländern mehr oder weniger stark und wird im Westen durch religiöse Einwanderung verstärkt. Sogar als einheimische Weiße säkularer wurden, ist London, England, in den letzten 25 Jahren religiöser geworden, da religiöse Einwanderer und ihre Nachkommen ihren Anteil an der Bevölkerung erhöht haben. Die Frage der Säkularisierung hat in den Sozialwissenschaften in der gesamten Kammer erhebliche (und gelegentlich beheizte) Debatten geführt. Regionalentwicklung Vereinigte Staaten 1870-1930. Christian Smith untersuchte die Säkularisierung des amerikanischen öffentlichen Lebens zwischen 1870 und 1930. Er stellte fest, dass 1870 eine protestantische Einrichtung die amerikanische Kultur und ihre öffentlichen Institutionen stark dominierte. Am Ende des 20. Jahrhunderts hatte der Positivismus jedoch die baconische Methode (die bisher die Naturtheologie gestützt hatte) verschoben und die Hochschulbildung war gründlich säkularisiert worden. In den 1910er Jahren erlangte der "legale Realismus" die Prominenz und entfaltete die religiöse Grundlage für das Gesetz. In demselben Jahrzehnt entstanden Verlage, die unabhängig von der protestantischen Einrichtung waren. Während der 1920er Jahre wurde die Säkularisierung in die populäre Kultur erweitert und die Massenöffentlichkeit wurde unter protestantischen kulturellen Einfluss genommen. Obwohl die breite Öffentlichkeit in dieser Zeit noch sehr religiös war, bis 1930 war die alte protestantische Einrichtung in Schränken". Der Schlüssel zum Verständnis der Säkularisation, argumentiert Smith, war der Aufstieg einer Elite intellektuellen Klasse Skeptical von religiösen Orthodoxien und beeinflusst von der europäischen Aufklärungstradition. Sie versuchten bewusst, eine protestantische Einrichtung zu verdrängen, die sie im Weg standen.2008-2017. Die jährlichen Gallup-Befragungen von 2008 bis 2015 zeigten, dass der Anteil der Amerikaner, die sich nicht mit einer bestimmten Religion identifizierten, von 14,6% im Jahr 2008 auf 19,6% im Jahr 2015 stieg. Gleichzeitig sank der Anteil der Amerikaner, die als Christen identifiziert wurden, von 80,1% auf 75% gleichzeitig. Dieser Trend setzte sich bis 2017 fort, als 21,3% der Amerikaner keine religiöse Identität erklärten. Angesichts der Tatsache, dass nichtchristliche Religionen etwa gleich geblieben sind (bei etwa 5% von 2008 bis 2015) scheint die Säkularisierung hauptsächlich Christen betroffen zu haben. Großbritannien Geschichte In Großbritannien kam die Säkularisierung viel später als in den meisten Westeuropas. Es begann in den 1960er Jahren als Teil einer viel größeren sozialen und kulturellen Revolution. Bis dahin hatten die Nachkriegsjahre eine Wiederbelebung der Religiosität in Großbritannien gesehen. Soziologen und Historiker haben sich mit heftigen Debatten beschäftigt, als es begann, wie schnell es geschah und was es verursachte. Gesponserschaft durch Lizenz, Aristokratie und einflussreiche lokale Gentry bot ein wichtiges Unterstützungssystem für organisierte Religion. Das Sponsoring verblasste im 20. Jahrhundert, da die lokalen Eliten nicht mehr so mächtig oder so finanziell ihre Lieblingsaktivitäten subventionieren konnten. In den Kohlebergbaubezirken finanzierten die lokalen Kolonien in der Regel lokale Kapellen, aber das endete, als die Industrie beunruhigt wurde und die gewerkschaftlichen Bergleute élite Interferenzen in ihren lokalen Angelegenheiten abgelehnt. Dadurch konnten Säkularisierungskräfte Kraft gewinnen. Aktuelle Entwicklungen Die Daten aus der jährlichen britischen Sozialhilfeerhebung und der zweijährlichen Europäischen Sozialerhebung weisen darauf hin, dass der Anteil der Briten, die sich als Christian identifizieren, von 55 % (1983) auf 43 % (2015) zurückging. Während Mitglieder nichtchristlicher Religionen – hauptsächlich Muslime und Hindus – vervierfacht sind, bilden die nicht-religiösen (Nichten) jetzt 53 % der britischen Bevölkerung aus. Mehr als sechs in 10 „Nonen“ wurden als Christen, hauptsächlich Anglikaner oder Katholiken, aufgezogen. Nur 2 % der „Nonen“ wurden in anderen Religionen als christlich erhoben. Menschen, die zur Ausübung einer Religion aufgezogen wurden, aber die jetzt als keine Religion, sogenannte Nichtverte, identifiziert, hatten verschiedene Nichtversionsraten, nämlich 14 % für Juden, 10 % für Muslime und Sikhs und 6 % für Hindus. Die Anteile der Nichtreligiösen, die sich in einen Glauben umwandeln, sind gering: 3% identifizieren sich jetzt als Anglikaner, weniger als 0,5% in den Katholizismus umwandeln, 2 % schließen sich anderen christlichen Konfessionen an und 2 % wandeln sich in nicht-christliche Glaubensrichtungen um. Spanien Spanien war früher eines der religiösen Länder Europas, aber die Säkularisierung ist in den letzten Jahrzehnten rasch vorangekommen. Dies war zum Teil auf den Anti-Klarismus zurückzuführen, der eine der Wurzeln des spanischen Bürgerkriegs war. Besonders die Diktatur von Francisco Franco umfasste den „nationalen Katholizismus“. Vereinbarungen im Zusammenhang mit der Verfassung von 1978 trennten jedoch Kirche und Staat. 2001 identifizierten 82 % der Spanier als katholisch, jedoch nur die Hälfte im Jahr 2021. Nur rund 20% der Spanier gehen regelmäßig in die Masse und nur 20% der Hochzeiten finden in einer Kirche (2019). Ebenso wurde die Scheidung 1981 legalisiert, wie Abtreibung und Homosexuelle Heirat bald danach. Asien Indien Indien, post-independence, hat die Entstehung eines behaupteten weltlichen Zustands gesehen. Der Hinduismus, der die dominante Lebensweise Indiens ist, wurde als "Kultur und Zivilisation des alten Ursprungs" bezeichnet, der "intrinsisch säkular" ist. ChinaEine traditionelle Sicht der chinesischen Kultur sieht die Lehren des Konfuzianismus - einflussreich über viele Jahrhunderte - als im Grunde säkular. Chang Pao-min fasst historische Folgen einer sehr frühen Säkularisierung in China zusammen: Die frühe Säkularisierung der chinesischen Gesellschaft, die als Zeichen der Moderne anerkannt werden muss [...] hat China seit Jahrhunderten ohne eine mächtige und stabile Quelle der Moral und des Rechts ironisch verlassen. All dies bedeutet einfach, dass das Streben nach Reichtum oder Macht oder einfach der Wettbewerb um das Überleben ohne Rücksichtssinn ruthless sein kann und oft war.][ Zusammen mit der frühen Säkularisierung der chinesischen Gesellschaft, die ebenso früh war, verwandelte das Mitgefühl von Feudalismus und erbliche Aristokratie, eine weitere bemerkenswerte Entwicklung, die China früher als jedes andere Land in ein einheitliches System politisch verwandelte, mit einem einzigen Machtzentrum. Es machte auch die chinesische Gesellschaft viel egalitärer als Westeuropa und Japan. In diesem wohl säkularen Umfeld förderte die Kommunistische Partei Chinas (in der Macht auf dem chinesischen Festland ab 1949) bewusste Säkularisierung. Arabische Welt Viele Länder der arabischen Welt zeigen Anzeichen einer zunehmenden Säkularisierung. So sank beispielsweise in Ägypten die Unterstützung für die imposante sharia (islamisches Gesetz) von 84 % im Jahr 2011 auf 34 % im Jahr 2016. Ägypter beten auch weniger: unter älteren Ägyptern (55+) 90% betete täglich im Jahr 2011. Unter der jüngeren Generation (Alter 18-24) war dieser Anteil nur 70 %. Im Gegensatz dazu waren diese Zahlen 2016 auf <80% (55+) und <40% (18-24) gefallen. Die anderen Altersgruppen waren zwischen diesen Werten. In Libanon und Marokko sank die Zahl der Menschen, die den täglichen Erwägungen des Qur ́an zuhören, von 2011 bis 2016 um die Hälfte. Einige dieser Entwicklungen scheinen von Bedürftigkeit getrieben zu werden, z.B. durch die Verstopfung von Einkommen, die Frauen dazu zwingen, zum Haushaltseinkommen und damit zur Arbeit beizutragen. Hohe Lebenskosten verzögern die Ehe und scheinen als Folge vor-maritale Sex zu fördern. In anderen Ländern wie Jordanien und Palästina scheint jedoch die Unterstützung für scharia- und islamistische Ideen zu wachsen. Selbst in Ländern, in denen die Säkularisierung wächst, gibt es Rückschläge. Zum Beispiel hat der Präsident von Ägypten, Abdel-Fattah al-Sisi, Hunderte von Zeitungen und Websites verboten, die Opposition provozieren können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Berger, Peter. Der heilige Himmel.(1967) Berger, Peter. Die Desecularisation der Welt.(1999) Brown, Callum G. The Death of Christian Britain: Verstehen der Säkularisation, 1800-2000 (2009). Bruce, Steve und Tony Glendinning: "Wann war die Säkularisierung? Dating the drop of the British Churchs and lokalating its Ursache" British Journal of Soziologie 61#1 (2010): 107-126. Bruce, Steve. Religion in der modernen Welt: Von Kathedralen bis Cults Bruce, Steve. Gott ist tot: Säkularisierung im Westen.(2002)Casanova, Jose. Öffentliche Religionen in der modernen Welt.(1994)Chaves, M. SecularizationAs Declining Religious Authority.Social Forces 72(3):749–74.(1994) Ellul, Jacques. Die neuen Dämonen.(1973/tr 1975) Gauchet, Marcel. (1985/tr 1997)Gilbert, Alan D. Die Herstellung nachchristlicher Großbritanniens: eine Geschichte der Säkularisierung der modernen Gesellschaft (Longman, 1980). Inglehart, Ronald F,. "Giving Up on God: The Global Decline of Religion," Foreign Affairs, Vol. 99, No. 5 (September / Oktober 2020,) S.110–118.Martin, David.A General Theory of Secularization.(New York: Harper & Row, 1979).Pollack, Detlef. Varietäten der Säkularisationstheorien und deren unentbehrlicher Kern, The Germanic Review: Literatur, Kultur, Theorie, 90:1 (2015,) 60-79.Pollack, Detlef & Gergely Rosta. Religion und Moderne: Ein internationaler Vergleich. Oxford University Press, 2017. Sommerville, C. J. "Secular Society Religious Population: Unsere Regeln für die Verwendung der Term-Sekularisation. Journal for the Scientific Study of Religion 37#2:249–53.(1998) Said, E. Orientalismus: Western Conceptions of the Orient. London: Penguin. (1978). Skolnik, Jonathan und Peter Eli Gordon, eds,. New German Critique 94 (2005) Special Issue on Secularization and Disenchantment Stark, Rodney, Laurence R. Iannaccone, Monica Turci, und Marco Zecchi. " Wie viel hat Europa gesäkularisiert?"Inchiesta 32 #136 Seiten:99–112.(2002)Stark, Rodney. Triumph des Glaubens: Warum die Welt religiöser ist als je zuvor. Wilmington: ISI Books.(2015)Taylor, Charles.A Secular Age.(Harvard University Press, 2007)Warrier, Maya. "Processes of Secularization in Contemporary India: Guru Faith in the Mata Amritanandamayi Mission," Modern Asian Studies (2003) Externe Links Definition der Säkularisierung in Garethjmsaunders.co.uk Archivd 2007-09-29 in der Wayback Machine Secularization Theory: Der Kurs eines Konzepts