GLAAD ist eine US-amerikanische Nichtregierungsorganisation für Medienüberwachung, die als Protest gegen die schädigende Berichterstattung von LGBT-Leute gegründet wurde. Seine Agenda hat sich seither auf die Unterhaltungsindustrie und ihre Darstellung dieser Gruppen ausgeweitet. Die Bewegung ist jetzt nur durch ihre Initialen bekannt, da ihr voller Name (Gay & Lesbian Alliance Against Defamation) als Ausschluss von Bisexuellen und Transgender-Problemen genommen werden konnte. Geschichte, die 1985 in New York City gegründet wurde, um gegen das zu protestieren, was es als die defamatory and sensationalized AIDS-Abdeckung der New York Post sah, setzte GLAAD Druck auf Medienorganisationen, um zu beenden, was sie als homophobe Berichterstattung sah. Im New York State Council on the Arts fanden erste Treffen in den Häusern mehrerer New York City-Aktivisten sowie nach Stunden statt. Die Gründungsgruppe umfasste den Filmwissenschaftler Vito Russo; Gregory Kolovakos, dann das Personal des NYS Arts Council und der später der erste Geschäftsführer wurde; Darryl Yates Rist; Allen Barnett; und Jewelle Gomez, der erste Schatzmeister der Organisation. Einige Mitglieder von GLAAD wurden die frühen Mitglieder von ACT UP. 1987, nach einem Treffen mit GLAAD, The New York Times änderte seine redaktionelle Politik, um das Wort Homosexuell anstelle von härteren Begriffen auf Homosexualität. GLAAD befürwortete, dass die Associated Press und andere Fernseh- und Drucknachrichtenquellen folgen. GLAADs Einfluss verbreitete sich bald nach Los Angeles, wo Organisatoren begannen, mit der Unterhaltungsindustrie zu arbeiten, um die Art und Weise zu ändern, wie LGBT Menschen auf dem Bildschirm dargestellt wurden. Entertainment Weekly hat GLAAD als eine der leistungsstärksten Unternehmen Hollywoods benannt, und die Los Angeles Times beschreibt GLAAD als "möglicherweise eine der erfolgreichsten Organisationen, die die Medien für die Inklusion Lobbying". Innerhalb der ersten fünf Jahre seiner Gründung in New York als Gay und Lesbian Anti-Defamation League (nach Änderung in "Gay & Lesbian Alliance Against Defamation" nach Rechtsdruck durch die Anti-Defamation League), GLAAD Kapitel wurden in Los Angeles und anderen Städten gegründet, wobei das LA Kapitel aufgrund seiner Nähe zur kalifornischen Unterhaltungsindustrie besonders einflussreich wurde. GLAAD/NY und GLAAD/LA würden schließlich 1994 zur Verschmelzung stimmen, wobei sich andere Stadtkapitel bald nachher anschließen; die Kapitel existieren jedoch weiterhin, wobei die Zeremonien der GLAAD Media Awards jedes Jahr in drei Zeremonien in New York City, Los Angeles und San Francisco unterteilt werden. Nach dem Rücktritt von Jarrett Barrios aus der GLAAD-Präsidentschaft war Mike Thompson bis zur Ankündigung von Herndon Graddick, dem Vizepräsidenten der Programme und Kommunikation von GLAAD, am 15. April 2012 als Interimspräsident tätig. Graddick ist der jüngere Sohn von Charles Graddick von Mobile, ein Kreisgericht Richter und der ehemalige Generalstaatsanwalt von Alabama. Im Jahr 2013 wurde Jennifer Finney Boylan als erster offen transgender Co-Vorsitzender des GLAAD National Board of Directors gewählt. Namensänderung Am 24. März 2013 kündigte GLAAD an, dass sie die "Gay & Lesbian Alliance Against Defamation" von ihrem Namen formell zurückgelassen hatte und jetzt nur als GLAAD bekannt wäre, um ihre Arbeit genauer zu reflektieren; die Namensänderung war eine Verpflichtung, Bisexuelle und Transgender in ihre Bemühungen zur Unterstützung der LGBTQ+ Gemeinschaft in ihrer Gesamtheit einzubeziehen. Executives Sarah Kate Ellis ist der aktuelle Präsident und CEO von GLAAD. Ellis wurde 2014 regiert und unter ihrer Führung stieg der Umsatz von GLAAD um 38%. 2015 stellte Ellis Nick Adams als Leiter des transgender Medienprogramms an. GLAAD/NY Executive Directors (1985–1994)Gregory Kolovakos (1985–1987) Craig Davidson (1987–1990)Ellen Carton (1991–1995)GLAAD Mitglieder/Bürger Christopher Borden Paine (1985–?) Amy Bauer (1986–?)GLAAD/LA Executive Directors (pre-1994)Richard Jennings und Jehan Agrama (1989–1992) Peter M. Nardi (1992–1993) Lee Werbel (1993–1994)Post-Merger (1994–präsent)William Waybourn (als nationaler Geschäftsführer; 1995 – 1997) Joan M. Garry (1997 – Juni 2005)Neil Giuliano (September 2005 – Juni 2009)J. Michael Durnil (Interim; Juni – September 2009)Jarrett Barrios (September 2009 – Juni 2011) Mike Thompson (Aktierung) (Juni 2011 – 2012)Herndon Graddick (April 2012 – Mai 2013)Dave Montez (May 2013 – November 2013)Sarah Sonstige Führungskräfte Scott Seomin John Sonego Programme GLAAD MedienpreiseDer GLAAD Medien Die Preise wurden 1989 vergeben. Die Zeremonien finden jährlich in New York City, Los Angeles und San Francisco statt. Announcing Equality Project, gegründet 2002, hat GLAADs Announcing Equality-Projekt zu mehr als 1.000 Zeitungen geführt, darunter schwul- und lesbische Ankündigungen neben anderen Hochzeitslisten.Commentator Accountability ProjectIm März 2012 startete GLAAD das Commentator Accountability Project, das häufige Beitragszahler, Gäste und Pundits, die regelmäßig Anti-LGBT-Bias und Fehlinformationen in ihren Beiträgen zu journalistischen Auslässen ausdrücken, indexiert und dokumentiert. Studio Responsibility Index Im August 2013 startete GLAAD seinen ersten jährlichen Studio Responsibility Index, der "die Menge, Qualität und Vielfalt von Bildern von LGBT-Leute in Filmen, die von sechs großen Filmstudios veröffentlicht wurden, indiziert." GLAAD Medienreferenzhandbuch Die GLAAD Medien Referenz-Guide ist ein Stilführer von Empfehlungen für Schriftsteller, insbesondere journalistische Outlets, Bezug in positive, inklusive Darstellung von LGBT Menschen. Es wurde seit den 1990er Jahren veröffentlicht (damals als GLAAD Media Guide der Lesben- und Schwule-Gemeinschaft bekannt) mit der 10. Ausgabe, die zuletzt 2016 veröffentlicht wurde. Social Media Safety Index Der 2021 GLAAD Social Media Safety Index, basierend auf einer Analyse von Facebook, Instagram, TikTok, Twitter und YouTube, bewertete, dass Social Media "effektiv unsicher für LGBTQ-Nutzer war". Die Bewegungen GLAAD haben die Together Movement begonnen, die alle dazu ermuntert, die diskriminierten Frauen, Muslime, Immigranten und Mitglieder der LGBTQ+-Community zu unterstützen. 2010 startete GLAAD Spirit Day. Spirit Day ist ein jährlicher nationaler Aktionstag, um LGBTQ-Jugend zu zeigen, dass sie nicht allein sind, weil es viele Unterstützung um sie herum gibt. 2016 war der Spirit Day die weltweit größte und am meisten sichtbare Anti-Bullying-Kampagne. Die Kampagne arbeitet daran, Anti-Bullying-Ressourcen in Klassenzimmern auf der ganzen Welt zu bringen, indem Erzieher inspirieren, Maßnahmen gegen Mobbing durch Hosting-Ereignisse und Rallyes zu ergreifen. Die Kampagne erstellte auch ein GLAAD's Spirit Day Kit für den Einsatz in Klassenräumen, das in 6 Sprachen verfügbar ist. Auf sozialen Medien werden die Menschen dazu ermutigt, lila zu tragen oder lila online zu gehen, um sich gegen Mobbing zu vereinen. Riesige Medienunternehmen wie NBC Universal und Viacom unterstützen den Spirit Day auf den Luftwellen. Sie ändern sogar ihr On-Air-Logo zu lila für den Tag. Sie veranstalten auch Talente, die während der Sendung lila tragen. Mehr als 1,5 Milliarden Medieneindrucke werden jährlich zur Unterstützung der Kampagne gesehen. Der Hashtag #Spirit Day ist jedes Jahr zu einem Trendthema auf Twitter und Facebook geworden. Auf sozialen Medien haben Menschen wie Oprah Winfrey, Ellen DeGeneres und Präsident Barack Obama ihre Unterstützung für die Kampagne gezeigt. Siehe auch Alle Über Trans Liste der LGBT-Rechtsorganisationen Trans Media Watch Gewalt gegen LGBT Personen Referenzen Externe Links Offizielle Website