Richtungalität, in der Molekularbiologie und Biochemie, ist die end-to-end-chemische Orientierung eines einzelnen Stranges von Nukleinsäure. In einem einzigen Strang von DNA oder RNA bedeutet die chemische Konvention des Namens von Kohlenstoffatomen im Nukleotidpentose-Zucker-Ring, dass es ein 5'-Ende (normalerweise ausgeprägtes "Five-Prim-Ende)" geben wird, das häufig eine an der 5' Kohlenstoff des Ribose-Rings gebundene Phosphatgruppe und ein 3'-Ende (normalerweise ausgeprägtes "Three-PrimOH" enthält, das typischerweise unmodose-Ende) enthält. In einer DNA-Doppelhelix verlaufen die Stränge in entgegengesetzte Richtungen, um eine Basispaarung zwischen ihnen zu ermöglichen, was für die Replikation oder Transkription der codierten Informationen wesentlich ist. Nucleinsäuren können nur in vivo in 5'- bis 3'-Richtung synthetisiert werden, da die Polymerasen, die verschiedene Arten von neuen Strängen zusammensetzen, in der Regel auf die durch Brechen von Nucleosidtriphosphatbindungen erzeugte Energie vertrauen, um neue Nucleosidmonophosphate über eine Phosphodiesterbindung an die 3'-Hydroxyl-(OH)-Gruppe anzubringen. Die relativen Positionen von Strukturen entlang von Strängen der Nukleinsäure, einschließlich Gene und verschiedenen Proteinbindungsstellen, werden üblicherweise entweder stromaufwärts (zum 5'-Ende) oder stromabwärts (zum 3'-Ende) angegeben. (Siehe auch stromaufwärts und stromabwärts.) Richtungalität ist mit, aber anders als, Sinn. Die Transkription von einzelsträngiger RNA aus einer doppelsträngigen DNA-Vorlage erfordert die Auswahl eines Strangs der DNA-Vorlage als Vorlagenstrang, der durch komplementäre Sequenz direkt mit der nascent RNA interagiert. Der andere Strang wird nicht direkt kopiert, aber notwendigerweise wird seine Sequenz der RNA ähnlich sein. Transkriptionsinitiationsstellen treten in der Regel auf beiden Strängen der DNA eines Organismus auf und geben den Ort, die Richtung und die Umstände an, unter denen Transkription stattfinden wird. Wenn das Transkript ein oder (selten) mehr Proteine kodiert, wird die Translation jedes Proteins durch das Ribosom in einer 5' bis 3'-Richtung verlaufen und das Protein von seinem N-Terminus in Richtung seines C-Terminus erweitern. Beispielsweise ist in einem typischen Gen ein Startcodon (5'-ATG-3') eine DNA-Sequenz im Sinnesstrang. Die Transkription beginnt an einer stromaufwärtigen Stelle (bezogen auf den Sinnesstrang), und wie sie durch die Region verläuft, kopiert sie das 3'-TAC-5' aus dem Vorlagenstrang, um 5'-AUG-3' innerhalb einer Messenger-RNA (mRNA) herzustellen. Die mRNA wird vom Ribosom aus dem 5'-Ende abgetastet, wobei der Startcodon die Einarbeitung eines Methionins (Bakterien, Mitochondrien und Plastiden anstelle von N-Formylmethionin) am N-Terminus des Proteins leitet. Durch Konvention werden einzelne Stränge von DNA- und RNA-Sequenzen in einer 5'-bis-3'-Richtung geschrieben, mit Ausnahme der erforderlichen Darstellung des Musters der Basispaarung. 5′-Ende Das 5'-Ende (ausgesprochen "five prime end)" bezeichnet das Ende des DNA- oder RNA-Strangs, der den fünften Kohlenstoff im Zuckerring der Deoxyribose oder Ribose an seinem Terminus aufweist. Eine am 5'-Ende angebrachte Phosphatgruppe erlaubt die Ligation von zwei Nukleotiden, d.h. die kovalente Bindung eines 5'-Phosphats an die 3'-Hydroxylgruppe eines anderen Nukleotids zu einer Phosphodiesterbindung. Das Entfernen des 5'-Phosphats verhindert die Ligation. Um unerwünschte Nukleinsäureligation (z.B. Selbstligation eines Plasmidvektors in der DNA-Klonung) zu verhindern, entfernen Molekularbiologen häufig das 5'-Phosphat mit einer Phosphatase. Das 5'-Ende der nascent Messenger RNA ist der Ort, an dem post-transcriptional capping auftritt, ein Prozess, der für die Herstellung reifer Messenger RNA unerlässlich ist. Capping erhöht die Stabilität der Boten-RNA, während sie Translation durchläuft, wodurch Widerstand gegen die degradativen Effekte von Exonucleasen. Es besteht aus einem methylierten Nukleotid (Methylguanosin), das in einer seltenen 5'- bis 5'-Triphosphat-Verknüpfung an die Messenger-RNA gebunden ist. Der 5'-flankierende Bereich eines Gens bezeichnet oft einen Bereich von DNA, der nicht in RNA transkribiert ist. Die 5'-flankierende Region enthält den Genpromotor und kann auch Enhancer oder andere Proteinbindungsstellen enthalten. Der 5'-untranslatierte Bereich (5'-UTR) ist ein Bereich eines Gens, das in mRNA transkribiert ist und sich am 5'-Ende der mRNA befindet. Dieser Bereich einer mRNA kann oder darf nicht übersetzt werden, sondern ist in der Regel an der Regulierung der Übersetzung beteiligt. Der 5'-untranslatierte Bereich ist der Teil der DNA ausgehend von der Kappenstelle und erstreckt sich bis zur Basis kurz vor dem AUG-Übersetzungs-Initiations-Kodon der Hauptkodierungssequenz. Dieser Bereich kann Sequenzen, wie die Ribosomenbindestelle und Kozak-Sequenz, aufweisen, die die Translationseffizienz der mRNA bestimmen oder die die Stabilität der mRNA beeinflussen können. 3'-EndDas 3'-Ende (drei Hauptende) eines Stranges wird so genannt, dass es an der Hydroxylgruppe des dritten Kohlenstoffs im Zuckerring endet und als Schwanzende bekannt ist. Das 3'-Hydroxyl ist bei der Synthese neuer Nukleinsäuremoleküle erforderlich, da es mit dem 5'-Phosphat eines separaten Nukleotids ligiert (gefügt) wird, wodurch die Bildung von Strängen verknüpfter Nukleotide ermöglicht wird. Molekulare Biologen können Nukleotide verwenden, die eine 3'-Hydroxyl (Dideoxyribonucleotide) nicht verwenden, um die Replikation von DNA zu unterbrechen. Diese Technik ist als Dideoxy-Kettenterminationsverfahren oder Sanger-Methode bekannt und dient zur Bestimmung der Ordnung von Nukleotiden in DNA. Das 3'-Ende der nascent Messenger RNA ist die Stelle der post-transcriptional Polyadenylation, die eine Kette von 50 bis 250 Adenosin-Reste zur Herstellung von reifen Messenger RNA befestigt. Diese Kette hilft bei der Bestimmung, wie lange die Bote RNA in der Zelle hält, Einfluss darauf, wie viel Protein daraus erzeugt wird. Die 3'-flankierende Region ist ein Bereich von DNA, der nicht in die reife mRNA kopiert wird, sondern neben dem 3'-Ende des Gens vorliegt. Es wurde ursprünglich angenommen, dass die 3'-flankierende DNA überhaupt nicht transkribiert wurde, sondern es entdeckt wurde, in RNA transkribiert zu werden und schnell bei der Verarbeitung der primären Transkript zu der reifen mRNA entfernt. Der 3'-Flanzbereich enthält oft Sequenzen, die die Bildung des 3'-Endes der Nachricht beeinflussen. Es kann auch Enhancer oder andere Websites enthalten, an die Proteine binden können. Der 3'-untranslatierte Bereich (3'-UTR) ist ein Bereich der DNA, der in mRNA transkribiert wird und zum 3'-Ende der Nachricht wird, der jedoch keine Proteinkodierungssequenz enthält. Alles zwischen dem Stopcodon und dem Poly Ein Schwanz gilt als 3'-unübersetzt. Der 3'-untranslatierte Bereich kann die Translationseffizienz der mRNA oder die Stabilität der mRNA beeinflussen. Es weist auch Sequenzen auf, die zur Addition des Poly(A)tails an die Nachricht, einschließlich des Hexanukleotids AAUAAA, erforderlich sind. Siehe auch Sense (molekulare Biologie) weiterlesen Harvey Lodish; Arnold Berk; Paul Matsudaira; Chris A. Kaiser (2004). Molekulare Zellbiologie (5. ed.). New York City: W.H Freeman und Company.ISBN 978-0-7167-4366-8. Externe Links Eine Molekulare Biologie Glossar