Die Freiheit zum Roamen oder "jeder Rechte" ist das Recht der Allgemeinheit, auf bestimmte öffentliche oder private Grundstücke, Seen und Flüsse für Erholung und Bewegung zuzugreifen. Das Recht wird manchmal das Recht der Öffentlichkeit auf die Wildnis oder das "Recht auf Roaming" genannt. In Schottland, Finnland, Island, Norwegen, Schweden, Estland, Lettland, Österreich, der Tschechischen Republik und der Schweiz gilt die Freiheit, sich zu rühmen, als allgemeine öffentliche Rechte, die manchmal gesetzlich kodifiziert sind. Der Zugang ist in Teilen Nordeuropas altertümlich und wurde als hinreichend grundlegend angesehen, dass er bis in die Moderne nicht formalisiert wurde. Das Recht beinhaltet jedoch in der Regel keine wesentliche wirtschaftliche Ausbeutung, wie z.B. Jagd- oder Logging- oder Störtätigkeiten, wie Brand- und Offroad-Fahrzeuge. In England und Wales gelten die öffentlichen Zugangsrechte nur für bestimmte Kategorien von überwiegend unkultivierten Flächen. Europa Nordische Länder Antike Spuren geben Beweis für die Freiheit, in vielen europäischen Ländern zu streifen, was darauf hindeutet, dass eine solche Freiheit einmal eine gemeinsame Norm war. In Estland, Finnland, Island, Norwegen und Schweden hat das Recht auf Roaming heute vielleicht in seiner reinsten Form überlebt. Hier wurde das Recht durch die Praxis über Hunderte von Jahren gewonnen, und es ist nicht bekannt, wenn es von bloßer "gemeinsamer Praxis" geändert wurde, um ein allgemein anerkanntes Recht zu werden. Heute untermauern diese Rechte die Möglichkeiten für die Erholung im Freien in mehreren nordischen Ländern und bieten die Möglichkeit, auf einem anderen Land (z.B. in Schweden für eine oder zwei Nächte) auf dem Wasser eines anderen zu wandern oder zu campen und Wildblumen, Pilze und Beeren zu holen. Mit diesen Rechten sind jedoch Verantwortung zu tragen, d.h. eine Verpflichtung, Tier- oder Kulturpflanzen weder zu schaden, zu stören, zu beleidigen, zu beschädigen. Zutrittsrechte sind am häufigsten zu Fuß zu erreichen. Rechte an Fischen, Jagden oder anderen Produkten sind in der Regel durch andere Zoll oder Gesetze eingeschränkt. Der Bau eines Feuers ist oft untersagt (obwohl in Schweden und Norwegen Feuer mit richtigen Sicherheitsvorkehrungen erlaubt sind.) Lärm zu machen ist entmutigt. In einigen Ländern ist die Einrichtung eines Zeltes für eine Nacht erlaubt, aber nicht die Verwendung eines Wohnwagens. Der Zugang erstreckt sich nicht auf gebaute oder ausgebaute Grundstücke (wie Häuser, Gärten) und umfasst nicht unbedingt kommerzielle Nutzung des Grundstücks. Zum Beispiel können Arbeitnehmer, die Beeren holen, nur mit der Erlaubnis des Eigentümers legal sein. Es gibt einige wesentliche Unterschiede in den Regeln der verschiedenen Länder. In Dänemark gibt es eine eingeschränktere Freiheit, auf privat gehaltenen Grundstücken zu streifen. Alle Dünen und Strände und alle öffentlichen Wälder sind zum Roaming geöffnet. Unkultivierte, unbeschränkte Bereiche sind offen für die tägliche Roaming unabhängig vom Eigentumsstatus. Der private Wald hat nur Zugang zu Straßen und Spuren. Finnland In Finnland wird die Freiheit zum Roaming und damit verbundene Rechte als jokamiehenoikeus in Finnisch und allemansrätten in Schwedisch (Litten "das Recht des jeden,") bezeichnet, ähnlich wie andere nordische Länder. Jeder kann laufen, Ski fahren, ein Pferd fahren oder in der Landschaft frei fahren, wo dies der natürlichen Umgebung oder dem Landbesitzer nicht schadet, außer in Gärten oder in unmittelbarer Nähe der Häuser der Menschen (Hofs). Felder und Plantagen, die leicht beschädigt werden können, dürfen in der Regel außer im Winter nicht überschritten werden. Es ist auch möglich, auf Privatgrund einer Vereinbarung über die Nutzungsrechte oder durch ein offizielles Verfahren nach dem Outdoor Recreation Act, z.B. im Freien, Freizeitrouten auf Privatgelände zu etablieren. Man kann das Lager vorübergehend auf dem Lande, eine vernünftige Entfernung von Häusern, Mineralproben, wilde Beeren, Pilze und Blumen (solange sie nicht geschützte Arten sind). Man kann mit einer Stange und einer Linie (nur noch Wasser) reihen, segeln oder ein Motorboot auf Wasserstraßen (mit bestimmten Einschränkungen) verwenden und schwimmen oder baden in den Binnengewässern und dem Meer. Man kann gehen, Ski- und Eisfisch auf gefrorenen Seen, Flüssen und dem Meer. Das Einkommen aus dem Verkauf von abgeholten Beeren oder Pilzen ist steuerfrei. Das Abholen von Wolkenbeeren kann vorübergehend auf die Bewohner von Lappland beschränkt werden. In der autonomen Provinz Åland wurde das Recht auf Aufnahme des Lagers in das Roam-Recht bestritten, aber seit 2013 ist dies nicht mehr der Fall. Man kann andere nicht stören oder Eigenschaft beschädigen, Brutvögel (oder ihre Nester oder jung), oder stören Rentiere oder Wildtiere. Man darf lebende Bäume nicht abschneiden oder beschädigen oder Holz, Moos oder Flechten auf dem Eigentum anderer Menschen sammeln, noch kann man ein Feuer ohne die Erlaubnis des Eigentümers öffnen (außer im Notfall). Es ist jedoch akzeptabel, einen Alkoholbrenner, einen Holzofen oder ein ähnliches Gerät zu verwenden, das keine heißen Teile aufweist, die den Boden berühren. Man kann die Privatsphäre der Häuser der Menschen nicht stören, indem man zu nahe zu ihnen zeltet oder zu viel Lärm macht, weder Wurf noch Autofahrzeuge außerhalb der Straße fahren, ohne die Erlaubnis des Eigentümers, oder Fisch (ohne Angeln) oder Jagd ohne die entsprechenden Genehmigungen. Wenn das Reiten mehr als eine geringe Unannehmlichkeit oder Störung verursacht, muss eine Vereinbarung für die langfristige Nutzung der Strecke mit dem Eigentümer getroffen werden. Ein Pferd kann auch ohne Zustimmung des Eigentümers des Wassergebietes (ohne öffentliche Strände) in einem Gewässer schwimmen genommen werden. Das Recht ist insofern ein positives Recht, als nur die Regierung es wie bei strengen Naturschutzgebieten einschränken darf. Die genaue Definition bleibt jedoch meist unkodifiziert und basiert auf dem Prinzip der Nulla poena sine lege (was nicht illegal ist, kann nicht bestraft werden). Norwegen Jeder in Norwegen genießt das Recht auf Zugang zu und durch das unkultivierte Land auf dem Land. Das Recht ist ein altes consuetudinäres Gesetz, das als Allemannsrett (Litten des Allmans) bezeichnet wurde, das 1957 mit der Umsetzung des Outdoor Recreation Act kodifiziert wurde. Es basiert auf der Achtung der Landschaft, und alle Besucher werden erwartet, dass die Betrachtung für Bauern und Landbesitzer, andere Benutzer und die Umwelt. In Norwegen teilen die Begriffe utmark und innmark Bereiche, in denen das Recht auf Roam gültig ist (Utmark, buchstäblich etwas wie "Land außerhalb [die Grenzen]"/"out Field]") und wo es ungültig oder eingeschränkt ist (Innmark, "land inside [the Grenzen]"/"[In Field]"). Das Gesetz legt eine gründliche Angabe fest, und alle Bereiche, die nicht von dieser Definition abgedeckt sind, sind als utmark definiert, in der Regel sprechende unbewohnte und unkultivierte Gebiete. Kultiviertes Land darf nur gekreuzt werden, wenn es gefroren und mit Schnee bedeckt ist. Es gibt einige Grundregeln, die beim Camping in Norwegen verfolgt werden müssen: Die Menschen dürfen mindestens 150 m vom nächsten Wohnhaus oder Cottage entfernt campen. Die Lagerfeuer sind in den Waldgebieten vom 15. April bis 15. September nicht erlaubt, es sei denn, es kann offensichtlich nicht zu einem Feuer führen. Touristen dürfen nur einen Tag an einem Ort bleiben. Danach ist es notwendig, ausdrücklich um Erlaubnis des Gutsbesitzers zu bitten. Diese Regel schließt die Berge und die Nationalparks aus. In späteren Jahren hat sich das Recht besonders um den Osloer Fjord und in beliebten Gebieten Südnorwegen unter Druck gesetzt. Diese Gegenden sind beliebte Orte für Ferienhäuser und viele Eigentümer von Küstenland wollen den öffentlichen Zugang zu ihrem Eigentum einschränken. In der Regel ist der Bau und die Aufteilung des Eigentums in einer 100-Meter-Zone, die dem Meer am nächsten ist, verboten, aber die lokalen Behörden in vielen Bereichen haben liberale Nutzung ihrer Fähigkeit, Befreiungen von dieser Regel zu gewähren. Aber auch wenn ein Landbesitzer erlaubt ist, näher am Ufer zu bauen, kann er die Menschen nicht vom Gehen entlang des Ufers beschränken. Fences und andere Barrieren zur Verhinderung des öffentlichen Zugangs sind nicht erlaubt (aber manchmal errichtet, was zu schweren Geldstrafen führt). Kanu, Kajak, Rudern und Segeln in Flüssen, Seen und Ozean sind erlaubt. Motorboote sind nur im Salzwasser erlaubt. Alle Gewässer sind zum Schwimmen geöffnet – mit Ausnahme der Seen, die Wasserreservoirs sind (siehe zum Beispiel Maridalsvannet). Wilde Beerenforaging ist Teil der Rechten. Die Abholung von Wolkenbeeren kann jedoch auf privatem Land in nördlichen Teilen Norwegens beschränkt sein. Jagdrechte gehören dem Gutsbesitzer und damit ist die Jagd nicht im freien Zugang inbegriffen. In Süßwassergebieten wie Flüssen und Seen gehören die Fischereirechte zum Landbesitzer. Die Süßwasserfischerei darf nur mit der Genehmigung des Eigentümers und der im Besitz einer Fanglizenz befindlichen Personen durchgeführt werden. Für Kinder unter 16 Jahren gelten verschiedene Regeln. Kinder unter 16 Jahren haben das Recht, ohne Lizenz zu fischen, ein 1992 kodifiziertes Recht. Dieses Recht wurde 2004 in einem Urteil des Obersten Gerichtshofs des Norwegischen Gerichtshofs versucht und bestätigt. In Salzwassergebieten gibt es freien Zugang zum Sportangeln mit Booten oder von der Küste. Alle Fischereien unterliegen unter anderem Rechtsvorschriften, um die biologische Vielfalt zu schützen, und diese Gesetzgebung regelt die Verwendung von Ausrüstung, Jahreszeiten, Beutel oder Größe Grenzen und mehr. SchwedenIn Schweden ist allesansrätten eine Freiheit, die von der Verfassung Schwedens gewährt wird. Seit 1994 Das Regierungsinstrument sagt, dass ungeachtet des Eigentumsrechtes "jeder Zugang zur Natur nach allemrätten haben muss". Was dies bedeutet, ist nicht weiter in der Verfassung, und nur spärlich in anderen Rechtsvorschriften. In der Praxis ist allesansrätten definiert als Handlungen, die keine Verbrechen sind, eine Person nicht schulden, Schaden zu zahlen, noch kann von einer Behörde verboten werden. Wie in anderen nordischen Ländern kommt das schwedische Recht auf Roaming in gleicher Weise auf die Verantwortung, sich um die Landschaft zu kümmern; die Maxime ist "nicht stören, nicht zerstören". Viele schwedische Menschen halten dies für eine Form des Vermächtnisses oder des menschlichen Rechts. Allemansrätten gibt einer Person das Recht auf Zugang, Spaziergang, Fahrrad, Fahrt, Ski und Lager auf jedem Land – mit Ausnahme von privaten Gärten, der unmittelbaren Nähe eines Wohnhauses und Land unter Kultivierung. Einschränkungen gelten für Naturschutzgebiete und andere Schutzgebiete. Es gibt auch das Recht, wilde Blumen, Pilze und Beeren zu holen (vorgesehen, dass sie nicht rechtlich geschützt sind), aber nicht in irgendeiner Weise zu jagen. Schwimmen in jedem See und das Setzen eines unbewährten Bootes auf jedem Wasser ist erlaubt, es sei denn, es ist ausdrücklich verboten. Der Besuch der Strände und das Gehen an der Küste ist erlaubt, es ist nicht ein Teil eines Gartens oder in der unmittelbaren Nähe einer Residenz (legal definiert als das hemfridszon). Die Größe des hemfridszon hängt von den Bedingungen ab, kann aber bis zu 70 Meter von einem gewöhnlichen Wohnhaus entfernt sein. Um den Zugang zu Wasser und das Recht, entlang der Strände zu gehen, ist es seit 1975 in der Regel nicht erlaubt, ein neues Haus in der Nähe (in der Regel 100 m) von einem Strand und/oder Ufer zu bauen. Angeln bleibt im Wesentlichen privat – abgesehen von den größten fünf Seen und der Küste der Ostsee, dem Sound, Kattegat und Skagerrak. Es ist erlaubt, ein Auto auf einer privaten Straße zu fahren, es sei denn, es ist ausdrücklich anders gekennzeichnet. Kleine Lagerfeuer sind in der Regel erlaubt, aber in einigen Zeiträumen, die von den lokalen Behörden wegen des wilden Brandrisikos verboten. Es ist erlaubt, ein Zelt auf jedem unkultivierten Land für eine Nacht oder zwei zu setzen. Es gab einige Kontroversen über die kommerzielle Nutzung der Beeren-Picking-Rechte, wenn Unternehmen gesetzlich verpflichtet, Beeren in den Wäldern zu holen. Der Bau eines Feuers ist in der Regel nur auf bloßen Felsflächen erlaubt, wo es zu Rißen führen kann. Die Gemeinden können während der Trockenzeit Brandverbote ausstellen. Die Ausübung der Rechte wird von den Verwaltungsräten des Kreises übertroffen, die zum Beispiel die Beseitigung eines Zauns zwingen können, wenn sie den Zugang zu den für das allesansrätt wichtigen Bereichen behindert. Island Wie andere nordische Länder enthält das isländische Gesetz eine Version der Freiheit zu roam, das Recht auf Zugang unkultiviertes Land, Lager dort, Pick-Beeren und in einigen Monaten sogar Licht ein Lagerfeuer. " Es ist zulässig, unkultiviertes Privateigentum zu überqueren, ohne eine besondere Erlaubnis zu suchen, aber Landbesitzer können Routen mit Zeichen oder anderen Markierungen begrenzen. Staatsbesitzer wie Naturschutzgebiete und Waldgebiete sind mit wenigen Ausnahmen für jeden offen. Diese Ausnahmen umfassen – sind aber nicht beschränkt auf – Zugang während der Brutzeiten oder während sensibler Wachstumszeiten". Wanderer sollten jedoch "vermeiden Sie, die Abkürzungen über eingezäunte Gebiete, Weiden und private Grundstücke zu nehmen", und folgen Sie den Regeln in Schutzgebieten. Fußwege sollten auch verfolgt werden, wenn sie existieren, um die Landschaft zu schützen. Außerdem dürfen "Landebesitzer die Durchfahrt von Wanderern entlang von Flüssen, Seen und Meer oder auf Spuren und Wegen nicht behindern". Das Radfahren kann auf einigen Wegen eingeschränkt werden. Die Reiter müssen an den Straßen halten, wo sie existieren, und an anderen Orten zeigen "Betrachtung für das Land". Angeln erfordert eine Lizenz, aber das Sammeln von "Beeren, Pilzen, Seetang und anderen Pflanzen zum sofortigen Verzehr" ist auf "öffentlichen Böden und Hochlandwiesen" erlaubt. EstlandIn Estland ist es erlaubt, natürliche und kulturelle Landschaften zu Fuß zu erreichen, mit dem Fahrrad, dem Ski, dem Boot oder auf dem Pferd. Private Immobilie kann jederzeit zugegriffen werden. Wenn das Privateigentum eingezäunt oder gegen Übertretungen gepostet wird, ist die Erlaubnis des Eigentümers erforderlich, fortzufahren. Der Eigentümer des Privateigentums ist auch verpflichtet, Zeichen zu posten, die das Eigentum des Grundstücks und Kontaktnummern, um rechtliche Probleme zu vermeiden. Landbesitzer dürfen den Zugang zu Grundstücken, Straßen oder Gewässern, die öffentlich oder für den öffentlichen Gebrauch bestimmt sind, einschließlich Eis- und Landwege nicht blockieren. Alle Einrichtungen des Wassers, die öffentlich oder für den öffentlichen Gebrauch bestimmt sind, haben öffentliche Uferwege, die bis zu 4 m breit sind. Der Uferweg entlang eines navigierbaren Gewässers kann sich bis zu einem Abstand von 10 m der Wasserleitung erstrecken. Der Eigentümer darf diesen Pfad nicht schließen, auch wenn die private Immobilie mit unbetretbaren Zeichen gepostet oder markiert wird. Grazierflächen und andere umschlossene Gebiete entlang der Uferwege müssen Stile haben. Ponds ohne Auslassung auf dem Land eines Landeigentümers und Seen kleiner als fünf Hektar auf Grundstücken, die zu mehr als einem Landeigentümer gehören, dürfen nicht in der öffentlichen Nutzung sein. Für den Zugang zu solchen Gewässern ist eine Genehmigung des Eigentümers erforderlich. Weder Gewässer, die als Trinkwasserquellen geschützt sind oder durch Aquakultur genutzt werden oder in anderer Sondernutzung sind, haben einen Küstenweg. Alle Rechte und Verantwortlichkeiten im Zusammenhang mit der Interaktion der Menschen mit der Natur werden gemeinsam als das Recht jedes Einzelnen bezeichnet. Das Recht jedes Einzelnen betrifft nicht die Organisation von Sportveranstaltungen oder anderen öffentlichen Veranstaltungen im offenen Land. Um diese zu organisieren, muss die Erlaubnis der Landbesitzer oder anderer Besitzer von Land und gegebenenfalls von der lokalen Regierung gesucht werden. In der Natur ist Folgendes zulässig: Zufahrtsgebiete zu Fuß, zu Fahrrädern, Skiern, Booten oder zu Pferd an allen Orten, die auf der Grundlage von Gesetzen nicht untersagt sind; in jedem Bereich, in dem der Zugang erlaubt ist; Sammeln von Wildbeeren, Pilzen, Blumen, Heilpflanzen, Haselnüssen und anderen natürlichen Produkten, die nicht unter Naturschutz stehen; Fischereieinrichtungen von Wasser, die öffentlich oder für den öffentlichen Gebrauch mit einer einfachen Handlinie bestimmt sind. Es ist untersagt: Zugang zur unmittelbaren Nähe des Hofes, der Plantagen, der Apiare, der gesäten Kulturen, des Getreidefeldes und des anderen Anbaugebiets, in dem Schäden durch den Eigentümer entstehen; Beleuchtung von Feuern und Camping ohne Erlaubnis des Landbesitzers oder Besitzers; Jagd und Fischerei ohne entsprechende Lizenz, ausgenommen einfache Handlinie; Verletzung von Bäumen und Sträuchern; Störung des Friedens der lokalen Bewohner; Weißrussland Artikel 13 Abschnitt I der Verfassung von Belarus garantiert, dass alle Wald- und landwirtschaftlichen Flächen im öffentlichen Besitz sind. Vierzig Prozent des Landesgebiets sind von Wald bedeckt, und etwa der gleiche Betrag, der der Landwirtschaft gewidmet ist. Nach dem Waldgesetzbuch (Artikel 13) haben die Bürger das Recht, frei im Wald zu bleiben und wilde Früchte, Beeren, Nüsse, Pilze, andere Lebensmittel, Waldressourcen und Heilpflanzen zu sammeln, um ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen." Österreich Das Recht auf Roaming in Österreich, insbesondere in Wäldern und Berggebieten, wird Wegefreiheit genannt. Seit 1975 ist das Recht auf Roaming in Wäldern durch Bundesgesetz garantiert. In den meisten Waldgebieten sind insbesondere Wandern, Laufen, Wandern und Ausruhen automatisch der Öffentlichkeit erlaubt. Allerdings sind Reiten, Fahrradfahren und Camping nicht, und kann nur mit der Erlaubnis des Vermieters praktiziert werden. Ein großer Teil des Waldgebiets in Österreich gehört Regierungsstellen wie die Österreichische Staatsforstkommission, doch gelten die gleichen Beschränkungen. Unter Umständen können die Wälder aus Umweltgründen für die Öffentlichkeit geschlossen werden. Die Lage in Berggebieten ist weniger klar und unterscheidet sich von Staat zu Staat. Einige Staaten, wie Kärnten, Steiermark und Salzburg, garantieren ein Recht auf Roaming in Berggebieten (in der Regel definiert wie oberhalb der Baumlinie), für alle Freizeitaktivitäten. In anderen Staaten wie Tirol, Niederösterreich und Burgenland besteht kein ausdrückliches Roam-Recht, und Landbesitzer behalten sich das Recht vor, den Zugang zu verweigern. In der Praxis werden solche Einschränkungen jedoch selten durchgesetzt, da der Bergtourismus in Österreich eine wichtige Industrie ist. Tschechische Republik Das alte Rechtsinstitut des "Rechts des Weges" (im Zivilgesetzbuch verankert) hat seine Wurzeln in Österreich-Ungarisches Recht. Diese juristische Institution wird angewendet, wenn ein Landbesitzer eine Notwendigkeit hat, durch fremde Länder für den Zugang zu seinem eigenen Land zu gehen. Das Natur- und Landschaftsschutzgesetz gibt ein gesetzliches Recht, durch das Land zu streifen ("veřejná přístupnost krajiny", öffentliche Zugänglichkeit von Landschaft oder Wildnis – ausgenommen Pakete, die einer natürlichen Person gehören). Einige Arten von Grundstücken sind von der obligatorischen öffentlichen Zugänglichkeit ausgeschlossen: Wohn- und Baugrund, Höfe, Gärten, Obstgärten, Weinberge, Hopfengärten, Grundstücke für die Tierhaltung. Felder und Ackerflächen sind während der Jahreszeiten ausgeschlossen, wenn der Müll oder der Boden beschädigt werden, Weideflächen werden während der Viehweidung ausgeschlossen. In nationalen Naturschutzgebieten, nationalen Naturdenkmälern, Nationalparks und in den ersten Zonen von Landschaftsschutzgebieten können staatliche Behörden den Zugang der Öffentlichkeit einschränken (normalerweise nur auf Straßen oder nur auf markierte Strecken). Besondere Handlungen können auch andere Bereiche ausschließen (z.B. militärische Bereiche, Schienenbahnen usw.). Nach Forest Act sind Wälder öffentlich zugänglich ("obecné užívání lesa", gemeinnützige Waldnutzung – einschließlich privater – und Bürger haben ein gesetzliches Recht, in den Wald einzusteigen. Das Recht, trockene Zweige auf dem Boden zu sammeln und Beeren zu persönlichen Zwecken ist ebenfalls gewährleistet. Fahrradfahren, Schlittenfahren, Skifahren und Reiten sind jedoch nur auf Waldwegen erlaubt. Öffentliches Fahrzeugfahren ist verboten (Hochstraßen durch den Wald werden nicht als Teile des Waldes betrachtet – weil sie nicht als "waldreiches Land" in der Land-Wütterung betrachtet werden). Die gemeinsame Nutzung des Waldes kann durch den Eigentümer in Militärwäldern, geschützten Gebieten, Waldgärten, Waldgärten, Hirschparks, Phässiers usw. eingeschränkt werden. Die Straße Act definiert obecné užívání pozemních komunikací (gemeinsame Nutzung von Straßen – einige Straße kann ausgeschlossen werden,) Das Wassergesetz definiert "obecné užívání povrchových vod" (gemeinsame Nutzung von Oberflächengewässern). Schweiz Die Roamingfreiheit wird in der Schweiz durch den Schweizerischen Zivilgesetzbuch garantiert. Einige Kantone haben jedoch detailliertere Vorschriften über die Rechte des Zugangs von nicht zugelassenen Personen. Die Schweizer Bürger Der Code sieht vor, dass Wald und Weide für jeden frei zugänglich sind, solange es keine übermäßige Nutzung gibt. Außer in speziellen Fällen wie dem Schutz des jungen Waldes oder der Biotope ist es nicht erlaubt, in Waldgebieten einzuzäunten. Dies gilt auch für Privateigentum. Bestimmte Tätigkeiten im Zusammenhang mit einer übermäßigen Nutzung und dem Potenzial, Schäden zu verursachen, wie etwa Ereignisse im Wald oder Zugang zu Autos, können von einer besonderen Genehmigung abhängig sein. Ähnliche Regelungen sind für Land, das nicht nutzbar ist (z.B. Wasser, Felsen, Schnee und Eis), unabhängig von dem Land, das nicht im Besitz ist (d.h. unter der Kontrolle des Kantons ist und nicht in der Lage, als Privateigentum beansprucht werden) oder im Privatbesitz.Der Kanton kann auch die Freiheit zum Roaming einschränken, um die Natur zu schützen (z.B. das Sammeln von Pilzen, Beeren, Holz usw. in Wäldern). Deutschland In Deutschland ist ein begrenztes Recht auf Roaming, genannt Betretungsrecht, durch mehrere Bundesgesetze garantiert. Das Bundesnaturschutzgesetz, das Bundeswaldgesetz und das Bundeswassermanagement Act ermöglicht jedem Zugang zu offener Landschaft, unkultiviertem Land, Wäldern und Gewässern, einschließlich Radfahren und Reiten auf Spuren und Wegen. Das Recht kann durch das Staatsrecht weiter geregelt werden. Bayern Die bayerische Verfassung garantiert jedem "die Freude an natürlicher Schönheit und Erholung im Freien, insbesondere den Zugang zu Wäldern und Bergwiesen, die Nutzung von Wasserwegen und Seen und die Aneignung wilder Früchte". Das Recht ist Spitzname Schwammerlparagraph (Mushroom Klausel). Der Artikel verpflichtet auch "jeder Mensch, die Natur und die Landschaft mit Sorgfalt zu behandeln". "Der Staat und die Gemeinden sind berechtigt und verpflichtet, den freien Zugang zu Bergen, Seen, Flüssen und anderen schönen Landschaften zu erhalten und freien Zugang zu schaffen, indem sie Eigentumsrechte einschränken und Wanderwege und Freizeitparks schaffen." Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, außerhalb Schottlands, wurde der Zugang zu viel unkultiviertem und unverschlossenem Land vor der Verabschiedung des Countryside and Rights of Way Act 2000 eingeschränkt. Der Zugang zu Land in England und Wales ist immer noch begrenzter als in den meisten Nordeuropas und einigen anderen europäischen Ländern, während der Zugang in Nordirland sehr begrenzt ist. Das Eigentum wurde in England und Wales vor allem geschützt, um die Jagd- oder Angelrechte des Eigentümers zu erhalten. Die Ramblers' Association, die die Rechte der Wanderer im Vereinigten Königreich erhöht, war eine treibende Kraft hinter dieser Gesetzgebung. England und WalesIn England und Wales, nach einer polarisierten Debatte über die Verdienste, Rechte und Vorteile der privaten Landbesitzer und der öffentlichen Erholung, im Jahr 2000 die Regierung bewilligt, ein begrenztes Recht auf Roam, ohne Entschädigung für Landbesitzer einzuführen. Das Land und die Rechte des Wegesgesetzes 2000 (CROW) wurden ab 2000 schrittweise umgesetzt, um der Allgemeinheit das bedingte Recht zu geben, in bestimmten Gebieten der englischen und walisischen Landschaft zu gehen: vor allem Land, Moorland, Heideland und Küstenland. Wälder und Wälder sind ausgenommen, ausgenommen öffentliche Wälder, die ein ähnliches Recht auf Zugang aufgrund eines freiwilligen Engagements der Forstkommission haben. Entwickelte Grundstücke, Gärten und bestimmte andere Bereiche sind ausdrücklich vom Zugangsrecht ausgeschlossen. Die landwirtschaftlichen Flächen sind zugänglich, wenn sie in eine der oben beschriebenen Kategorien fallen. Die Menschen, die das Recht auf Zugang ausüben, haben bestimmte Pflichten, die Rechte anderer Menschen zu respektieren, das Land zu verwalten und die Natur zu schützen. Die neuen Rechte wurden 2005 durch England und Wales Region nach Regionen eingeführt. Karten mit zugänglichen Bereichen wurden erstellt. Dies ergänzte das gesetzliche Recht, etablierte öffentliche Wege und Straßen zu nutzen, einige gemeinsame Land und Zugang zum Vorland. Landbesitzer können den Zugang zu anderen Bereichen verhindern (oder eine Gebühr für den Zugang berechnen). Angling-Interessen erfolgreich für den Ausschluss von Flüssen in England und Wales von CROW, so dass andere Flussbenutzer wie Schwimmer und Kanufahrer mit Zugang auf weniger als 2 % des navigierbaren Wassers beschränkt. Die British Canoe Union betreibt die Rivers Access Campaign, um das Niveau der Einschränkungen, die das öffentliche Gesicht beim Zugang zu Binnenwasserstraßen in England und Wales zeigt. Ein Großteil des Dartmoor National Parks wurde als "Access Land" bezeichnet, obwohl er im Privatbesitz bleibt, seit dem Dartmoor Commons Act 1985, ohne Einschränkungen, wo Wanderer streifen können. Aufgrund des Gesetzes von 1985 wurde Dartmoor weitgehend vom Land und den Rechten des Wegesgesetzes 2000, das ähnliche Rechte in anderen ländlichen Teilen des Landes begründete, nicht berührt, aber im Jahr 2006 eröffnete dieses Gesetz einen Großteil der verbleibenden beschränkten Flächen für Wanderer. Das Marine and Coastal Access Act 2009 erweiterte die Zugangsrechte an Land in der Nähe der englischen Küste. SchottlandIn Schottland kodifizierte das Landreformgesetz 2003 die alte Tradition des Rechts auf universellen Zugang zum Land in Schottland umfassend in das Schottische Gesetz. Das Gesetz stellt ausdrücklich ein Recht auf Land für Freizeit-, Bildungs- und bestimmte andere Zwecke und ein Recht auf Überquerung von Land fest. Die Rechte existieren nur, wenn sie verantwortungsvoll ausgeübt werden, wie im Scottish Outdoor Access Code angegeben. Zutrittsrechte gelten für nichtmotorisierte Aktivitäten, einschließlich Wandern, Radfahren, Reiten und Wildcamping. Sie ermöglichen auch Zugang auf Binnenwasser für Kanu, Rudern, Segeln und Schwimmen. Die in der schottischen Gesetzgebung bestätigten Rechte sind größer als die begrenzten Rechte des Zugangs, die in England und Wales durch das Land und die Rechte des Way Act 2000 (CRoW) geschaffen wurden. Die Beitrittsrechte in Nordirland wurden als "die regressivsten und restriktivsten Zugangsgesetze in Europa" bezeichnet. Die meisten der Routen, die benutzt wurden, um zu erreichen... Berge, Hügel, Küsten, Flüsse und nationale Denkmäler über Privatland. In fast allen Fällen hat der Wanderer kein Recht, dort zu sein." Der Zugang zum Land (Nordirland) hat 1983 einige Rechte gegeben, aber der Zugang ist im Allgemeinen auf das restriktive 1949 Englisch/Welsh-Gesetz modelliert. Das Fehlen einer Tradition des Zugangs, des politischen Einflusses der Landbesitzer und der Probleme der Regierungsführung wurde für den Mangel an Freiheit zum Roaming verantwortlich gemacht. Republik Irland Keep Irland Open ist eine freiwillige Kampagnenorganisation mit dem Ziel, den Zugang zum Land zu verbessern. Die Journalistin Fintan O'Toole nannte das irische Gesetz "probiert das negativste und mittelmäßigste Regime für Wanderer in Europa". Die Zugangsrechte in Irland wurden als "die regressivsten und restriktivsten Zugangsgesetze in Europa" bezeichnet. Die meisten Routen, die verwendet werden, um unsere Berge zu erreichen, Hügel, Küsten, Flüsse und nationale Denkmäler über Privatland. In fast allen Fällen hat der Wanderer kein Recht, dort zu sein." Die Nationalparks werden von Keep Ireland Open als "die einzigen Orte in Irland, wo die Freiheit zu roam besteht" beschrieben, aber sie decken nur 0,9% des Landes. Comhairle na Tuaithe wurde von Éamon Ó Cuív, Minister für Gemeinschaft, ländliche und Gaeltacht Angelegenheiten im Jahr 2004 gegründet, um zwischen Landbesitzern, staatlichen Einrichtungen und Freizeitbenutzern des Landes zu vermitteln. Nordamerika Vereinigte Staaten Weil amerikanische Eigentumsrechte das Recht beinhalten, andere auszuschließen, existiert die Freiheit zu Roam in der Regel nicht in den Vereinigten Staaten. Aber unter Umständen kann die langfristige Nutzung eines Weges über das Privateigentum gesetzlich eine präskriptive Erleichterung für die Öffentlichkeit schaffen. Die Eigentumsklausel der Verfassung gewährt dem US-Kongress auf föderalem Eigentum die Befugnis, Bundesbesitz "ohne Einschränkungen" zu regulieren. In den Vereinigten Staaten verwalten Regierungseinheiten einschließlich Städte, Landkreise, Staaten und die Bundesregierung alle Land, die als öffentliche Flächen oder die öffentliche Domäne bezeichnet werden. Die Mehrheit der öffentlichen Länder in den Vereinigten Staaten wird für das amerikanische Volk von der Bundesregierung vertrauen und umfasst etwa 640 Millionen Hektar Land, etwa 28% der gesamten Landfläche von 2,27 Milliarden Hektar. Jede Person, einschließlich Nicht-Bürger, kann legal auf diese Länder zugreifen und rekreieren legal. Dies wird oft als nordamerikanisches Modell der Bodenerhaltung bezeichnet. Hier sind einige spezifische Staatspolitiken: California's California Coastal Act bietet ein ähnliches Recht für seine Strände, und die Surfrider Foundation hat erfolgreich littoral Eigentumsbesitzer verklagt, die versuchen, die Gesetze zu umgehen, um den öffentlichen Zugang zu den öffentlichen Teilen eines Strandes zu beschränken. Floridas Staatskonstitution gründet ein öffentliches Vertrauen von "südlichen Landen", einschließlich nassen Stränden "untere mittlere hohe Wasserlinien ... für alle Menschen", respektiert eine Freiheit, dort zu streifen, unabhängig von jedem privaten benachbarten trockenen Strand. Lokale Verordnungen beschränken diese Freiheit typischerweise streng auf Roaming zu Fuß, und verbieten Auto- oder Strandboote. Der Oregon Beach Bill war ein Stück Wahrzeichengesetzgebung im US-Bundesstaat Oregon, verabschiedet von der 1967 Sitzung der Oregon-Gesetzgebung. Es errichtete das öffentliche Eigentum an Land entlang der Küste Oregon vom Wasser bis zu sechzehn senkrechten Füßen über der niedrigen Flut. In Pennsylvania schränkt die Wiederverwendung des Land- und Wassergesetzes (RULWA) 1966 die Haftung der Eigentümer für persönliche Verletzungen und Sachschäden ein, wenn sie ihr Land der Öffentlichkeit zur Erholung zur Verfügung stellen. Die Satzung ermutigt Landbesitzer, ihr unentwickeltes Land für die Erholung zu öffnen. Vermonts Verfassung erlaubt der Öffentlichkeit das Recht auf Jagd, Fisch und Fall auf offenem Privatland. Ein Landbesitzer, der diesen Zugang nicht zulassen will, hat ein gesetzliches Recht, Zeichen zu posten, die dieses Recht einschränken. Maine ermöglicht Zugang zu allen Outdoor-Eigenschaften, sofern nicht veröffentlicht. Die Buchung erfordert eine eindeutige Markierung mit den entsprechenden Zeichen oder Farbe. Zeichen müssen angeben, dass der Zugang verboten ist, dass der Zugang ohne Erlaubnis des Landbesitzers oder des Landbesitzers verboten ist, oder dass der Zugang zu einem bestimmten Zweck verboten ist. Kanada Viele von Kanada ist Kronland im Besitz der Provinzen. Einige werden für kommerzielle Aktivitäten wie Forstwirtschaft oder Bergbau vermietet, aber auf viele davon gibt es freien Zugang für Freizeitaktivitäten wie Wandern, Radfahren, Kanufahren, Langlauf, Reiten, und lizenzierte Jagd und Angeln, etc. Gleichzeitig kann der Zugang aus verschiedenen Gründen eingeschränkt oder eingeschränkt werden (z.B. zum Schutz der öffentlichen Sicherheit oder der Ressourcen, einschließlich des Schutzes wilder Pflanzen und Tiere). In den kanadischen Territorien wird Kronland von der kanadischen Bundesregierung verwaltet. Die kanadischen Nationalparks wurden aus Kronland angelegt und werden auch von der Bundesregierung verwaltet. Es gibt auch Provinzparks und Naturschutzgebiete, die ähnlich angelegt wurden. Die aboriginalen Völker in Kanada können bestimmte Rechte auf Kronland haben, die unter Verträgen gegründet wurden, als Kanada eine britische Kolonie war, und haben das Eigentum an einigen Kronenland beansprucht. In Ontario dürfen kanadische Bürger und Menschen, die in Kanada seit mindestens 7 Monaten der vorangegangenen 12-Monatsperiode gelebt haben, bis zu 21 Tagen auf einem beliebigen Standort in einem Kalenderjahr auf Kronland/Konservierungsreserven kostenlos campen. Australien Obwohl früher eine britische Kolonie, Australier haben nur begrenzten Zugang zum Land, nach The Sydney Morning Herald. Vieles von Australiens Landfläche ist jedoch Crown Land, das von den australischen Staaten verwaltet wird, und während eine Menge davon aus pastoralen Leasing besteht, und Land im Besitz und Betrieb von Aboriginal Menschen (z.B. APY Lands,) Zugang ist normalerweise für Freizeitzwecke zu "unversetzten" Crown Land erlaubt; obwohl Kraftfahrzeuge sind verpflichtet, Straßen zu folgen. Neuseeland In Neuseeland gibt es einen umfangreichen öffentlichen Zugang, einschließlich der Wasserwege und der Küste, aber es ist "oft fragmentiert und schwer zu lokalisieren". Die "Queen's Chain" ist ein Konzept im neuseeländischen Immobilienrecht. Es ist ein Streifen von öffentlichen Flächen, in der Regel 20 Meter (oder eine Kette in vor metrischen Maß) entlang Flüssen, Seen und der Küste. Es wurde entworfen, um zu verhindern, dass Land aufwärts oder entlang einer Küste für jeden potenziellen Käufer unzugänglich ist. Die Streifen sind unvollständig und ihre genaue moderne Lage kann komplex zu bestimmen sein. Diese Streifen existieren in verschiedenen Formen (einschließlich Straßenreserven, Esplanadereserven, Esplanadestreifen, Randstreifen und Reserven verschiedener Typen), aber nicht so umfangreich und konsequent, wie oft angenommen wird. 2007 hat die Regierung Neuseelands die Rechte des öffentlichen Zugangs für die Erholung im Freien überprüft. Im Gegensatz zum Vereinigten Königreich empfahl die Neuseeländische Bewertung jedoch keine Erhöhung des Rechts der Öffentlichkeit auf Zugang zu Privatbesitz." Kritik In den letzten Jahren hat die erhöhte Mobilität und die Affluenz zuvor entfernte Gebiete zugänglicher gemacht, und obwohl bedeutende Schäden oder Schäden ungewöhnlich sind, werden gefährdete Arten von einigen Erholungsteilnehmern gestört und nach links gescheitert. Helena Jonsson, der Präsident der Föderation der schwedischen Bauern, argumentierte im Jahr 2011, dass die Art und Weise Land verwendet wurde geändert und dass das Gesetz war aus dem Datum und musste überarbeitet werden, so dass "um kommerzielle Interessen von der Nutzung des Gesetzes als Ausrede, um einen Gewinn zu machen, während sie auf dem privaten Eigentum anderer Menschen sind." Siehe auch Hinweise Weiter lesen Hill, Howard (1980) Freedom to Roam: der Kampf um den Zugang zu Briten Mooren und Bergen. Ashbourne:Moorland ISBN 978-0-903485-77-7 Shoard, Marion (1999)Ein Recht auf Roam. Oxford University Presse ISBN 0-19-288016-0 Externe Links Norwegische Botschaft Info über das Recht auf Zugang Land Reform (Schottland) Akt Erläuterungen Zugang in Europa England und Wales Countryside Rights Of Way Akt Factsheets Swedish EPA. Das Recht auf Zugang der Öffentlichkeit. Informationen in Englisch und anderen Sprachen. Everyman's Right in Finland (Booklet in Englisch, Deutsch und Französisch)