Ein Konsul hielt das höchste gewählte politische Amt der Römischen Republik (509 bis 27 v. Chr.) und antike Römer betrachteten die Verschwörung als das höchste Niveau des Kursus-Ehrens (eine aufsteigende Folge der öffentlichen Ämter, an die Politiker strebten). Jedes Jahr wählten die Bürger von Rom zwei Konsulse, um gemeinsam für eine einjährige Amtszeit zu dienen. Die Konsuls wechselten jeden Monat, als beide in Rom waren und ein Konsul's Imperium über Rom und alle seine Provinzen erweiterte. Es gab zwei Konsuls, um einen Scheck über die Macht jedes einzelnen zu erstellen. Nach der Errichtung des Reiches (27 v. Chr.) wurden die Konsulen nur symbolische Vertreter des republikanischen Erbes Roms und hielten sehr wenig Macht und Autorität, wobei der Kaiser als höchste Autorität fungierte. Geschichte unter der Republik Nach der legendären Vertreibung des letzten Königs, Tarquin der Proud, ein harter Herrscher am Ende des römischen Reiches, wurden die meisten Mächte und Autorität des Königs entsetzlich dem neu gegründeten Konsulship gegeben. Dieser Führungswechsel kam zustande, als der Sohn des Königs, Sextus Tarquinius, die Frauen und Töchter mächtiger römischer Adliger vergewaltigte. Eine Gruppe von Adligen unter Leitung von Lucius Junius Brutus, mit Unterstützung der römischen Armee, vertrieben Tarquinius und seine Familie aus Rom in 509 v. Chr. Ursprünglich wurden Konsuls Praetoren (Führer) genannt, die sich auf ihre Aufgaben als die wichtigsten militärischen Kommandanten beziehen. Bis mindestens 300 v. Chr. wurde der Titel von Consul häufig verwendet. In der Regel leiten alte Schriftsteller den Titel consul aus dem lateinischen Verb consulere ab, "Beratung zu nehmen", aber dies ist wahrscheinlich ein späterer Glanz des Begriffs, der wahrscheinlich - angesichts der gemeinsamen Natur des Büros - aus con- und sal-, "vergess zusammen" oder aus con- und sell-/sedl, "sit down together" oder "next to". In Griechisch wurde der Titel ursprünglich als στρατηγς ὕπατος, strategos hypatos ("the supreme general,)" und später einfach als .πατος bezeichnet. Die Konsul wurde von den Römern bis heute zurück zur traditionellen Einrichtung der Republik in 509 v. Chr. geglaubt, aber die Folge von Konsuls war nicht kontinuierlich im 5. Jahrhundert v. Chr.. In den 440er Jahren wurde das Büro oft durch die Errichtung der Konsularischen Tribüne ersetzt, die gewählt wurde, wenn die militärischen Bedürfnisse des Staates erheblich genug waren, um die Wahl von mehr als den beiden üblichen Konsulen zu gewährleisten. Diese blieben bis zur Abschaffung des Büros in 367/366 v. Chr. und die Konsulierung wurde wieder eingeführt. Konsuls hatte in Friedenszeiten (Administrativ, Legislativ und Justiz) umfangreiche Befugnisse und in Kriegszeiten hielten oft die höchste Militärkommando. Zu den zusätzlichen religiösen Pflichten gehörten bestimmte Riten, die als Zeichen ihrer formalen Bedeutung nur von den höchsten staatlichen Beamten durchgeführt werden konnten. Konsuls lesen auch Einweihungen, einen wesentlichen Schritt vor der Führung von Armeen in das Feld. Jedes Jahr wurden zwei Konsuls gewählt, die gemeinsam mit der Vetomacht über die Handlungen des anderen dienen, ein normales Prinzip für die Richter. Sie wurden von der Comitia Centuriata gewählt, die eine aristokratische Bias in ihrer Wählstruktur hatte, die sich erst im Laufe der Jahre von ihrer Gründung vergrößerte. Sie nahmen jedoch formell nur nach der Ratifizierung ihrer Wahl in der älteren Comitia Curiata Befugnisse an, die den Konsulen ihr Imperium durch die Umsetzung eines Gesetzes, der "lex curiata de imperio" gewährten. Wenn ein Konsul während seiner Amtszeit verstorben ist (nicht ungewöhnlich, wenn Konsuls im Vorfeld der Schlacht waren) oder aus dem Amt entfernt wurde, würde ein anderer von der Comitia Centuriata gewählt werden, um den Rest des Begriffs als consul suffectus ("suffect consul") zu dienen. Ein Konsul, der gewählt wurde, um das Jahr zu beginnen – ein consul ordinarius ("ordinary consul") – hielt mehr Ansehen als ein ausreichender Konsul, zum Teil weil das Jahr für gewöhnliche Konsuls genannt würde (siehe konsularische Datierung). Nach der Tradition war die Konsulship zunächst für Patrizier reserviert und nur in 367 v. Chr. gewannen die Teilnehmer das Recht, für dieses höchste Büro zu stehen, als die Lex Licinia Sextia vorausgesetzt, dass mindestens ein Konsul jedes Jahr Plebeian sein sollte. Der erste plebeische Konsul, Lucius Sextius, wurde im folgenden Jahr gewählt. Dennoch blieb das Büro weitgehend in den Händen von einigen Familien, da laut Gelzer nur fünfzehn Novi-Homine - "neue Männer" ohne konsularischen Hintergrund - bis zur Wahl von Cicero in 63 v. Chr. in die Konsulat gewählt wurden. Moderne Historiker haben die traditionelle Rechnung der plebeischen Emanzipation in der Frührepublik in Frage gestellt (siehe Konflikt der Orden), indem z.B. etwa dreißig Prozent der Konsuls vor Sextius hatte Plebeian, nicht pazifisch, Namen.Es ist möglich, dass nur die Chronologie verzerrt wurde, aber es scheint, dass einer der ersten Konsuls, Lucius Junius Brutus, aus einer plebeischen Familie kam. Eine weitere mögliche Erklärung ist, dass während der sozialen Kämpfe des 5. Jahrhunderts das Büro des Konsuls allmählich von einer patritischen Elite monopolisiert wurde. Während der Kriegszeiten war die Hauptqualifikation für Konsul militärische Fähigkeiten und Ruf, aber zu jeder Zeit wurde die Auswahl politisch angeklagt. Mit der Passage der Zeit wurde die Konsulship der normale Endpunkt des Cursus-Ehrens, die Abfolge der Büros, die der ambitionierte Römer verfolgte, der politische Macht und Einfluss verfolgte. Als Lucius Cornelius Sulla den Kursus gesetzlich regelte, wurde das Mindestalter der Wahl zum Konsul in der Tat 42 Jahre. Beginnend in der Spätrepublik, nach einem konsularischen Jahr, würde ein ehemaliger Konsul in der Regel eine lukrative Bezeichnung als Prokonsul, der römische Gouverneur einer der (senatorischen) Provinzen dienen. Die am häufigsten gewählte Provinz für die Prokonsulship war Cisalpine Gaul. Es wäre nicht ungewöhnlich für die Patrizierkonsulen der frühen Republik, das öffentliche Büro mit landwirtschaftlicher Arbeit zu intersperieren. In Ciceros Worten: in Agris erant tum senators, id est senes: „In diesen Tagen würden die Senatoren, also die Senioren, auf ihren Farmen leben.“ Diese Praxis wurde vom 2. Jahrhundert überholt. Unter dem EmpireAlthough während der frühen Jahre des Principate, die Konsuls wurden noch formell von der Comitia Centuriata gewählt, sie wurden de facto von den Prinzessinnen nominiert. Wie die Jahre vorangingen, scheint die Unterscheidung zwischen der Comitia Centuriata und der Comitia Tributa (die die unteren Richterpositionen gewählt) verschwunden zu sein, und so kam es für die Zwecke der konsularischen Wahlen nur zu einer einzigen "Vollversammlung des Volkes", die alle Richterpositionen des Staates wählte, während die Konsuls weiterhin von den Prinzessinnen nominiert werden. Das kaiserliche Konsulat während der Zeit des Hohen Reiches (bis zum 3. Jahrhundert) war eine wichtige Position, wenn auch als Methode, durch die die römische Aristokratie durch die höheren Ebenen der kaiserlichen Verwaltung voranschreiten konnte – nur ehemalige Konsulen könnten konsularische Legate, die Prokonsulen von Afrika und Asien oder der städtische Präfekt Roms werden. Es war ein Beitrag, der von einem Mann auf halbem Weg durch seine Karriere, in seinen frühen dreißig Jahren für einen Patrizier oder in seinen frühen vierziger Jahren für die meisten anderen besetzt würde. Kaiser ernannten sich häufig, oder ihre Protégés oder Verwandten, Konsuls, auch ohne die Altersanforderungen. Zum Beispiel erhielt Kaiser Honorius die Konsulschaft bei der Geburt. Cassius Dio sagt, dass Caligula beabsichtigte, sein Pferd Incitatus consul zu machen, aber wurde ermordet, bevor er das tun konnte. Die Notwendigkeit, dass ein Pool von Männern die konsularischen Positionen zu füllen, die Augustus gezwungen, um das ausreichende Konsulat umzugestalten, so dass mehr als die zwei für das gewöhnliche Konsulat gewählt. Während der Herrschaften der Julio-Claudians, die gewöhnlichen Konsuls, die das Jahr begann, in der Regel ihre Büro Mitte Jahr, mit der Wahl für die ausreichen Konsuls zur gleichen Zeit wie die für die gewöhnlichen Konsuls. Während der Herrschaften der Flavian und Antonine Kaiser neigten die gewöhnlichen Konsulen nach vier Monaten zurückzutreten, und die Wahlen wurden auf den 12. Januar des Jahres verschoben, in dem sie das Amt halten sollten. Die Wahl der Konsulse wurde während der Flavian- oder Antonine-Zeiten an den Senat übertragen, obwohl bis zum 3. Jahrhundert die Menschen noch aufgefordert wurden, die Auswahl des Senats zu ratifizieren. Die Verbreitung von Suffect-Konsuls durch diesen Prozess, und die Zuweisung dieses Büros, Novi zu hominieren, neigte im Laufe der Zeit, das Büro zu entwerten. Jedoch blieb die hohe Achtung auf dem gewöhnlichen Konsulat intakt, da es eine der wenigen Büros war, die man mit dem Kaiser teilen konnte, und während dieser Zeit wurde es meist von Patrizierern oder von Individuen gefüllt, die konsularische Vorfahren hatten. Wären sie besonders fachlich oder geschätzt, so hätten sie sogar ein zweites (oder selten ein drittes) Konsulat erreicht. Vor dem Erreichen des Konsulats hatten diese Personen bereits eine bedeutende Karriere hinter ihnen und würden erwarten, dass sie weiterhin dem Staat dienen und den Posten füllen, auf dem der Staat arbeitete. Folglich war das Halten der gewöhnlichen Konsulship eine große Ehre und das Büro war das Hauptsymbol der noch relativ republikanischen Verfassung. Wahrscheinlich als Teil der Suche nach formaler Legitimität hatte das abgebrochene Gallische Reich während seiner Existenz ein eigenes Paar Konsuls (260–274).Die Liste der Konsuls für diesen Zustand ist unvollständig, aus Inschriften und Münzen gezeichnet. Ende des 3. Jahrhunderts hatte sich viel verändert. Der Verlust vieler vorkonsularischer Funktionen und die allmähliche Einmischung der Äquite in die traditionellen sinatorischen administrativen und militärischen Funktionen bedeutete, dass die sinatorischen Karrieren vor ihrer Ernennung als Konsuls praktisch verschwunden sind. Dies hatte den Effekt, dass ein ausreichender Konsulship in einem früheren Alter gewährt wurde, bis zum 4. Jahrhundert wurde es von Männern in ihren frühen Zwanzigern gehalten, und möglicherweise jünger, ohne die bedeutende politische Karriere hinter ihnen, die vorher normal war. Im Laufe der Zeit, zweite Konsulate, in der Regel gewöhnlich, wurde viel häufiger als in den ersten zwei Jahrhunderten der Fall gewesen, während die erste Konsulship war in der Regel ein ausreichendes Konsulat. Auch das Konsulat während dieser Zeit war nicht mehr nur die Provinz der Senatoren – die automatische Verleihung einer ausreichenden Konsulship an die equestrischen praetorian Präfekten (die die Ornament consularia beim Erreichen ihres Büros gegeben wurden) erlaubte ihnen, sich selbst zu stilisieren. II, als sie später vom Kaiser eine gewöhnliche Konsulship erhielten. All dies hatte die Wirkung, das Büro des Konsuls weiter zu entwerten, bis zu dem Punkt, dass durch die letzten Jahre des 3. Jahrhunderts ein gewöhnliches Konsulat gehalten wurde gelegentlich aus den Cursus-Beschreibungen verlassen, während ausreichende Konsulships kaum jemals von den ersten Jahrzehnten des 4. Jahrhunderts aufgenommen wurden. Eine der Reformen von Konstantin I (r. 306–337) war es, einem der Konsulse der Stadt Rom und dem anderen Konstantinopel zuzuordnen. Als also das Römische Reich zum Tode des Theodosius I (r. 379–395) in zwei Hälften geteilt wurde, erwarb der Kaiser jeder Hälfte das Recht, eines der Konsulen zu ernennen – obwohl ihm ein Kaiser aus verschiedenen Gründen erlaubte, beide Konsulen zu ernennen. Die Konsulship, jede echte Macht beraubt, war weiterhin eine große Ehre, aber die Feierlichkeiten, die sie – vor allem die Wagenrennen – besuchten, hatten erhebliche Kosten mit sich gebracht, die nur wenige Bürger leisten konnten, soweit ein Teil der Kosten durch den Staat abgedeckt werden musste. Im 6. Jahrhundert wurde das Konsulship immer sparsamer gegeben, bis es unter Justinian I (r. 527–565:) verfallen war die westliche Konsulship in 534, mit Decius Paulinus der letzte Halter, und die Konsulship des Ostens in 541, mit Anicius Faustus Albinus Basilius. Konsularische Datierung war bereits in 537 abgeschafft worden, als Justinian führte Datierung durch das regnerische Jahr des Kaisers und die Indiktion. Im östlichen Gericht wurde die Ernennung zum Konsulship Teil des Ritus der Verkündigung eines neuen Kaisers aus Justin II (r. 565–578) und wird zuletzt in der Verkündigung der zukünftigen Constans II (r. 641–668) als Konsul in 632 bestätigt. Im späten 9. Jahrhundert hat Kaiser Leo the Wise (r. 886–912) schließlich die Konsularität mit Novel 94 abgeschafft. Zu dieser Zeit wurden die griechischen Titel für Konsul und Ex-Konsul, Hypatos und "Apo hypaton" zu relativ niedrigen Ehrenwürde umgewandelt. Im Westen wurde der Rang der Konsul gelegentlich von den Individuen des Papstes verliehen. Im Jahre 719 wurde der Titel der römischen Konsul vom Papst Charles Martel angeboten, obwohl er es abgelehnt. Etwa 853, Alfred der Große, dann ein Kind im Alter von vier oder fünf Jahren, wurde eine römische Konsul durch den Papst gemacht. Befugnisse und Zuständigkeiten Republikanische Pflichten Nach der Vertreibung der Könige und der Errichtung der Republik wurden alle Kräfte, die zu den Königen gehört hatten, in zwei Büros übertragen: die der Konsulen und das Rex Sacrorum. Während das Rex Sacrorum die Position der Könige als Hohepriester des Staates ererbte, erhielten die Konsulen die zivilen und militärischen Verantwortlichkeiten (Imperium). Um jedoch den Missbrauch der königlichen Macht zu verhindern, wurde das Imperium von zwei Konsulen geteilt, von denen jeder die Handlungen des anderen veto. Die Konsuls wurden mit der Exekutivgewalt des Staates investiert und leiteten die Regierung der Republik. Zunächst hatten die Konsuls große Exekutiv- und Justizmacht. Bei der schrittweisen Entwicklung des römischen Rechtssystems wurden jedoch einige wichtige Funktionen vom Konsulship gelöst und neuen Offizieren zugeordnet. So wurde in 443 v. Chr. die Verantwortung für die Durchführung der Zensus aus den Konsulen genommen und den Zensoren gegeben. Die zweite Funktion, die aus der Konsulschaft genommen wurde, war ihre gerichtliche Macht. Ihre Position als Hauptrichter wurde in 366 v. Chr. an die Praetoren übertragen. Nach dieser Zeit würde die Konsul nur als Richter in außergewöhnlichen Strafsachen dienen und nur, wenn sie durch Dekret des Senats aufgerufen.Zivilsphäre Zum größten Teil wurde die Macht zwischen zivilen und militärischen Sphären geteilt. Solange die Konsulen im Pomerium waren (die Stadt Rom), waren sie am Regierungschef, und alle anderen Magistraten, mit Ausnahme der Tribüne der Plebeeren, waren ihnen untergeordnet, blieben aber die Unabhängigkeit des Amtes. Die internen Maschinen der Republik standen unter der Aufsicht der Konsuls. Um den Konsuls größere Autorität bei der Durchführung von Gesetzen zu ermöglichen, hatten die Konsuls das Recht auf Vorladung und Verhaftung, die nur durch das Beschwerderecht aus ihrem Urteil beschränkt war. Diese Bestrafungskraft erstreckte sich sogar auf minderwertige Richter. Im Rahmen ihrer Exekutivfunktionen waren die Konsuls dafür verantwortlich, die Dekrete des Senats und die Gesetze der Versammlungen in Kraft zu setzen. Manchmal, in großen Notfällen, könnten sie sogar auf ihre eigene Autorität und Verantwortung handeln. Die Konsulen dienten auch als Chefdiplomat des römischen Staates. Bevor alle ausländischen Botschafter den Senat erreichten, trafen sie sich mit den Konsulen. Der Konsul würde dem Senat Botschafter einführen und allein die Verhandlungen zwischen dem Senat und den ausländischen Staaten geführt. Die Konsulen könnten den Senat einberufen und über seine Sitzungen hinweg presidierten. Jeder Konsul diente für einen Monat als Präsident des Senats. Sie könnten auch jede der drei römischen Versammlungen (Curiate, Centuriate und Tribal) einholen und über sie hinausgehen. So haben die Konsuls die Wahlen durchgeführt und Legislativmaßnahmen zur Abstimmung gestellt. Als keine Konsul in der Stadt war, wurden ihre bürgerlichen Pflichten vom Prätor Urbanus übernommen. Jeder Konsul wurde in jeder öffentlichen Erscheinung von zwölf Illustratoren begleitet, die die Großartigkeit des Büros zeigten und als seine Leibwächter dienten. Jeder Iltor hielt einen Fasces, ein Bündel von Stäben, die eine Axt enthielt. Die Stäbe symbolisierten die Macht des Geißelns, und die Äxt die Macht der Todesstrafe. Im Inneren des Pomeriums entfernten die Lkw die Achsen von den Fasces, um zu zeigen, dass ein Bürger nicht ohne einen Versuch ausgeführt werden konnte. Nach dem Eintritt in die Comitia Centuriata würden die Illustratoren die Fasces senken, um zu zeigen, dass die Kräfte der Konsuls von den Menschen ableiten (populus romanus.) Militärische Sphäre Außerhalb der Mauern Roms waren die Mächte der Konsulen in ihrer Rolle als Oberbefehlshaber aller römischen Legionen weitaus umfangreicher. Es war in dieser Funktion, dass die Konsuls mit vollem Imperium verwest wurden. Als Legionen durch ein Dekret des Senats bestellt wurden, führten die Konsuls die Abgabe im Campus Martius durch. Bei der Ankunft in die Armee mussten alle Soldaten ihren Eid der Treue zu den Konsulen nehmen. Die Konsulen übernahmen auch die Versammlung von Truppen, die von Roms Verbündeten zur Verfügung gestellt wurden. In der Stadt könnte ein Konsul einen Bürger bestrafen und festnehmen, aber hatte keine Macht, die Todesstrafe zu beschuldigen. Als ein Konsul aber auf der Kampagne irgendeine Strafe er sah passend für jeden Soldaten, Offizier, Bürger oder Verbündeten. Jeder Konsul befahl einer Armee, in der Regel zwei Legionen stark, mit Hilfe von Militärtribunen und einem Quaestor, der finanzielle Aufgaben hatte. Im seltenen Fall, dass beide Konsuls zusammenmarschierten, hielt jeder den Befehl für einen Tag. Eine typische konsularische Armee war ca. 20.000 Männer stark und bestand aus zwei Bürgern und zwei alliierten Legionen. In den frühen Jahren der Republik waren Roms Feinde in Zentralitalien, so dass Kampagnen dauerte ein paar Monate. Als die Grenzen Roms erweiterten, im 2. Jahrhundert v. Chr., wurden die Kampagnen länger. Rom war eine kriegerische Gesellschaft, und sehr selten war kein Krieg. Der Konsul bei der Einreise wurde also vom Senat und dem Volk erwartet, seine Armee gegen Roms Feinde zu marschieren und die römischen Grenzen zu erweitern. Seine Soldaten erwarteten, nach der Kampagne mit Spoilern wieder in ihre Heimat zurückzukehren. Wenn der Konsul einen überwältigenden Sieg gewann, wurde er von seinen Truppen als Imperator gezüchtet und konnte einen Triumph beantragen. Der Konsul konnte die Kampagne führen, wie er fit sah, und hatte unbegrenzte Kräfte. Doch nach der Kampagne konnte er für seine Missetaten verfolgt werden (z.B. für die Verweigerung der Provinzen oder die Verschwendung des öffentlichen Geldes, wie Scipio Africanus von Cato in 205 v. Chr. angeklagt wurde). Missbrauch der Macht durch Konsulse wurde mit jedem Konsul verhindert, da die Macht, seinen Kollegen veto. Deshalb, außer in den Provinzen als Oberbefehlshaber, wo jede Konsuls Macht überlegen war, konnten die Konsulen nur nicht gegen den Willen des anderen handeln. Gegen den Satz eines Konsuls könnte ein Appell an seinen Kollegen gerichtet werden, der, wenn er erfolgreich wäre, den Satz überwunden sehen würde.Um unnötige Konflikte zu vermeiden, würde nur ein Konsul jeden Monat die Aufgaben des Büros wahrnehmen und ohne direkte Einmischung handeln. Im nächsten Monat würden die Konsuls Rollen miteinander wechseln. Dies würde bis zum Ende der konsularischen Bezeichnung weitergehen. Ein weiterer Punkt, der als Überprüfung gegen Konsuls fungierte, war die Gewissheit, dass sie nach Ablauf ihrer Amtszeit aufgefordert werden, ihre Handlungen im Amt zu berücksichtigen. Es gab auch drei andere Einschränkungen der konsularischen Macht. Ihre Amtszeit war kurz (ein Jahr;) ihre Aufgaben wurden vom Senat vorentscheidet; und sie konnten nicht sofort nach Ende ihres Amtes zur Wahl stehen. In der Regel wurde ein Zeitraum von zehn Jahren zwischen Konsulships erwartet. Gouverneur Nach dem Verlassen des Amtes wurden die Konsuls vom Senat einer Provinz als Gouverneur zugewiesen. Die Provinzen, denen jeder Konsul zugewiesen wurde, wurden von Los gezogen und vor dem Ende seiner Konsulship bestimmt. Sein konsularisches Imperium auf das prokonsularische Imperium zu übertragen, würde der Konsul zu einem Prokonsul und Gouverneur von einer (oder mehreren) Roms vielen Provinzen werden. Als Prokonsul war sein Imperium nur auf eine bestimmte Provinz und nicht auf die gesamte Republik beschränkt. Jede Übung der prokonsularischen Imperium in jeder anderen Provinz war illegal. Auch ein Prokonsul durfte seine Provinz nicht verlassen, bevor seine Amtszeit abgeschlossen war oder vor der Ankunft seines Nachfolgers. Ausnahmen wurden nur auf Sondergenehmigung des Senats erteilt. Die meisten Begriffe als Gouverneur dauerte zwischen ein und fünf Jahren. Ernennung des Diktators In Krisenzeiten, als Roms Gebiet in unmittelbarer Gefahr war, wurde ein Diktator von den Konsulsen für einen Zeitraum von nicht mehr als sechs Monaten nach der Stellung des Senats ernannt. Während der Diktator im Amt war das Imperium der Konsuls dem Diktator untergeordnet. Kaiserliche Pflichten Nach Augustus wurde der erste römische Kaiser in 27 v. Chr. mit der Gründung des Principats, die Konsuls verloren die meisten ihrer Befugnisse und Pflichten unter dem Römischen Reich. Obwohl immer noch offiziell das höchste Büro des Staates, mit dem überlegenen Imperium des Kaisers waren sie nur ein Symbol des republikanischen Erbes Roms. Eine der beiden konsularischen Positionen war oft von Kaisern selbst besetzt und wurde schließlich allein dem Kaiser vorbehalten. Die kaiserlichen Konsulen haben jedoch weiterhin das Recht auf Vorbeugung bei den Sitzungen des Senats erhalten und dieses Recht zum Wohle des Kaisers ausüben. Sie verwalteten teilweise Gerechtigkeit in außergewöhnlichen Fällen und präsentierten Spiele im Zirkus Maximus und alle öffentlichen Feierlichkeiten zu Ehren des Kaisers auf eigene Kosten. Nach Ablauf ihrer Büros gingen die Ex-Konsuls normalerweise fort, um eine der Provinzen zu regieren, die vom Senat verwaltet wurden. Sie dienten in der Regel prokonsularische Begriffe von drei bis fünf Jahren. Konsularische Datierung Römische Termine wurden üblicherweise nach den Namen der beiden Konsuls, die in diesem Jahr, wie ein regnerisches Jahr in einer Monarchie gehalten. Zum Beispiel wurde das Jahr 59 v. Chr. im modernen Kalender von den Römern "die Konsulship von Caesar und Bibulus" genannt, da die beiden Kollegen in der Konsulship waren Gaius Julius Caesar und Marcus Calpurnius Bibulus - obwohl Caesar die Konsulship so gut dominierte, dass es jokingly als "die Konsulship von Julius und Caesar" bezeichnet. Das Datum, an dem die Konsuls stattfanden, variierte: von 222 v.Chr. bis 153 v.Chr. nahmen sie am 15. März, und aufgrund des Zweiten keltiberischen Krieges, ab 153 v.Chr. am 1. Januar. Die Praxis der Datierung Jahre ab urbe condita (vom angeblichen Gründungsdatum von Rom) wurde weniger häufig verwendet. In Latein wird die ablative absolute Konstruktion häufig verwendet, um das Datum auszudrücken, wie "M. Messalla et M. Pupio Pisone consulibus", übersetzt wörtlich als "Marcus Messalla und Marcus Pupius Piso die Konsuls", die in Caesars De Bello Gallico erscheint. Konsularische Dating Key 509–479 BC: 1. September–29 August (August hatte nur 29 Tage in antiken Rom) 478–451 v. Chr.: 1. August–31. Juli 449–403 v. Chr.: 13. Dezember–12. Dezember 402–393 v. Chr.: 1. Oktober–29. September (29 Tage)392–329 v. Chr.: 1. Juli–29. Juni (29 Tage) 222–154 v. Chr.: 15. März–14. Das Wort consul wird als COS abgekürzt. Das Verschwinden des N wird erklärt durch die Tatsache, dass in der klassischen Lateinischen ein N vor einer fricative als Nasalisation des vorherigen Vokals ausgesprochen wird (d.h. consul ist ausgesprochen kõacrylsul/). Auch ist Konsul ausgesprochen [ko:sul], wie in der alten Schrift gezeigt, COSOL, während die klassische Schreibweise (Konsul) scheint wie eine etymologische Erinnerung an den nasalen Konsonanten.Wenn ein Senator die Konsulship zweimal hielt: COS wird COS II; thrice wird COS III, etc. Liste der römischen Konsuls Für eine vollständige Liste der römischen Konsulse siehe: Liste der römischen Konsulse Liste der undated römischen Konsuls Siehe auch Verfassung der Römischen Republik – Normen, Bräuche und schriftliche Gesetze, die die Regierung des französischen Konsulats der Römischen Republik – Regierung Frankreichs nach Coup von 18 Brumaire Referenzen == Bibliographie = Die Ecclesia oder ekklesia (griechisch: richtungweisend) war die Versammlung der Bürger in den demokratischen Stadtstaaten des antiken Griechenlands. Die Kekklesie von Athen Besonders bekannt ist die Kekklesie des alten Athen. Es war die beliebte Versammlung, offen für alle männlichen Bürger, sobald sie für die Staatsbürgerschaft qualifiziert. In 594 v. Chr. erlaubte Solon allen Athener Bürgern, unabhängig von der Klasse teilzunehmen. Die Versammlung war für die Erklärung von Krieg, militärischer Strategie und die Wahl der strategoi und anderen Beamten verantwortlich. Es war für die nominierenden und wählenden Richter (árchontes) verantwortlich und wählte somit indirekt die Mitglieder des Areopagus. Sie hatte das letzte Wort über die Rechtsvorschriften und das Recht, nach ihrem Amtsjahr Richter zu beauftragen. Ein typisches Treffen der Versammlung enthielt wahrscheinlich rund 6000 Menschen, aus einer Gesamtbürgerschaft von 30.000–60.000. Es wäre jedoch schwierig gewesen, wenn nicht-süße Menschen außerhalb des Stadtzentrums von Athen teilnehmen würden, bis die Zahlungen für die Teilnahme in den 390er Jahren eingeführt wurden. Es traf sich ursprünglich einmal jeden Monat, aber später drei oder vier Mal pro Monat. Die Agenda für die ekklesia wurde vom Boule, dem Volksrat, festgelegt. Die Stimmen wurden von einer Schau der Hände, der Zählung von Steinen und der Abstimmung mit gebrochenen Keramik genommen. Eine polizeiliche Kraft von 300 scythischen Sklaven trug rote ochre-stained Seile, um die Bürger zu induzieren, die in der Agonra von Athen zu den Versammlungen der Versammlung. Jeder mit rot gehaltenen Kleidern, der nicht in der Sitzung war, schuldete eine Strafe. Ein Quorum von 6.000 Mitgliedern war manchmal erforderlich, um Geschäfte zu machen. Die Ecclesia wählte den Boule tatsächlich von Los. Einige ihrer Macht unter Solon wurde von Pericles in seinen Reformen an das Gericht delegiert. Ekklesiastering Im antiken Griechenland war ein ekklesiasterion ein Gebäude, das speziell für die Erhaltung der höchsten Treffen der Ecclesia gebaut wurde. Wie viele andere Städte Athen hatte keine Ekklesiasterion. Stattdessen fanden die regelmäßigen Treffen der Versammlung auf der Pnyx statt und zwei jährliche Treffen fanden im Theater von Dionysus statt. Rund 300 v. Chr. wurden die Begegnungen der Kekklesia ins Theater gebracht. Die Versammlungen der Versammlung könnten große Publikum anziehen: 6.000 Bürger haben in Athen im fünften Jahrhundert v. Chr. besucht. Siehe auch Apella Areopagus Athenian Demokratie Verfassung der Athener Heliaia Mytilenian Debate Boule (altes Griechenland) Referenzen Zitate Bibliographie