Schmetterlinge sind Insekten in der makrolepidopteranischen Klinge Rhopalocera aus der Ordnung Lepidoptera, die auch Motten umfasst. Erwachsene Schmetterlinge haben große, oft hell gefärbte Flügel, und auffällige, flatternde Flug. Die Gruppe umfasst die große Superfamilie Papilionoidea, die mindestens eine ehemalige Gruppe, die Skipper (früher die Superfamilie Hesperioidea) enthält, und die neuesten Analysen legen nahe, dass sie auch die Mottenbutterfliegen (früher die Superfamilie Hedyloidea") enthält. Schmetterlingsfossilien stammen aus dem Paleocene, vor etwa 56 Millionen Jahren. Schmetterlinge haben einen vierstufigen Lebenszyklus, wie die meisten Insekten sie vollständige Metamorphose durchlaufen. Winged Erwachsene legen Eier auf die Nahrungspflanze, auf der ihre Larven, bekannt als Raupen, füttern werden. Die Raupen wachsen, manchmal sehr schnell, und wenn vollständig entwickelt, pupieren in einem chrysalis. Wenn die Metamorphose vollständig ist, spaltet sich die pupale Haut, der erwachsene Insekt klettert aus, und nachdem seine Flügel erweitert und getrocknet sind, fliegt er ab. Einige Schmetterlinge, vor allem in den Tropen, haben mehrere Generationen in einem Jahr, während andere eine einzige Generation haben, und einige an kalten Standorten können mehrere Jahre dauern, um durch ihren gesamten Lebenszyklus zu gehen. Schmetterlinge sind oft polymorph, und viele Arten nutzen Tarnung, Mimicry und Aposematismus, um ihre Raubtiere zu umgehen. Einige, wie der Monarch und die bemalte Dame, wandern über lange Strecken. Viele Schmetterlinge werden von Parasiten oder Parasitoiden angegriffen, einschließlich Wespen, Protozoen, Fliegen und anderen Wirbellosen, oder werden von anderen Organismen verärgert. Einige Arten sind Schädlinge, weil sie in ihren Larvalstadien häusliche Kulturen oder Bäume beschädigen können; andere Arten sind Verursacher einiger Pflanzen. Larven von einigen Schmetterlingen (z.B. Erntemaschinen) essen schädliche Insekten, und einige sind Raubtiere von Ameisen, während andere als Gegenseitiger in Verbindung mit Ameisen leben. Kulturell sind Schmetterlinge ein beliebtes Motiv in der visuellen und literarischen Kunst. EtymologyThe Oxford English Dictionary leitet das Wort geradeaus von Old English butorflēoge, butter-fly; ähnliche Namen in Old Dutch und OldHigh German zeigen, dass der Name alt ist, aber moderne Niederländisch und Deutsch verwenden verschiedene Wörter (vlinder und Schmetterling) und der gemeinsame Name variiert oft wesentlich zwischen ansonsten eng verwandten Sprachen. Eine mögliche Quelle des Namens ist das hellgelbe Männchen des Schwefels (Gonepteryx rhamni); eine andere ist, dass Schmetterlinge auf dem Flügel in Wiesen während der Frühlings- und Sommerbuttersaison, während das Gras wächst. Taxonomie und Phylogenie Die frühesten Lepidoptera Fossilien stammen aus der triassic-jurassischen Grenze, vor rund 200 Millionen Jahren. Schmetterlinge entwickelten sich von Motten, so während die Schmetterlinge monophyletisch sind (eine einzige Klinge bildend), sind die Motten nicht. Der älteste bekannte Schmetterling ist Protocoeliades kristenseni aus dem Palaeocene Alter Fur Formation von Dänemark, etwa 55 Millionen Jahre alt, die zur Familie Hesperiidae (Skippers) gehört. Molekulare Taktvorausschätzungen legen nahe, dass Schmetterlinge irgendwann in der Mitte des Cenozoikums entstanden sind, aber nur deutlich diversifiziert. Der älteste amerikanische Schmetterling ist der Late Eocene Prodryas Persephone aus den Florissant Fossil Betten, ca. 34 Millionen Jahre alt. Traditionell wurden Schmetterlinge in die Superfamilie Papilionoidea unter Ausschluss der kleineren Gruppen der Hesperiidae (Skipper) und der eher mothartigen Hedylidae von Amerika aufgeteilt. Phylogenetische Analyse deutet darauf hin, dass die traditionelle Papilionoidea paraphyletisch gegenüber den beiden anderen Gruppen ist, so dass sie beide in Papilionoidea aufgenommen werden sollten, um eine einzige Schmetterlingsgruppe zu bilden, die damit gleichbedeutend mit der Klinge Rhopalocera ist. Biologie Allgemeine Beschreibung Schmetterlings-Erwachsene zeichnen sich durch ihre vier skalierten Flügel aus, die der Lepidoptera ihren Namen geben (Antike griechische λεπίς lepís, scale + πτερόν pterón, wing). Diese Skalen geben Schmetterlingsflügeln ihre Farbe: sie werden mit Melaninen pigmentiert, die ihnen Schwarze und Braune geben, sowie Harnsäure-Derivate und Flavone, die ihnen Gelbe geben, aber viele der Blauen, Grüne, Rote und irisierende Farben werden durch strukturelle Färbung, die durch die Mikrostrukturen der Schuppen und Haare erzeugt. Wie bei allen Insekten ist der Körper in drei Abschnitte unterteilt: Kopf, Brust und Bauch. Der Thorax besteht aus drei Segmenten, jeweils mit einem Paar Beine. In den meisten Familien der Schmetterlinge sind die Antennen im Gegensatz zu den Motten, die fadenförmig oder federförmig sein können. Die langen Proboszien können gewickelt werden, wenn nicht im Gebrauch zum Eintauchen von Nektar aus Blumen. Fast alle Schmetterlinge sind diurnal, haben relativ helle Farben, und halten ihre Flügel vertikal über ihren Körper, wenn im Ruhe, im Gegensatz zu den meisten Motten, die nachts fliegen, sind oft kryptisch gefärbt (well camouflaged), und entweder halten ihre Flügel flach (auf die Oberfläche, auf der die Motte steht) oder falten sie eng über ihre Körper. Einige tagsüber fliegende Motten, wie z.B. der hummingbird hawk-moth, sind Ausnahmen von diesen Regeln. Schmetterlingslarven, Raupen, haben einen harten (gereinigten) Kopf mit starken Mandetten, die zum Schneiden ihrer Nahrung verwendet werden, meist Blätter. Sie haben zylindrische Körper, mit zehn Segmenten zum Bauch, in der Regel mit kurzen Prolegien an den Segmenten 3-6 und 10; die drei Paare von wahren Beinen am Brustkorb haben jeweils fünf Segmente. Viele sind gut getarnt; andere sind aposematisch mit hellen Farben und bristly Projektionen, die giftige Chemikalien aus ihren Nahrungspflanzen enthalten. Der Pupa oder chrysalis, im Gegensatz zu dem von Motten, ist nicht in einen Kokon eingewickelt. Viele Schmetterlinge sind sexuell dimorph. Die meisten Schmetterlinge haben das ZW-Sex-Determinationssystem, in dem Frauen das heterogametische Geschlecht (ZW) und Männer homogametic (ZZ.) sind. Verteilung und Migration Schmetterlinge werden weltweit verteilt, außer Antarktis, insgesamt rund 18.500 Arten. Davon sind 775 in der Nähe; 7.700 Neotrop; 1,575 Palearctic; 3,650 Afrotropical; und 4.800 sind über die kombinierten Regionen Oriental und Australien/Ozeania verteilt. Der Monarch-Butterfly ist in den Amerikas gebürt, aber im neunzehnten Jahrhundert oder zuvor, verbreitet auf der ganzen Welt, und ist jetzt in Australien, Neuseeland, anderen Teilen von Ozeanien, und der Iberischen Halbinsel gefunden. Es ist nicht klar, wie es verstreut ist; Erwachsene können durch den Wind oder Larven geblasen worden sein oder Pupae versehentlich von Menschen transportiert worden sein, aber das Vorhandensein geeigneter Wirtspflanzen in ihrer neuen Umgebung war eine Notwendigkeit für ihre erfolgreiche Einrichtung. Viele Schmetterlinge, wie die bemalte Dame, Monarch, und mehrere Danain wandern für lange Strecken. Diese Migrationen erfolgen über eine Reihe von Generationen und keine einzelne Person vervollständigt die gesamte Reise. Die östliche nordamerikanische Bevölkerung von Monarchen kann Tausende von Meilen südwestlich zu überwinternden Standorten in Mexiko reisen. Im Frühjahr gibt es eine umgekehrte Migration. Vor kurzem wurde gezeigt, dass die britische lackierte Dame eine 9.000-Meilen-Rundreise in einer Reihe von Schritten von bis zu sechs aufeinanderfolgenden Generationen, von tropischem Afrika bis zum Arktiskreis, fast die doppelte Länge der berühmten Migrationen, die von Monarch durchgeführt. Spektakuläre großflächige Migrationen, die mit dem Monsun verbunden sind, werden in der Halbinsel Indien gesehen. Die Migrationen wurden in neuerer Zeit unter Verwendung von Flügel-Tags und auch unter Verwendung von stabilen Wasserstoffisotopen untersucht. Schmetterlinge navigieren mit einem zeitkompensierten Sonnenkompass. Sie können polarisiertes Licht sehen und daher auch unter trüben Bedingungen orientieren. Besonders wichtig erscheint das polarisierte Licht nahe dem ultravioletten Spektrum. Viele wandernde Schmetterlinge leben in semi-ariden Gebieten, wo Brutzeiten sind kurz. Die Lebensgeschichten ihrer Wirtspflanzen beeinflussen auch das Schmetterlingsverhalten. Lebenszyklus Schmetterlinge in ihrem Erwachsenenstadium können je nach Art von einer Woche bis fast einem Jahr leben. Viele Arten haben lange Larvenlebensstadien, während andere in ihren Pupal- oder Eistadien dormant bleiben können und damit über die Winter hinausgehen. Die Melissa Arctic (Oeneis melissa) überwintern zweimal als Raupe. Schmetterlinge können pro Jahr eine oder mehrere Bruten haben. Die Anzahl der Generationen pro Jahr variiert von gemäßigten bis tropischen Regionen mit tropischen Regionen, die einen Trend zum Multivoltinismus zeigen. Gericht ist oft aerial und oft mit Pheromonen. Schmetterlinge landen dann auf dem Boden oder auf einer Barsch zum Partner. Die Kopplung erfolgt im Schweif und kann von Minuten zu Stunden dauern. Einfache Photorezeptorzellen, die sich an den Genitalien befinden, sind für dieses und andere Erwachsenenverhalten wichtig. Das Männchen übergibt eine Spermatophore an das Weibchen; um den Spermienwettbewerb zu reduzieren, kann er sie mit seinem Duft bedecken, oder in einigen Arten wie dem Apollos (Parnassius) steckt ihre genitale Öffnung, um zu verhindern, dass sie wieder verpaart. Die überwiegende Mehrheit der Schmetterlinge hat einen vierstufigen Lebenszyklus; Ei, Larven (Katerpillar,) Pupa (chrysalis) und Imago (Erwachsene). In der Gattung Colias, Erebia, Euchloe und Parnassius sind eine kleine Anzahl von Arten bekannt, die halbparthenogenetisch reproduzieren; wenn das Weibchen stirbt, entsteht aus ihrem Bauch eine teilweise entwickelte Larve. Eier Butterfly Eier werden durch eine hartgekühlte äußere Schicht der Schale, genannt das Chorion, geschützt. Diese wird mit einer dünnen Wachsschicht ausgekleidet, die ein Austrocknen des Eis verhindert, bevor die Larve Zeit hatte, sich vollständig zu entwickeln. Jedes Ei enthält eine Reihe von winzigen trichterförmigen Öffnungen an einem Ende, genannt Mikropylen; der Zweck dieser Löcher ist es, Spermien zu betreten und zu düngen das Ei. Butterfly Eier variieren stark in Größe und Form zwischen Arten, sind aber in der Regel aufrecht und fein skulpiert. Einige Arten legen Eier einzeln, andere in Chargen. Viele Weibchen produzieren zwischen hundert und zweihundert Eiern. Butterfly Eier werden an einem Blatt mit einem speziellen Kleber befestigt, der schnell aushärtet. Wie es aushärtet, Verträge, die Form des Eis zu verformen. Dieser Kleber ist leicht zu sehen, um die Basis jedes Ei bildet einen Meniskus. Die Art des Leims wurde wenig erforscht, aber im Falle von Pieris brassicae beginnt er als blassgelbe körnige Sekretion mit sauren Proteinen. Dies ist zäh und verdunkelt, wenn es der Luft ausgesetzt wird, ein wasserunlösliches, gummiartiges Material zu werden, das bald fest setzt. Schmetterlinge in der Gattung Agathymus fixieren ihre Eier nicht auf ein Blatt, sondern die neu gelegten Eier fallen auf die Basis der Pflanze. Eier werden fast unveränderlich auf Pflanzen gelegt. Jede Art von Schmetterling hat eine eigene Wirtspflanze und einige Arten von Schmetterlingen sind nur auf eine Art von Pflanzen beschränkt, andere verwenden eine Reihe von Pflanzenarten, oft auch Mitglieder einer gemeinsamen Familie. Bei einigen Arten, wie dem großen gewürfelten Frittier, werden die Eier in der Nähe, aber nicht auf der Nahrungspflanze hinterlegt. Dies geschieht am wahrscheinlichsten, wenn das Ei vor dem Schlüpfen überwintern und wo die Wirtspflanze ihre Blätter im Winter verliert, wie in diesem Beispiel Veilchen. Die Eierbühne dauert einige Wochen in den meisten Schmetterlingen, aber die Eier liegen in der Nähe des Winters, vor allem in den gemäßigten Regionen, gehen durch eine Diapause (Ruhe) Stufe, und die Schraffur kann nur im Frühjahr stattfinden. Einige gemäßigte Region Schmetterlinge, wie die Camberwell Schönheit, legen ihre Eier im Frühling und haben sie im Sommer schlüpfen. Raupenlarven Schmetterlingslarven, oder Raupen, konsumieren Pflanzenblätter und verbringen praktisch ihre ganze Zeit nach und essen Nahrung. Obwohl die meisten Raupen herbivorös sind, sind einige Arten Raubtiere: Spalgis-Epius isst Skaleninsekten, während Lycaenide wie Liphyra Messingolis myrmecophil sind, Ameisenlarven essen. Einige Larven, vor allem die der Lycaenidae, bilden gegenseitige Assoziationen mit Ameisen. Sie kommunizieren mit den Ameisen mit Vibrationen, die durch das Substrat übertragen werden, sowie mit chemischen Signalen. Die Ameisen bieten einen gewissen Schutz für diese Larven und sie wiederum sammeln Wabensekrete. Große blaue (Phengaris arion) Raupen trick Myrmica Ameisen in sie zurück in die Ameisenkolonie, wo sie auf den Ameisen Eiern und Larven in einer parasitären Beziehung. Caterpillars reifen durch eine Reihe von Entwicklungsstufen bekannt als Instars. In der Nähe des Endes jeder Stufe durchläuft die Larve einen Prozess namens Apolysis, vermittelt durch die Freisetzung einer Reihe von Neurohormonen. Während dieser Phase wird der Nagel, eine harte äußere Schicht aus einem Gemisch aus Chitin und spezialisierten Proteinen, von der weicheren Epidermis unter freigesetzt und die Epidermis beginnt, einen neuen Nagel zu bilden. Am Ende jedes Instars stößt die Larva, der alte Nagel spaltet und der neue Nagel expandiert, schnell aushärtet und Pigment entwickelt. Die Entwicklung von Schmetterlingsflügelmustern beginnt mit dem letzten Larval-Instar. Caterpillars haben kurze Antennen und mehrere einfache Augen. Die Mundstücke sind zum Kauen mit kraftvollen Mandibeln und einem Paar Maxillae mit jeweils einem segmentierten Gaumen angepasst. Zu diesen gehört der Labium-Hypopharynx, der eine schlauchförmige Spinndüse beherbergt, die Seide extrudieren kann. Raupen wie die in der Gattung Calpodes (Familie Hesperiidae) haben ein spezialisiertes Trachealsystem auf dem 8. Segment, das als primitive Lunge fungiert. Schmetterling Raupen haben drei Paare von echten Beinen auf den Brustsegmenten und bis zu sechs Paare von Prolegs aus den Bauchsegmenten. Diese Prolegs haben Ringe von winzigen Haken genannt Crochets, die hydrostatisch in Eingriff sind und helfen, die Raupe greifen das Substrat. Die Epidermis trägt Tufts von Setae, deren Position und Anzahl bei der Identifizierung der Spezies helfen. Es gibt auch Dekoration in Form von Haaren, Warzen-ähnliche Ausstülpungen, Horn-ähnliche Ausstülpungen und Wirbelsäulen. Im Inneren wird der größte Teil der Körperhöhle vom Darm aufgenommen, aber es kann auch große Seidendrüsen und spezielle Drüsen, die abschmeckende oder giftige Substanzen absondern. Die Entwicklungsflügel sind in späteren Bühnenstars vorhanden und die Gonaden beginnen in der Eiphase. Pupa Wenn die Larven voll gewachsen sind, werden Hormone wie prothoracicotropes Hormon (PTTH) erzeugt. An dieser Stelle stoppt die Larve die Fütterung, und beginnt in der Suche nach einer geeigneten Pupationsstelle, oft die Unterseite eines Blattes oder andere verdeckte Lage zu wandern. Dort dreht es eine Taste der Seide, die es verwendet, um seinen Körper an die Oberfläche zu befestigen und stößt für eine letzte Zeit. Während einige Raupen einen Kokon drehen, um den Pupa zu schützen, die meisten Arten nicht. Der nackte Pupa, oft als chrysalis bekannt, hängt in der Regel den Kopf vom Cremaster ab, ein spiny Pad am hinteren Ende, aber in einigen Arten kann ein seidener Gürtel gesponnen werden, um den Pupa in einer Kopf-up-Position zu halten. Die meisten Gewebe und Zellen der Larven werden im Pupa zerlegt, da das konstituierende Material in das Imago umgebaut wird. Die Struktur des transformierenden Insekts ist von außen sichtbar, wobei die Flügel flach auf der ventralen Fläche und die beiden Hälften der Proboszien gefaltet sind, wobei die Antenne und die Schenkel dazwischen liegen. Die päpstliche Umwandlung in einen Schmetterling durch Metamorphose hat den Menschen großen Appell gehalten. Um sich von den auf der Außenseite des Pupa sichtbaren Miniaturflügeln in große, für den Flug nutzbare Strukturen zu verwandeln, werden die Pupalflügel schnell mitose und absorbieren viel Nährstoffe. Wenn ein Flügel früh chirurgisch entfernt wird, werden die anderen drei zu einer größeren Größe wachsen. In der Puppe bildet der Flügel eine Struktur, die von oben nach unten verdichtet und von proximal bis distalen Enden beim Wachsen gefaltet wird, so dass er schnell auf seine volle erwachsene Größe entfaltet werden kann. Mehrere Grenzen, die im erwachsenen Farbmuster gesehen werden, sind durch Veränderungen in der Expression bestimmter Transkriptionsfaktoren in der frühen Puppe gekennzeichnet. Erwachsene Die reproduktive Phase des Insekts ist der geflügelte Erwachsene oder Imago. Die Oberfläche sowohl von Schmetterlingen als auch von Motten ist von Skalen bedeckt, von denen jede ein Auswuchs aus einer einzigen Epidermalzelle ist. Der Kopf ist klein und dominiert von den beiden großen zusammengesetzten Augen. Diese sind in der Lage, Blumenformen oder Bewegung zu unterscheiden, können aber entfernte Objekte nicht klar betrachten. Farbwahrnehmung ist gut, vor allem bei einigen Arten im blauen/violetten Bereich. Die Antennen bestehen aus vielen Segmenten und haben Schlägerspitzen (im Gegensatz zu Motten, die sich verjüngen oder federige Antennen haben). Die sensorischen Rezeptoren sind in den Spitzen konzentriert und können Gerüche erkennen. Geschmacksrezeptoren befinden sich am Gaumen und an den Füßen. Die Mundstücke sind an das Saugen angepasst und die Mandibles werden in der Regel in Größe oder Abwesenheit reduziert. Die ersten maxillaren sind in eine schlauchförmige Proboszien gestreckt, die im Ruhezustand aufgerollt und bei Bedarf erweitert wird. Der erste und zweite Maxillae tragen Palps, die als sensorische Organe fungieren. Einige Arten haben eine reduzierte Proboszien oder maxillary Palps und nicht als Erwachsene. Viele Heliconius Schmetterlinge verwenden auch ihre Proboszien, um auf Pollen zu füttern; bei diesen Spezies kommen nur 20% der in der Reproduktion verwendeten Aminosäuren aus Larvenfütterung, die sie schneller als Raupen entwickeln lassen, und geben ihnen eine längere Lebensdauer von mehreren Monaten als Erwachsene. Der Brustkorb des Schmetterlings ist der Lokomotion gewidmet. Jedes der drei Brustsegmente hat zwei Beine (unter Nymphaliden ist das erste Paar reduziert und die Insekten gehen auf vier Beinen). Der zweite und dritte Teil des Thorax tragen die Flügel. Die Vorderkanten der Vorderflügel haben dicke Adern, um sie zu stärken, und die Hinterflügel sind kleiner und abgerundeter und haben weniger versteifende Adern. Die Vorder- und Hinterflügel sind nicht miteinander verbunden (wie sie sich in Motten befinden), sondern werden durch die Reibung ihrer überlappenden Teile koordiniert. Die vorderen beiden Segmente weisen ein Paar von Spirokeln auf, die bei der Atmung eingesetzt werden. Der Bauch besteht aus zehn Segmenten und enthält die Darm- und Genitalorgane. Die vorderen acht Segmente weisen Spirokeln auf und das Terminalsegment wird zur Reproduktion modifiziert. Das Männchen hat ein Paar an einer Ringstruktur befestigte Verschließorgane, und während der Copulation wird eine rohrförmige Struktur extrudiert und in die Scheide des Weibchens eingesetzt. In dem Weibchen wird ein Spermatophor abgeschieden, wonach das Sperma sich in einen Samenbehälter einfügen lässt, in dem sie für den späteren Gebrauch gelagert werden. In beiden Geschlechtern sind die Genitalien mit verschiedenen Dornen, Zähnen, Skalen und Borsten geschmückt, die dazu dienen, die Schmetterlinge mit einem Insekt einer anderen Spezies zu verbinden. Nachdem es aus seiner Pupal-Stufe herauskommt, kann ein Schmetterling nicht fliegen, bis die Flügel entfaltet sind. Ein neu entstandener Schmetterling muss einige Zeit damit verbringen, seine Flügel mit Hämolymphe aufzublasen und sie trocken zu lassen, während dieser Zeit ist es extrem anfällig für Raubtiere. Musterbildung Die bunten Muster auf vielen Schmetterlingsflügeln sagen potenziellen Raubtiere, dass sie giftig sind. So kann die genetische Basis der Flügelmusterbildung sowohl die Evolution der Schmetterlinge als auch ihre Entwicklungsbiologie beleuchten. Die Farbe der Schmetterlingsflügel wird von winzigen Strukturen abgeleitet, die Skalen genannt werden, von denen jede ihre eigenen Pigmente haben. In Heliconius Schmetterlingen gibt es drei Arten von Skalen: gelb/weiß, schwarz, rot/orange/braun. Einige Mechanismen der Flügelmusterbildung werden jetzt mit genetischen Techniken gelöst. So bestimmt beispielsweise ein Gen namens Cortex die Farbe der Skalen: das Löschen von Kortex schwarz und rot skaliert gelb. Mutationen, z.B. Transposon-Einfügungen der nicht codierenden DNA um das Cortex-Gen können einen schwarz-geschwungenen Schmetterling mit einem gelben Flügelband in einen Schmetterling verwandeln. Verhalten Schmetterlinge füttern vor allem auf Nektar aus Blumen. Einige stammen auch von Pollen, Baumsap, verrottenden Früchten, Dung, zerfallendem Fleisch und gelösten Mineralien in nassem Sand oder Schmutz. Schmetterlinge sind für einige Pflanzenarten als Bestäuber wichtig. Im Allgemeinen tragen sie nicht so viel Pollenbelastung wie Bienen, aber sie sind in der Lage, Pollen über größere Entfernungen zu bewegen. Blumenkonstanz wurde bei mindestens einer Art Schmetterling beobachtet. Erwachsene Schmetterlinge konsumieren nur Flüssigkeiten, durch die Proboszien aufgenommen. Sie sip Wasser von feuchten Flecken für die Hydratation und nektar auf nektar aus Blumen, aus denen sie Zucker für Energie erhalten, und Natrium und andere Mineralien lebenswichtig für die Reproduktion. Mehrere Arten von Schmetterlingen brauchen mehr Natrium als die von Nektar bereitgestellt und werden von Natrium in Salz angezogen; sie landen manchmal auf Menschen, von dem Salz in menschlichem Schweiß angezogen.Einige Schmetterlinge besuchen auch Dung und Scavenge verrottende Früchte oder Schlachtkörper, um Mineralien und Nährstoffe zu erhalten. In vielen Arten ist dieses mud-pudling-Verhalten auf die Männchen beschränkt, und Studien haben vorgeschlagen, dass die gesammelten Nährstoffe als nuptiales Geschenk, zusammen mit der Spermatophore, während der Paarung bereitgestellt werden können. In Hilltopping, Männer von einigen Arten suchen Hügel und Bergrücken, die sie auf der Suche nach Frauen patrouillieren. Da es in der Regel bei Arten mit geringer Bevölkerungsdichte auftritt, wird davon ausgegangen, dass diese Landschaftspunkte als Treffpunkte verwendet werden, um Matten zu finden. Schmetterlinge nutzen ihre Antennen, um die Luft für Wind und Düfte zu spüren. Die Antennen kommen in verschiedenen Formen und Farben; die Hesperiiden haben einen spitzen Winkel oder Haken an der Antenne, während die meisten anderen Familien zeigen Knorpelantennen. Die Antennen sind reich mit sensorischen Organen bedeckt, die als Sensillae bekannt sind. Das Geschmacksgefühl eines Schmetterlings wird von Chemoreceptoren auf dem Tarsi oder Füßen, die nur auf Kontakt wirken, koordiniert und verwendet, um festzustellen, ob die Nachkommen eines Ei-Lagerinseks auf einem Blatt füttern können, bevor Eier aufgelegt werden. Viele Schmetterlinge verwenden chemische Signale, Pheromone; einige haben spezialisierte Duftwaagen (androconia) oder andere Strukturen (Coremata oder "Haarstifte" in der Danaidae). Vision ist in Schmetterlingen gut entwickelt und die meisten Arten sind empfindlich auf das ultraviolette Spektrum. Viele Arten zeigen sexuellen Dimorphismus in den Mustern von UV-reflektiven Patches. Die Farbsicht kann weit verbreitet sein, wurde aber nur in wenigen Arten nachgewiesen. Einige Schmetterlinge haben Organe des Hörens und einige Arten machen stridulatory und Klickgeräusche. Viele Arten von Schmetterlingen pflegen Territorien und verfolgen aktiv andere Arten oder Individuen, die in sie überfallen können. Einige Arten werden auf ausgewählten Fackeln oder perch. Die Flugstile von Schmetterlingen sind oft charakteristisch und einige Arten haben Courtship-Fluganzeigen. Schmetterlinge können nur fliegen, wenn ihre Temperatur über 27 °C liegt (81 °F); wenn es kühl ist, können sie sich positionieren, um die Unterseite der Flügel dem Sonnenlicht zu enthüllen, um sich zu erhitzen. Wenn ihre Körpertemperatur 40 °C (104 °F erreicht,) können sie sich mit den gefalteten Flügeln randweise zur Sonne ausrichten. Basking ist eine Aktivität, die in den kühleren Stunden des Morgens häufiger ist. Einige Arten haben dunkle Flügelstützen entwickelt, um mehr Wärme zu sammeln und dies ist besonders in alpinen Formen sichtbar. Wie bei vielen anderen Insekten ist der von Schmetterlingen erzeugte Lift mehr als durch stationäre, nicht-transitorische Aerodynamik zu berichten. Studien mit Vanessa atalanta in einem Windkanal zeigen, dass sie eine Vielzahl von aerodynamischen Mechanismen verwenden, um Kraft zu erzeugen. Dazu gehören die Wake-Capture, Wirbel am Flügelrand, Drehmechanismen und der Weis-Fogh-Clap-and-Fling-Mechanismus. Schmetterlinge können sich schnell von einem Modus zum anderen ändern. Ökologie Parasitoide, Raubtiere und Erreger Schmetterlinge werden in ihren frühen Stadien durch Parasitoide und in allen Stadien durch Raubtiere, Krankheiten und Umweltfaktoren bedroht. Braconid und andere parasitäre Wespen legen ihre Eier in lepidopteranen Eiern oder Larven und die parasitoiden Larven der Wespen widmen sich ihren Gastgebern, in der Regel pupieren drinnen oder außerhalb des verdorbenen Hess. Die meisten Wespen sind sehr spezifisch über ihre Wirtsarten und einige wurden als biologische Kontrollen von Schädlingsfliegen wie der große weiße Schmetterling verwendet. Als der kleine Kohlweiß zufällig nach Neuseeland eingeführt wurde, hatte er keine natürlichen Feinde. Um es zu kontrollieren, wurden einige Pupae, die von einem chalcid Wespe parasitisiert worden waren, importiert und die natürliche Kontrolle wurde somit wiedergewonnen. Einige Fliegen lagen ihre Eier auf der Außenseite der Raupen und die frisch geschlüpften Fliegenlarven trugen ihren Weg durch die Haut und füttern in ähnlicher Weise wie die parasitären Wespenlarven. Zu den Raubtiere gehören Ameisen, Spinnen, Wespen und Vögel. Caterpillars werden auch von einer Reihe von bakteriellen, viralen und Pilzerkrankungen betroffen, und nur ein kleiner Prozentsatz der Butterfly-Eier je gelegt erreichen Erwachsenenalter. Das Bakterium Bacillus thuringiensis wurde in Sprays verwendet, um Schäden an Kulturen durch die Raupen der großen weißen Schmetterling zu reduzieren, und der entomopathogene Pilz Beauveria Bassiana hat sich für den gleichen Zweck bewährt. Der Vogelflügel von Queen Alexandra ist der größte Schmetterling der Welt. Die Art ist gefährdet und ist einer von nur drei Insekten (die anderen beiden sind auch Schmetterlinge), die in Anlage I von CITES aufgeführt werden und den internationalen Handel illegal macht. Black Gras-dart butterfly (Ocybadistes knightorum) ist ein Schmetterling der Familie Hesperiidae. Es ist endemisch zu New South Wales. Es hat eine sehr begrenzte Verteilung in der Region Boambee. Defences Schmetterlinge schützen sich vor Raubtieren durch eine Vielzahl von Mitteln. Chemische Abwehrkräfte sind weit verbreitet und basieren meist auf Chemikalien pflanzlicher Herkunft. In vielen Fällen entwickelten die Pflanzen selbst diese toxischen Substanzen als Schutz gegen Herbivoren. Schmetterlinge haben Mechanismen entwickelt, um diese Pflanzentoxine zu sequestrieren und sie stattdessen in ihrer eigenen Verteidigung zu verwenden. Diese Verteidigungsmechanismen sind nur wirksam, wenn sie gut beworben sind; dies hat zur Entwicklung heller Farben in unpalatablen Schmetterlingen (Assetismus) geführt. Dieses Signal wird häufig von anderen Schmetterlingen, in der Regel nur Weibchen, angezogen. Eine Batesische Mimic imitiert eine andere Spezies, um den Schutz der Aposematismus dieser Art zu genießen. Der gemeinsame Mormon von Indien hat weibliche Morphen, die imitieren die unpalatable rot-bodied Schwalbenschwanz, die gemeinsame Rose und die Krimson Rose. Müllerische Mimik tritt auf, wenn sich aposematische Spezies entwickeln, um einander zu ähneln, vermutlich um die Prädator-Probenahmeraten zu reduzieren; Heliconius Schmetterlinge aus Amerika sind ein gutes Beispiel. Camouflage ist in vielen Schmetterlingen gefunden. Einige wie der Eicheblatt Schmetterling und Herbstblatt sind bemerkenswerte Nachahmungen der Blätter. Als Raupen verteidigen sich viele durch Einfrieren und erscheinen wie Stäbe oder Zweige. Andere haben deimatische Verhaltensweisen, wie z.B. die Aufzucht und das Wischen ihrer vorderen Enden, die mit den Augenhöhlen markiert sind, als wären sie Schlangen. Einige päpstliche Raupen wie der riesige Schwalbenschwanz (Papilio cresphontes) ähneln Vogeltropfen, um von Raubtieren übergeben zu werden. Einige Raupen haben Haare und bristly Strukturen, die Schutz bieten, während andere gregarious und formen dichte Aggregationen. Einige Arten sind Myrmecophile, bilden gegenseitigistische Assoziationen mit Ameisen und gewinnen ihren Schutz. Verhaltensverteidigungen umfassen perching und angling die Flügel, um Schatten zu reduzieren und zu vermeiden, auffällig zu sein. Einige weibliche Nymphalid Schmetterlinge bewachen ihre Eier vor parasitoidalen Wespen. Die Lycaenidae haben einen falschen Kopf, der aus Augenhöhlen und kleinen Schwänzen (falsche Antenne) besteht, um den Angriff aus der vitaleren Kopfregion abzulenken. Diese können auch dazu führen, dass sich Hinterhaltspredatoren wie Spinnen vom falschen Ende annähern, wodurch die Schmetterlinge sofort Angriffe erkennen können. Viele Schmetterlinge haben Augenhöhlen auf den Flügeln; auch diese können Angriffe ablenken oder dazu dienen, Matten anzulocken. Es können auch Auditorienverteidigungen verwendet werden, die im Falle des zerkleinerten Skippers auf Vibrationen des Schmetterlings beim Aufweiten seiner Flügel beim Versuch der Kommunikation mit Ameisenpredatoren bezogen werden. Viele tropische Schmetterlinge haben saisonale Formen für trockene und nasse Jahreszeiten. Diese werden durch das Hormon Ecdyson geschaltet. Die Trocken-Saison-Formen sind in der Regel kryptisch, vielleicht bieten bessere Tarnung, wenn Vegetation knapp ist. Dunkle Farben in der Nasssaison können dazu beitragen, Sonnenstrahlung zu absorbieren. Schmetterlinge ohne Verteidigung wie Toxine oder Mimicry schützen sich durch einen Flug, der stoßiger und unvorhersehbarer ist als in anderen Spezies. Es wird angenommen, dass dieses Verhalten es für Raubtiere schwieriger macht, sie zu fangen, und wird durch die Turbulenz verursacht, die durch die kleinen Whirlpools gebildet durch die Flügel während des Fluges. Abnehmende Zahlen Abnehmende Schmetterlingspopulationen wurden in vielen Bereichen der Welt bemerkt, und dieses Phänomen ist im Einklang mit den schnell abnehmenden Insektenpopulationen auf der ganzen Welt. Zumindest in den westlichen Vereinigten Staaten wurde dieser Zusammenbruch in der Zahl der meisten Schmetterlinge durch den globalen Klimawandel, insbesondere durch wärmere Herbst, bestimmt. In der Kultur In der Kunst und Literatur sind Schmetterlinge in der Kunst vor 3500 Jahren im alten Ägypten erschienen. In der antiken mesoamerikanischen Stadt Teotihuacan wurde das brillant gefärbte Bild des Schmetterlings in viele Tempel, Gebäude, Schmuck und auf Räucherbrenner eingebettet. Der Schmetterling wurde manchmal mit der Taue eines Jaguars dargestellt, und einige Arten wurden als die Reinkarnationen der Seelen toter Krieger angesehen. Die enge Verbindung von Schmetterlingen mit Feuer und Kriegsführung blieb in der Azteken-Zivilisation bestehen; ähnliche Jaguar-Butterfly-Bilder wurden unter den Zivilgesellschaften Zapotec und Maya gefunden. Schmetterlinge sind weit verbreitet in Kunst- und Schmuckgegenständen: in Gestellen montiert, in Harz eingebettet, in Flaschen dargestellt, in Papier laminiert und in einigen gemischten Medien Kunstwerken und Möbeln verwendet. Der norwegische Naturwissenschaftler Kjell Sandved kompilierte ein fotografisches Butterfly Alphabet mit allen 26 Buchstaben und den Ziffern 0 bis 9 von den Flügeln der Schmetterlinge. Sir John Tenniel zeichnete eine berühmte Illustration von Alice, die eine Raupe für Lewis Carrolls Alice in Wonderland, um 1865, traf. Die Raupe sitzt auf einem Toadstool und raucht eine Hookah; das Bild kann gelesen werden, indem man entweder die Vorderschenkel der Larve zeigt, oder wie ein Gesicht mit überstehender Nase und Kinn schlägt. Eric Carles Kinderbuch Die Very Hungry Caterpillar porträtiert die Larven als außerordentlich hungriges Tier, während sie auch Kinder lehren, wie man (zu fünf) und die Tage der Woche zählt. Ein Schmetterling erschien in einem von Rudyard Kipling's Just So Stories, "The Butterfly that Stamped". Eines der beliebtesten und meist aufgenommenen Songs von Schwedens Bard aus dem achtzehnten Jahrhundert, Carl Michael Bellman, ist "Fjäriln vingad syns på Haga" (Der Schmetterling Flügelkäfer wird in Haga gesehen) eines seiner Fredman's Songs. Madam Butterfly ist eine 1904 Oper von Giacomo Puccini über eine romantische junge japanische Braut, die bald nach ihrer Heirat von ihrem amerikanischen Offiziersmann verlassen wird. Es basierte auf John Luther Longs Kurzgeschichte, die 1898 geschrieben wurde. In der Mythologie und Folklore Nach Lafcadio Hearn wurde in Japan ein Schmetterling als Personifizierung der Seele einer Person gesehen; ob sie leben, sterben oder bereits tot sind. Ein japanischer Aberglaube sagt, dass, wenn ein Schmetterling in Ihr Gästezimmer eintritt und hinter dem Bambus-Bildschirm sticht, die Person, die Sie am meisten lieben, kommt, um Sie zu sehen. Viele Schmetterlinge werden als schlechte Omen angesehen. Als Taira no Masakado sich heimlich auf seinen berühmten Aufstand vorbereitete, erschien es in Kyoto so weit ein Schwarm von Schmetterlingen, dass das Volk erschreckt wurde – und die Erscheinung als Portier des kommenden Bösen betrachtete. Diderots Encyclopédie zitiert Schmetterlinge als Symbol für die Seele. Eine römische Skulptur zeigt einen Schmetterling aus dem Mund eines toten Mannes, der den römischen Glauben repräsentiert, dass die Seele durch den Mund geht. Im Einklang mit diesem ist das alte griechische Wort für Schmetterling ψυχή (psȳchē), das in erster Linie Seele oder Geist bedeutet". Laut Mircea Eliade behaupten einige der Nagas von Manipur Vorfahren aus einem Schmetterling. In einigen Kulturen symbolisieren Schmetterlinge die Wiedergeburt. Der Schmetterling ist ein Symbol des Transgenders, wegen der Umwandlung von Raupe zu geflügeltem Erwachsenen. Im englischen Landkreis von Devon eilten die Menschen einmal, den ersten Schmetterling des Jahres zu töten, um ein Jahr Pech zu vermeiden. Auf den Philippinen wird ein lingernder schwarzer Schmetterling oder Motte im Haus als Tod in der Familie verstanden. Mehrere amerikanische Staaten haben sich für einen offiziellen Staatsbutter entschieden. Sammeln, Aufzeichnen und Aufzucht Sammeln bedeutet, tote Exemplare zu bewahren, keine Schmetterlinge als Haustiere zu halten. Das Sammeln von Schmetterlingen war einmal ein beliebtes Hobby; es wurde nun weitgehend durch Fotografie, Aufzeichnung und Aufzucht von Schmetterlingen ersetzt, um in die Wildnis freizulassen. Der zoologische Illustrator Frederick William Frohawk gelang es, alle in Großbritannien gefundenen Schmetterlingsarten mit einer Rate von vier pro Jahr aufrechtzuerhalten, um es ihm zu ermöglichen, jede Stufe jeder Art zu zeichnen. Er veröffentlichte die Ergebnisse im Folio-Größe Handbuch The Natural History of British Butterflies im Jahr 1924. Schmetterlinge und Motten können zur Erholung oder zum Freigeben aufgezogen werden. In der Technologie Studie der strukturellen Färbung der Flügelwaagen von Schwalbenschwanz-Butterfliegen hat zur Entwicklung effizienter Leuchtdioden geführt und inspiriert die Nanotechnologie-Forschung zur Herstellung von Farben, die keine toxischen Pigmente und die Entwicklung neuer Displaytechnologien verwenden. Referenzen Externe Links Papilionoidea auf dem Baum des Lebens Lamas, Gerardo (1990.) "Annotated List of Lepidopterological Journals" (PDF). Journal of Research on the Lepidoptera.29 (1–2:) 92–104.Archiviert aus dem Original (PDF) am 27. August 2016. Retrieved 22. November 2012. Rhopalocera bei insectoid.info Regionallisten Nordamerika Afrika: Ghana Asien: Singapur Israel Indo-China Sulawesi (Southeastern Sulawesi)TurkeyMontenegro hat seit 15. Juli 2021 Gleichgeschlechtsverbände anerkannt. Im Juli 2020 verabschiedete das Parlament von Montenegro einen Gesetzentwurf, mit 42 Stimmen auf 5 Stimmen, um Lebenspartnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu erkennen. Sie wurde am 3. Juli von Präsident Milo Đukanović in das Gesetz aufgenommen und gilt ab 2021. Hintergrund Die Verfassung von Montenegro wurde 2007, ein Jahr nach Unabhängigkeit, ratifiziert. Artikel 71 der Verfassung lautet wie folgt: "Die Ehe kann nur auf der Grundlage einer freien Zustimmung einer Frau und eines Mannes eingetragen werden. Die Ehe beruht auf der Gleichheit der Ehegatten". Die Formulierung wurde als Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe interpretiert. Lebenspartnerschaften Am 13. November 2012 erklärte der Stellvertretende Ministerpräsident Duško Marković, dass die Regierung Montenegros eine Gesetzesvorlage für gleichgeschlechtliche Paare vorbereiten werde. Das Ministerium für Menschenrechte und Minderheitenrechte hat einen Gesetzentwurf zur Legalisierung registrierter Partnerschaften erarbeitet, der einige der Rechte, Vorteile und Verantwortlichkeiten der Ehe sichert, aber keine Adoption oder Förderung von Rechten beinhalten würde. Die serbisch-orthodoxe Kirche und die Demokratische Front drückten sich gegen den Vorschlag aus und behaupteten, dass es "die christlichen Werte und das Familienleben in Montenegro vernichten würde". Am 27. Dezember 2018 unterstützte die Regierung den Gesetzentwurf. Wenn sie erlassen würde, hätte sie ein Jahr später wirksam. Die Rechnung wurde am 24. Januar 2019 im Parlament eingereicht, und am 27. Februar wurde sie vom parlamentarischen Menschenrechtsausschuss unterstützt. Am 31. Juli 2019 wurde die Rechnung jedoch von Parlamentariern unter der Leitung der Demokratischen Front in einer Abstimmung von 38–4 mit 39 Enthaltungen blockiert. Die notwendige Mehrheit von 41 Stimmen wurde nicht erreicht. Die Demokratische Partei der Sozialisten, die Sozialdemokraten und die Liberale Partei unterstützten die Maßnahme. Am 12. Dezember 2019 genehmigte die Regierung einen zweiten, ähnlichen Entwurf. Sie wurde dem Parlament am 14. Januar 2020 vorgelegt. Am 18. Juni 2020 wurde die Rechnung vom Ausschuss für Menschenrechte unterstützt, und am 1. Juli 2020 wurde sie vom Parlament in einer Abstimmung von 42–5 genehmigt. Die Rechnung wurde von der Demokratischen Partei der Sozialisten, den Sozialdemokraten, der Sozialdemokratischen Partei (außer einem Stellvertreter) der Liberalen Partei und einem Abgeordneten der DEMOS unterstützt. Es wurde von der Opposition (die sich enthalte) sowie drei Parteien, die ethnische Minderheiten (Kroaten, Bosnier und Albaner) vertreten, abgelehnt. Der Gesetzentwurf wurde am 3. Juli von Präsident Milo Đukanović unterzeichnet und am 7. Juli 2020 in der offiziellen Gazette von Montenegro veröffentlicht. Sie trat am 15. Juli in Kraft und wurde am 15. Juli 2021 anwendbar. Eine Sackgasse im Parlament nach der Entlassung des Justizministers Wladimir Leposavić am 17. Juni 2021, sowie ein Mangel an ausreichender Dokumentation durch lokale Registrar, verursachte jedoch eine Verzögerung für gleichgeschlechtliche Paare. Die erste Partnerschaft wurde am 25. Juli 2021 in der Stadt Budva zwischen zwei Frauen durchgeführt. Minister für öffentliche Verwaltung Tamara Srzentić gratulierte das Paar. Ministerpräsident Duško Marković begrüßte die Passage des Gesetzes und betonte, dass es "ein großer Schritt in die richtige Richtung für die Gesellschaft Montenegrin, seine demokratische Reife und Integrationsprozesse war. Gleiche und gleiche Rechte für alle sind der Grundstein für menschliche und europäische Werte. Ich möchte der LGBTIQ-Gemeinschaft für Dialog und Beitrag danken. Es kann keinen Raum für Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung in einem europäischen Montenegro geben". Die Rechtsvorschriften gründen "Lebenspartnerschaften" (Montenegrin: životno partnertsvo) für gleichgeschlechtliche Paare und garantieren viele rechtliche Rechte und Pflichten, einschließlich Erbschaft, Vormundschaft, Eigentum, Krankenhaus- und Gefängnisbesuche, Schutz vor häuslicher Gewalt usw. Während es keine vollen Adoptionsrechte erkennt, erlaubt das Gesetz einem Partner in einer Lebenspartnerschaft Entscheidungen über die biologischen Kinder des anderen Partners in Notsituationen zu treffen und Lebenspartnern die gleichen Rechte wie verheiratete Paare in Bezug auf Streitigkeiten über den Schutz ihrer Kinderrechte zu gewähren. Siehe auch LGBT-Rechte in Montenegro Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Referenzen Externe Links Same-Sex Life Partnership Act (Zakon o životnom partnerttvu lica istog pola).(in Montenegrin)