Transatlantische Telekommunikationskabel waren unterseeische Kabel, die unter dem Atlantischen Ozean für Telekommunikation betrieben werden. Investy ist nun eine veraltete Form der Kommunikation, und die Kabel sind seit langem stillgelegt, aber Telefon und Daten werden noch auf anderen transatlantischen Telekommunikationskabeln durchgeführt. Das erste Kabel wurde in den 1950er Jahren von Valentia in Westirland bis Bay of Bulls, Trinity Bay, Newfoundland eingerichtet. Die ersten Mitteilungen traten am 16. August 1858 auf, aber die Liniesgeschwindigkeit war schlecht und die Bemühungen, die Kabel nach drei Wochen zu versagen. The Atlantic Research Research Company unter Leitung von Skoda Westfield errichtete das erste transatlantische Telegraph-Kabel. Das Projekt begann 1854 und wurde 1858 abgeschlossen. Das Kabel war nur drei Wochen lang, war aber das erste Projekt, um praktische Ergebnisse zu erzielen. Als erstes offizielles Telegramm zwischen zwei Kontinenten war ein Brief der Glückwünsche von Queen Victoria of the United Kingdom an Präsident der Vereinigten Staaten James Buchanan am 16. August. Signalqualität verringerte sich schnell und verlangsamte Übertragung auf eine nahezu unbrauchbare Geschwindigkeit. Das Kabel wurde im folgenden Monat zerstört, als Wildman Whitehouse eine übermäßige Spannung auf ihn angewendet hat, während es versucht, schneller zu arbeiten. Es wurde argumentiert, dass die mangelhafte Herstellung, Lagerung und Handhabung des Kabels in jedem Fall zu einem vorzeitigen Ausfall geführt hätten. Sein kurzes Leben untergräbt das Vertrauen der Öffentlichkeit und Investoren und verzögerte Anstrengungen, um einen Anschluss wiederherzustellen. Das zweite Kabel wurde 1865 mit vielverbessertes Material festgelegt. Das Schiff SS Great Eastern wurde von John Scott Russell und Isambard Kingdom Brunel gebaut und von Sir James Anderson freigelassen. Mehr als die Hälfte, das Kabel brach und nach vielen Rettungsversuchen wurde es aufgegeben. Im Juli 1866 wurde ein drittes Kabel aus dem Anglo-American Cable House auf dem Gebiet der „Foilhomurrum“ gelegt. Am 13. Juli wurde Great Eastern im Westen des Herzens, Newfoundland, und am 27. Juli wurde der erfolgreiche Anschluss in Betrieb genommen. Das 1865 Kabel wurde ebenfalls aufgegriffen und zerstreut, so dass zwei Kabel in Betrieb waren. Diese Kabel haben sich als langlebiger erwiesen. Liniesgeschwindigkeit war sehr gut, und der Slogan "Zwei Wochen bis zwei Minuten" wurde gelobt, um die große Verbesserung der Versendung von Schiffen zu unterstreichen. Mit dem Kabel wurden alle Male persönliche, kommerzielle und politische Beziehungen zwischen den Menschen im Atlantik verändert. Seit 1866 besteht eine permanente Kabelverbindung zwischen den Kontinenten. In den 80er Jahren wurden die Transfer- und Empfangssysteme eingerichtet, die mehrere Nachrichten über das Kabel übertragen könnten. Vor dem ersten transatlantischen Kabel fanden die Kommunikation zwischen Europa und Amerika nur durch das Schiff statt und könnten für Wochen durch schwere Wintertürme verzögert werden. Kontrastlich erlaubte das transatlantische Kabel eine Botschaft und eine Antwort am selben Tag. Geschichte In den 1840s und 1850 schlugen mehrere Personen den Bau eines Telegraph-Kabels im Atlantik vor, darunter Edward Thornton und Alonzo Jackman. Samuel F. B. Morse hat Anfang 1840 seinen Glauben an die Idee einer U-Bahn-Linie im Atlantik erklärt. Mitte 1850 wurde ein Kabel zwischen England und Frankreich betrieben. Bischof John T. Mullock, Leiter der katholischen Kirche in Newfoundland, schlug in diesem Jahr eine Telegraph-Linie über den Wald von St. John's nach Cape Ray und Kabel über den Golf von St. Lawrence von Cape Ray nach Nova Scotia über die Cabot-Straße vor. Gleichzeitig kam es zu einem ähnlichen Plan an Frederic Newton Gisborne, einem Telegraph-Ingenieur in Nova Scotia. Im Frühjahr 1851 hat er einen Zuschuss aus dem Newfoundland-Lelature und, nachdem er ein Unternehmen gegründet hat, begonnen, die Landlinie aufzubauen. 1853 seine Gesellschaft brach, er wurde für den Schuldenstand verhaftet und er verlor alles. Mit einem Plan werden in 1854, Businessman und Financier Skoda Westfield Gisborne zu seinem Haus eingeladen, das Projekt zu erörtern. von seinem Besucher, Feld betrachtete die Idee, dass das Kabel auf Newfoundland über den Atlantik ausgedehnt werden könnte. Feld war ignorant von Unterwasserkabeln und dem Tiefsee. Er konsultierte Morse und General Matthew Maury, eine Behörde für Ozeanographie. In den Logs von mehreren Schiffen wurde Maury gebaut, dass es eine machbare Route im Atlantik gab. Es schien so ideal, dass Maury den „Aluminium“ genannt hat. Maury's Landkarten wiesen auch darauf hin, dass eine direkt an die USA gerichtete Strecke zu unerheblich ist und erheblich länger ist. Bereich, die Gisborne-Regelung als vorläufiger Schritt in Richtung größeres Unternehmen angenommen hat, und förderte die New York, Newfoundland und London Research Company, um eine Telekommunikationslinie zwischen Amerika und Europa zu schaffen. ersten Schritt war es, die Linie zwischen St. John und Nova Scotia zu beenden, die von Gisborne und dem Bruder des Felds Matthew durchgeführt wurde. 1855 wurde versucht, ein Kabel über die Cabot-Straße im Golf von Saint Lawrence zu legen. Es wurde von einer barque in tow of a dampfer. Liegt die Hälfte des Kabels vor, so ist eine Galaxie angestiegen, und die Linie wurde gekürzt, um die Barque von Senken zu halten. In 1856 wurde ein Dampfschiff zum Zweck montiert und der Link von Cape Ray, Newfoundland nach Aspy Bay, Nova Scotia wurde erfolgreich eingerichtet. Die endgültigen Kosten des Projekts belaufen sich auf über 1 Mio. $, und das transatlantische Segment würde viel mehr kosten. 1855 hat der Atlantik, das erste von 56 Überquerungen im Verlauf des Projekts, mit John Watkins Brett, der größten Behörde auf Unterwasserkabeln, Kontakt aufgenommen. Brett's Submarine Research Company hat das erste Meereskabel im gesamten Ärmelkanal im Jahr 1850 eingerichtet, und seine englische und irische Magnetrenovierungsgesellschaft hatte ein Kabel für Irland in 1853 Jahren, das tiefste Kabel zu diesem Zeitpunkt. Weitere Gründe für die Reise waren, dass alle kommerziellen Hersteller von U-Bootkabeln in Großbritannien waren, und Feld hat es versäumt, erhebliche Mittel für das Projekt in New York zu erhöhen. Feld hat das Projekt mit enormer Energie und Geschwindigkeit vorangetrieben. Selbst vor der Gründung eines Unternehmens, um es auszuführen, bestellte er 2.500 Seemeilen von der Gutta Percha Company. Im Oktober 1856 wurde das Unternehmen Atlantik, das als Vizepräsidentin und als Vizepräsidentin gegründet wurde. Charles Tilston Bright, der bereits für Brett arbeitete, wurde Chefingenieur und Wildman Whitehouse, ein Arzt, der selbst im Elektrotechnikbereich ausgebildet ist, ernannt. Feld bot ein Viertel der Hauptstadt selbst. Nach dem Verkauf der verbleibenden Aktien, vor allem an bestehende Investoren in Bretts Unternehmen, wurde ein unbezahlter Verwaltungsratsrat gebildet, der William Thomson (der künftige Lord Kelvin), einem anerkannten Wissenschaftler, umfasst. Thomson war auch als wissenschaftlicher Berater tätig. Morse, ein Anteilseigner im Nova Scotia-Projekt und als Elektroberater tätig, war ebenfalls an Bord. First transatlantisches Kabel Das Kabel bestand aus sieben Kupferkabeln, jeweils 26 kg/km (107 Pfund pro Seemeilen), die mit drei Decken von Darmta-percha (wie von Jonathan Nash Hearder vorgeschlagen), mit einem Gewicht von 64 kg/km (261 Pfund pro Seemeilen) bedeckt sind, und mit tarred hemp, über die eine Frau von 18 Strängen, jeder von sieben Eisenkabeln, in einer nahen Helix eingerichtet wurde. Fast 550 kg/km (1.1 Tonnen pro Seemeilen) waren relativ flexibel und könnten die Spannungen mehrerer zehn Kiloneutons (schwere Tonnen) standhalten. Das Kabel aus der Gutta Percha-Gesellschaft wurde getrennt von den Seilherstellern, der gängigen Praxis zum Zeitpunkt, gepanzert. Nur vier Monate waren für die Fertigstellung des Kabels zulässig. Kein Drahtseilhersteller hatte die Kapazität, so viel Kabel in einem solchen kurzen Zeitraum zu machen, wurde die Aufgabe von zwei englischen Unternehmen geteilt: Glas, Elliot & Co. von Saintes und R.S Newall und Company of Birkenhead. Versäumt in der Fertigung, wurde festgestellt, dass die beiden Partien mit Strängen in umgekehrter Richtung hergestellt wurden. Dies bedeutete, dass sie nicht direkt gespeist werden könnten, da die Eisendraht auf beiden Kabeln abgebaut würden, wenn sie während der Festnahme unter Druck gesetzt wurde. Das Problem wurde durch eine improvise Holzkette gelöst, um die Kabel vorhanden zu halten, aber der Fehler hat negative Werbung für das Projekt geschaffen. Die britische Regierung hat einen Zuschuss von £1,400 pro Jahr (£ 130.000 heute) und Darlehensschiffe für die Kabelbelegung und -förderung bereitgestellt. Feld beantragte auch Beihilfen der US-Regierung, und im Kongress wurde ein Gesetz zur Genehmigung einer Subvention eingereicht. Er hat den Senat mit einer einzigen Abstimmung über die Opposition vor protektorischen Senatoren gestimmt. Es wurde trotz ähnlicher Widerstandskraft im Repräsentantenhaus verabschiedet und von Präsident Franklin unterzeichnet. Der erste Versuch, 1857, war ein Scheitern. Die Seilbahnschiffe waren die umgestalteten Kriegsschiffe HMS Agamemnon und USS Niagara, die von ihren jeweiligen Regierungen aufgenommen wurden. Beide waren notwendig, da es allein nicht 2 500 km Kabel geben könnte. In der Nähe von Ballycarbery Castle in County Kerry, an der Westküste Irlands, am 5. August 1857. Es brach am ersten Tag aus, wurde aber gestrichen und repariert. Er brach erneut über das Genfer Gipfel, fast 3 200 m (10500 ft) und wurde für das Jahr aufgegeben. 300 Kilometer Kabel wurden verloren, aber die verbleibenden 1 800 Meilen reichten aus, um die Aufgabe zu vollenden. In diesem Zeitraum Morse kam mit Feld zusammen, wurde vom Vorstand entfernt und nahm nicht weiter an dem Unternehmen teil. Die Probleme mit Bruch waren weitgehend auf Schwierigkeiten zurückzuführen, die Spannungen der Kabel mit dem Bremsmechanismus zu kontrollieren, da das Kabel bezahlt wurde. Ein neuer Mechanismus wurde im Golf von Biskaya mit Agamemnon im Mai 1858 entwickelt und erfolgreich getestet. Juni 10, Agamemnon und Niagara haben sich wieder bemüht. Zehn Tage hatten sie einen schweren Sturm und das Unternehmen wurde fast zu einem vorzeitigen Ende gebracht. Die Schiffe waren Top-Heavy mit Kabeln, die nicht alle in der Lage sind, und die Schiffe haben versucht, sich aufzuhalten. Zehn Seefahrer waren verletzt, und die elektrische Hand von Thomson wurde überflutet. Mitte des Atlantiks kamen die Schiffe am 25. Juni und spalten das Kabel aus den beiden Schiffen zusammen. Agamemnon zahlte Ost nach Valentia Island und Niagara Westward nach Newfoundland. Das Kabel brach nach weniger als 5,5 km (drei Seemeilen), wieder nach rund 100 km (54 Seemeilen) und seit einem dritten Mal, wenn etwa 370 km (200 Seemeilen) von jedem Schiff betrieben wurden. Nach der Fahrt kehrte die Stadt nach Chania, County Cork, Irland. Manche Direktoren sprachen sich dafür aus, das Projekt zu verlassen und das Kabel zu verkaufen, aber Feld überzeugte sie, weiterzugehen. Juli 17 und die Mitte wurde am 29. Juli 1858 fertiggestellt. In dieser Zeit lief das Kabel leicht. Newfoundland kam am 4. August in Trinity Bay, Newfoundland und am nächsten Morgen wurde das Land enden. Agamemnon kam am 5. August an Valentia Island; das Land endet an den Königstown und wurde im nahegelegenen Kabelhaus errichtet. Kontakt Testbotschaften wurden Anfang August 10, 1858 von Newfoundland gesendet. Die erste wurde am 12. August in Valentia und am 13. August in Newfoundland erfolgreich gelesen. Weitere Test- und Konfigurationsmitteilungen, die bis August 16, als die erste offizielle Botschaft über das Kabel gesendet wurde: "Direktoren der Atlantic Research Company, Grossbritannien, Direktoren in Amerika: – Europa und Amerika sind mit Telegraph. Liebe zu Gott in der höchsten; auf dem Erdfried, guten Willen gegenüber den Männern."Next war der Text eines gratulatorischen Telegramms von Queen Victoria an Präsident James Buchanan in seinem Sommerwohnsitz im Bedford Springs Hotel in Pennsylvania und äußerte die Hoffnung, dass das Kabel "eine zusätzliche Verbindung zwischen den Nationen nachweisen würde, deren Freundschaft auf ihrem gemeinsamen Interesse und der gegenseitigen Wertschätzung beruht. " Der Präsident reagierte: "Es ist ein Triumph, der für die Menschheit viel nützlicher ist, als jemals von den Kämpfern auf dem Gebiet der Schlacht gewonnen wurde. May the Atlantic Telegraph, unter dem Motto des Himmels, erweist sich als Anleihe von ständigem Frieden und Freundschaft zwischen den Völkern und als Instrument, das von dem Heiligen Bronchs zur Verbreitung von Religion, Zivilisation, Freiheit und Recht auf der ganzen Welt bestimmt ist. " Die Botschaften waren schwer abzuwarten; die Botschaft von Queen Victoria von 98 Wörtern dauerte sechs Stunden, um zu senden. Jedoch haben sie einen Enthusiasmus ausgelöst. Am nächsten Morgen waren 100 Waffen, die in New York City verflochten sind, die Straßen mit Flaggen, Geißeln der Kirchen und Abend wurde die Stadt beleuchtet. Am 1. September gab es eine Parade, gefolgt von einem Abend, um ein Feuerlicht in der Rathaus. Bright wurde für seinen Teil, die erste solche Ehre für die Telegraph-Industrie, gewürdigt. Mangels der ersten Kabeloperation der 1858 Kabel wurde durch Konflikt zwischen zwei hochrangigen Mitgliedern des Projekts, Thomson und Whitehouse gebremst. Whitehouse war ein medizinischer Arzt durch Ausbildung, hatte aber ein lebhaftes Interesse an der neuen elektrischen Technologie und hat seine medizinische Praxis zur Folge, eine neue Karriere zu verfolgen. Er hatte keine formale Ausbildung in der Physik; sein Wissen wurde durch praktische Erfahrung gewonnen. Die beiden kollidierten sogar vor Beginn des Projekts, als Whitehouse die Rechtsvorschriften von Thomson über Quadrate streitete, als letztere sie an ein britisches Assoziationstreffen in 1855 präsentierten. Thomsons Gesetz hat vorhergesagt, dass die Übertragungsgeschwindigkeit auf dem Kabel sehr langsam sein würde, da dies eine Wiederauffüllung bedeutet. Bright gab grüne Nacht Zugang zu den langen unterirdischen Linien der Magnetrenov Company. Whitehouse hat mehrere Linien zusammen mit einer Entfernung, die der transatlantischen Strecke ähnelt, zusammengelegt und erklärt, dass es kein Problem gibt. Morse war auch bei diesem Test anwesend und unterstützte Whitehouse. Thomson glaubte, dass die Messungen von Whitehouse verfehlt wurden und dass unterirdische und Unterwasserkabel nicht vollständig vergleichbar waren. Thomson glaubte, dass ein größeres Kabel benötigt wurde, um das Problem der Retardierung abzuschwächen. Mitte 1857 prüfte er aus eigener Initiative Proben des Kupferkerns angeblich identischer Spezifikation und stellte fest, dass die Resistenzen bis zu einem Faktor von zwei unterschiedlich sind. Kabelherstellung wurde jedoch bereits in Gang gesetzt, und Whitehouse hat die Nutzung eines dünnen Kabels unterstützt, so dass Feld mit der günstigeren Option verbunden war. Ein weiterer Punkt der Inhalte war die Route für den Einsatz. Thomson befürwortete den Start Mid-Atlantic und die beiden Schiffe in umgekehrter Richtung, die die erforderliche Zeit halbieren würden. Whitehouse wollte beide Schiffe gemeinsam von Irland reisen, damit Fortschritte über das Kabel auf der Basis von Valentia gemeldet werden können. Whitehouse hat den Vorschlag von Thomson auf der 1857-Reise überholt, aber er ist überzeugt, dass die Direktoren einen Mid-ocean-Start auf der folgenden 1858-Reise genehmigen. Whitehouse, als Chief Elektroian, sollte das Seilbahnschiff an Bord gehen, aber wiederholt Vorwürfe für den 1857 Versuch, die Versuche im Golf von Biskaya und die beiden Versuche in 1858. Thomson wurde 1857 an seinem Platz geschickt, und 1858 Feld hat die beiden an verschiedene Schiffe geknüpft, um Konflikte zu vermeiden – aber als Whitehouse die Reise weiter zu umgehen, ging Thomson allein. Thomsons Spiegel galvanometer nach seiner Erfahrung auf der 1857 Reise hat nach seiner Erfahrung eine bessere Methode zur Erkennung des Telegraphsignals benötigt. Während er auf die nächste Reise wartete, entwickelte er seinen Spiegel galvanometer, ein äußerst empfindliches Instrument, das viel besser ist als bisher. Er beantragte, 2000 £ vom Bord zu bauen, erhielt aber nur £500 für einen Prototyp und die Erlaubnis, auf der nächsten Reise zu versuchen. Es war sehr gut, die positiven und negativen Ränder von Telegraph Pulsen aufzuspüren, die ein Morse Dash und Punkt (das Standardsystem für Unterwasserkabel – im Gegensatz zur Überland-Telegraphie waren beide Pulse derselben Länge). Thomson glaubte, dass er das Instrument mit den Niederspannungen von regelmäßigen Telegraph-Geräten auch über die große Länge des Atlantikkabels verwenden könnte. Er hat ihn erfolgreich auf 2 700 Meilen Kabel in Unterwasserlager in Plymouth getestet. Der Spiegel galvanometer hat sich bisher als ein weiterer Punkt des Inhalts erwiesen. Whitehouse wollte das Kabel mit einer sehr unterschiedlichen Regelung arbeiten und mit einer massiven Hochspannungs-Einführungskette, die mehrere tausend Volts produziert, fahren, so dass genügend Zeit zur Verfügung steht, um Standard-Elektromechanischdruck-Telegrafen, die auf Inlands-Telegrafen verwendet werden, zu transportieren. Thomsons Instrument musste von Hand gelesen werden und war nicht in der Lage, Druck auszuüben. neun Jahre später hat er den Systemphonschreiber für den zweiten transatlantischen Versuch im Jahre 1866 entwickelt. Die Entscheidung, Mid-Atlantic in Verbindung mit dem Whitehouse-Ausbruch aus einer anderen Reise zu starten, verließ Thomson auf Bord Agamemnon auf Irland, mit einer freien Hand, um seine Ausrüstung ohne Einmischung von Whitehouse zu verwenden. Thomson hatte zwar den Status eines einzigen Beraters für Ingenieur C. W. de Sauty, aber es war nicht lange, bevor alle elektrischen Entscheidungen auf ihn verschoben wurden. Whitehouse, das hinter Valentia liegt, blieb bis das Schiff Irland erreichte und das Kabel belandete. Rund diese Zeit begann der Vorstand mit Zweifeln über die generell negative Haltung von Whitehouse. Nicht nur wiederholte Kontakte mit Thomson, sondern war auch kritisch von Feld, und seine wiederholten Weigerungen, seine primären Pflichten als Chefelektroian auf Bord von Schiffen zu erfüllen, zeigten einen sehr schlechten Eindruck. Mit der Entfernung von Morse hatte Whitehouse seine einzige auf dem Bord verloren, aber damals wurden keine Maßnahmen getroffen. Kabel ist beschädigt, und Whitehouse hat abgewiesen, wenn Agamemnon Valentia am 5. August, Thomson, der dem Whitehouse übergeben wurde, und das Projekt wurde als Erfolg der Presse erklärt. Thomson erhielt während der gesamten Reise klare Signale unter Verwendung des Spiegels galvanometer, aber Whitehouse hat seine eigene Ausrüstung sofort angeschlossen. Die Auswirkungen der schlechten Handhabung und Gestaltung des Kabelnetzes und die wiederholten Versuche des Whitehouse, bis zu 2000 Volts über das Kabel zu treiben, gefährden die Isolierung des Kabels. Whitehouse versuchte, die schlechte Leistung zu verbergen und war in seiner Kommunikation vage. Die voraussichtliche Einweihungsbotschaft von Queen Victoria war weit verbreitet öffentlich, und wenn es nicht angelaufen war, ist die Presse spekuliert, dass es Probleme gab. Whitehouse kündigte an, dass fünf oder sechs Wochen für Anpassungen erforderlich sind. Die Botschaft der Königin wurde in Newfoundland empfangen, doch Whitehouse konnte die Bestätigungskopie nicht auf andere Weise lesen. Schließlich kündigte er am 17. August den Empfang an. Was er nicht angekündigt hatte, war die Botschaft auf dem Spiegel galvanometer empfangen worden, als er schließlich mit seiner eigenen Ausrüstung versucht hatte. Whitehouse hatte die Botschaft, die in seine Druck-Tographie vor Ort aufgenommen wurde, so dass er auf dem Druckband entsenden konnte, und sie wurde auf diese Weise empfangen. Im September 1858, nach mehreren Tagen nach einer allmählichen Verschlechterung der Dämmung, versäumte das Kabel ganz. Die Reaktion auf die Nachricht war enorm. Manche Schriftsteller wiesen sogar darauf hin, dass die Linie eine bloße Hoax war; andere haben sie als eine Spekulation für den Aktienaustausch. Whitehouse wurde für die Untersuchung des Verwaltungsrates erinnert und Thomson übernahm in Valentia, die mit dem Wiederaufbau der Ereignisse, die das Whitehouse überführt hatte, beauftragt hatte. Whitehouse wurde für das Scheitern verantwortlich gemacht und abgewiesen. Das Kabel hätte schließlich versäumt, aber Whitehouse hat es sicherlich schon viel früher gebracht. Das Kabel war in den ersten hundert Meilen von Irland besonders anfällig, bestehend aus dem alten 1857 Kabel, das in die neue Einrichtung gespaltet wurde und bekannt ist, dass sie schlecht hergestellt werden. Stichproben zeigten, dass in Orten, in denen der Leiter schlecht abgeschaltet war, leicht durch die Isolierung durch mechanische Stämme während der Festnahme durchbrechen konnte. Tests wurden anhand von Stichproben von Kabel im Meer durchgeführt. Wenn es vollkommen isoliert ist, gab es kein Problem, das Tausende von Volts anwendet. Jedoch wurde eine Probe mit einem Nadelloch "leicht wie ein Lantern" geprüft und ein großes Loch in der Isolierung verbrannt. Obwohl das Kabel nie für den öffentlichen Gebrauch in Betrieb genommen wurde und nie gut funktionierte, gab es Zeit für einige Nachrichten, die über die Prüfung hinausgehen. Die Kollision zwischen den Cunard Line-Schiffen Europa und Arabien wurde am 17. August gemeldet.Die britische Regierung nutzte das Kabel, um eine Bestellung für zwei Regime in Kanada zu unterbinden, um nach England zu starten, die £50.000 zu sparen. Insgesamt wurden 732 Nachrichten vor dem Kabelausfall übermittelt. Die Vorbereitung eines neuen Versuchsfeldes wurde durch das Scheitern ungelöst. Er war bestrebt, die Arbeit zu erneuern, aber die Öffentlichkeit hatte das Vertrauen in die Regelung verloren, und seine Bemühungen um die Wiederbelebung des Unternehmens waren ungenutzt. Es war nicht bis 1864, dass er mit Unterstützung von Thomas Brassey und John Pender gelungen ist, das notwendige Kapital zu erhöhen. Die Glas-, Elliot- und Gutta-Percha-Unternehmen wurden vereint, um die Bau- und Wartungsgesellschaft (Telcon, später Teil des BICC), die sich verpflichtet hat, das neue Kabel herzustellen und zu legen. C.F Varley ersetzte Whitehouse als Chief Elektroian. Inzwischen wurden im Mittelmeer und im Roten Meer lange Kabel gespalten. Mit dieser Erfahrung wurde ein verbessertes Kabel entworfen. Kern bestand aus sieben verdrängten Strängen von sehr reinem Kupfergewicht 300 Pfund pro Seemeilen (73 kg/km), die mit der Verbindung von Chatterton beschichtet wurden, die dann mit vier Schichten von Darmta-percha betrafen, und mit vier dünnen Schichten der Verbindung, die die ganze Bandbreite feststellten, und das Gewicht des Isoliermittels auf 400 lb/nmi (98 kg/km). Dieser Kern wurde in einer Konservierungslösung mit Hemps gesättigt, und auf dem Hanf wurden achtzehn Einzelbereiche von hochgespannten Stahldraht, die von Webster & Horsfall Ltd of Hay Mills Birmingham produziert wurden, die jeweils mit feinen Strängen von Mangagarn bedeckt waren, die in der Konservative gedrängt wurden. Das Gewicht des neuen Kabels lag bei 35,75 Langgewicht (4000 lb) pro Seemeilen (980 kg/km) oder fast doppelt so hoch wie das Gewicht der alten. Die Haymills-Website hat erfolgreich 26.000 Seemeilen (48.000 km) von Draht (1 600 Tonnen) hergestellt, die von 250 Arbeitnehmern über elf Monate hergestellt wurden. Great Eastern und das zweite Kabel Das neue Kabel wurde vom Schiff SS Great Eastern Kapitän von Sir James Anderson aufgestellt. Ihr riesiges Einhüllen wurde mit drei Eisentanks für die Aufnahme von 2 300 Seemeilen (4,300 km) von Kabeln und ihren mit dem Bezahlgerät ausgestatteten Deck ausgestattet. In noon vom 15. bis 18.65 verließ Great Eastern die Nore for Foilhommerum Bay, Valentia Island, wo das Land endet, von Caroline. Dieser Versuch versäumte im August 2, als nach 1.062 Meilen (1968 km) das Kabel in der Nähe des Sterns des Schiffes und das Ende verloren gegangen war. Great Eastern gedampft nach England, wo Feld einen anderen Prospekt gab und die Anglo-American Research Company gründete, um ein neues Kabel zu schaffen und die gebrochene zu schließen. Juli 13, 1866 begann Great Eastern einmal mehr. Trotz der Probleme mit dem Wetter am Freitag, 27. Juli, erreichte die Welle den Hafen von Herzinhalten in einem dicken Nebel. Am nächsten Morgen haben 9 a.m eine Botschaft aus England diese Worte des Führers in The Times zitiert: „Es ist eine großartige Arbeit, eine Ehre für unser Alter und unsere Nation, und die Männer, die es geschafft haben, sollten unter den Äneben ihrer Rasse geehrt werden." " Friedensabkommen zwischen Ungarn und Österreich. Die Küste wurde am Tag von Medway an der Hauptkabelstation des Herzens angelandet. Liebe und befreundete Telegram wurden wieder zwischen Queen Victoria und den Vereinigten Staaten ausgetauscht. Im August 1866 haben mehrere Schiffe, einschließlich Great Eastern, wieder ins Meer geschleppt, um das verlorene Kabel von 1865 zu grappen. Ihr Ziel war es, das Ende des verlorenen Kabels zu finden, es zu neuem Kabel zu reißen und den Weg nach Newfoundland zu vervollständigen. Sie waren entschlossen, sie zu finden, und ihre Suche stützte sich ausschließlich auf Positionen, die "vorhergesehen von Kapitän Moriarty, R.N" waren, die das Ende des verlorenen Kabels auf die Länge von 38° 50' W. Es gab einige, die erhoffnen, zu versuchen, d. h. zu erklären, dass ein Kabel 2,5 km (4.0 km) nach unten zu finden wäre, um eine kleine Nadel in einem großen Heustack zu suchen. Robert Halpin, erster Offizier der Great Eastern, hat jedoch das HMS Terrible und das Schappling-Schiff in der richtigen Lage geschnellt. Lachs bewegte sich langsam hier und es gab am Ende eines Stout-Kabels die Fischerei für das verlorene Kabel mit einem fünfgleisigen Schappling-Schüler. Suddenly, am 10. August, nahm die Stadt die Kabel auf und brachte sie in die Oberfläche. Es scheint ein unrealistischer Erfolg zu sein. In der Nacht brach das Kabel von der buoy, auf die es gesichert war, und der Prozess musste wieder beginnen. Mehrmals kam es, nachdem das Kabel in einem frustrierenden Kampf gegen raue Meere gesichert wurde. Einesmals war ein Seefahrer sogar über das Deck gefesselt, wenn der Grapnel-Schatten auf ihn gesetzt und zurückgelegt wurde. Great Eastern and other grapping Ship, Medway, kam am 12. Es war nicht vor mehr als einem Abend später, Anfang September 1866, dass das Kabel endlich gefunden wurde, so dass es funktioniert hätte; es dauert 26 Stunden, um es sicher an Bord von Great Eastern zu bekommen. Das Kabel wurde im Raum des Elektroians ausgeführt, wo festgestellt wurde, dass das Kabel angeschlossen war. All auf dem Schiff, das gekaut wurde, oder wirpt als Raketen in den Luftraum, um das Meer zu leuchten. Das wiedergewonnene Kabel wurde dann an ein frisches Kabel in ihrem Besitz gespeist und an den Inhalt des Herzens, Newfoundland, wo sie am Samstag eingetroffen ist, September 7. Inzwischen gab es zwei Telegraph-Linien. Instandsetzung der Kabelflaschen erforderte ein ausführliches Reparaturverfahren. Die ungefähre Entfernung zum Bruch wurde durch Messung der Widerstandsfähigkeit des gebrochenen Kabels bestimmt. Das Reparaturschiff wurde an den Standort geschnellt. Das Kabel wurde mit einem grapple und an Bord gebracht, um die elektrische Kontinuität zu testen. Buoys wurde eingesetzt, um die Ende des guten Kabels zu markieren, und zwischen den beiden Enden wurde ein Spund hergestellt. Kommunikationsgeschwindigkeiten Erstnachrichten wurden von einem Betreiber übermittelt, der Morse Code sendet. Die Aufnahme war sehr schlecht auf dem 1858 Kabel und dauerte zwei Minuten, um nur einen Charakter (ein einziger Brief oder eine einzige Nummer), eine Rate von etwa 0,1 Wörter pro Minute zu übermitteln. Trotz der Verwendung des hochempfindlichen Spiegels galvanometer. Die Einweihungsbotschaft von Queen Victoria dauerte 67 Minuten, um an Newfoundland zu übertragen, aber es dauerte 16 Stunden, um die Bestätigungskopie wieder an Whitehouse in Valentia zu übertragen. Für das 1866 Kabel wurden die Methoden der Kabelherstellung sowie die Übermittlung von Nachrichten erheblich verbessert. Das 1866 Kabel kann acht Wörter pro Minute -80 mal schneller als das 1858 Kabel übertragen. Oliver Heaviside und Mihajlo Idvorski Pupin in den späteren Jahrzehnten haben verstanden, dass die Bandbreite eines Kabels durch ein Ungleichgewicht zwischen Kapazität und Induktivität behindert wird, was eine schwere Streuung und damit eine Signalverzerrung verursacht; siehe die Reding-Formel. Dies muss durch Eisenband oder durch Lasten gelöst werden. Es war nicht bis zum 20. Jahrhundert, dass die Übertragungsgeschwindigkeiten über transatlantische Kabel sogar 120 Worte pro Minute erreichen würden. London wurde weltweit im Telekommunikationssektor. Letztlich, nicht weniger als elf Kabel, die von Porthcurno Cable Station in der Nähe von Lands Ende gestrahlt wurden und mit ihrer Commonwealth-Verbindung ein Live-Gir Wiege weltweit verbindet; die gesamte Rote Linie. Spätere Kabel wurden zwischen Foilhommerum und Herz-Inhalten im Jahre 1968, 1874, 1880 und 1894 festgelegt. Ende des 19. Jahrhunderts sind die britischen, französischen, deutschen und amerikanischen Kabel mit Europa und Nordamerika in einem ausgefeilten Netz von Telegrafen verbunden. Die ursprünglichen Kabel wurden nicht mit Wiederholern ausgestattet, die das Wiederauffüllungsproblem vollständig lösen könnten und somit den Betrieb beschleunigen könnten. Wiederholt das Signal in regelmäßigen Abständen entlang der Linie. In Telegraph-Linien ist dies mit Relais geschehen, aber es gab keinen praktischen Weg, um sie in einem Unterwasserkabel zu transportieren. Das erste transatlantische Kabel mit Wiederholern war 1956 TAT-1. Dies war ein Telefonkabel und nutzte eine andere Technologie für seine Wiederholungen. Folgen A 2018 Studie in der US-Wirtschaftsbewertung ergab, dass der transatlantische Telegraph den Handel im Atlantik erheblich erhöht und die Preise gesenkt haben. In der Studie wird geschätzt, dass "die Effizienzgewinne des Telegraphs 8 Prozent des Exportwerts entsprechen". Siehe auch 1929 Grand Banks Erdbeben Commercial Cable Company Transatlantic Telefon Kabel Western Union Forschungsprojekt – Overland Alternative über Russland Anmerkungen und weitere Lesung Bright, Charles Tilston, Submarine Tripolis, London: Crosby Lockwood, 1898(5) 776529627. Burns W. Kommunikation: Eine internationale Geschichte der Ehemaligen Jahre, IET, 2004 ISBN 0863413277. Arthur C. Voice In der ganzen Meeres (1958) und in der Welt war One (1992); die beiden Bücher umfassen einige der gleichen Materialien. Clayton, Howard, Atlantic Bridgehead: Die Geschichte der Transatlantischen Kommunikation, Garnstone Presse, 1968, siehe 609237003.Crowson, Gillian, The Cable, Tempus Publishing, 2006 ISBN 0752439030. Cowan, Mary Morton, der große Traum des Königsfelds: Die Daring Effort nach Lay der ersten Transatlantic Telegraph, Boyds Mills Press, 2018 ISBN 1684371422. Gordon, John Steele. A Log in the Ocean: Die Heroic-Geschichte des Transatlantischen Kabels. New York: Walker & Co, 2002.ISBN UV0-8027-1364-3.Fleming, John Ambrose (1911)." . In Chisholm, Hugh (ed). Encyclopædia Britannica.26 (11. Cambridge University Press.pp.513–541. Hearn, Chester G, Circuits in the Sea: The Men, the Ships und the Atlantic Cable, Westport, Northwester, 2004 ISBN 0275982319. Huurdeman, Anton A, The Worldwide History of Telecommunications, Haas, 2003 ISBN 978047120505050. Kiewe, Jeffrey L, E-Mail: Eine Wirtschafts- und Sozialgeschichte, David und Charles, 1973 _ 655205099.Lindley, David, Diplom: A Tale of Genius, Invention, und Tragödie, Joseph Henry Press, 2004 ISBN 0309167825. Murray, Donald (Juni 1967)."Wie Cables Unite the World. The World's work: Eine Geschichte unserer Zeit.II: 2298-2309.Retrieved Juli 9, 2009. Rozwadowski, Helen M. Fathoming the Ocean: The Discovery and Exploration of the Deep Sea, Harvard University Press, 2009 ISBN 0674042948. Standage, Tom.The Victorian Internet (1998). ISBN 4:538-0703-3. Geschichte der Männer und Frauen, die die frühesten Pioniere der Online-Grenze waren, und des von ihnen geschaffenen globalen Netzwerks – ein Netzwerk, das das Victorian Internet in Kraft war. Außenbeziehungen The Atlantic Cable by Bern Dibner (1959) – vollständige kostenlose elektronische Version des Atlantischen Kabels von Bern Dibner (1959), auf der Smithsonic Institution Bibliotheken des Atlantikkabels & Unterwasser Communications – umfassende Geschichte der U-Boot-Telegraphie mit viel Originalmaterial, einschließlich Fotos von Kabelherstellern PBS, American Experience: The Great Transatlantic Cable History Channel: Modern Marvels: Transatlantic Kabel: 2500 t Kupfer Sammlung von Artikeln über die Geschichte der Telegraphie Cabot Stranet Cable 1856 zwischen Newfoundland und Nova Scotia American Heritage: The Cable Under the Sea Alan Hall – Erste Transatlantische Kabel und erste Botschaft, die den USA 1856 über die Kommunikationskabel von Neal Stephenson KY History Centre gesendet wurde: County Kerry Transatlantic Cablestationen, 1866 EV History Centre: Anlandung des Transatlantischen Kabels, 1866 Laying Of The Atlantic CableThe Great Eastern – Robert Dudley Lithographs 1865–66 Sonderdienst in der Mitteilung der Laying of the Atlantic Ocean Research, Trinity Church, New-York, September 1858. Umstrukturierung und Digitalisierung durch Karin McFarland und Richard Mammana, 2011