Francis Bacon, 1st Viscount St Alban (; 22 Januar) 1561 – 9 April 1626), auch als Lord Verulam bekannt, war ein deutscher Philosoph und Staatsmann, der als Generalanwalt und Lordkanzler von England diente. Seine Werke werden als Entwicklung der wissenschaftlichen Methode angesehen und blieben durch die wissenschaftliche Revolution einflussreich. Bacon ist der Vater von Empiricismus. Er plädierte für die Möglichkeit wissenschaftlicher Kenntnisse, die sich nur auf induktive Gründe und eine sorgfältige Beobachtung von Ereignissen in der Natur stützen. Er argumentierte vor allem, dass die Wissenschaft durch die Verwendung eines skeptischen und methodischen Ansatzes erreicht werden könnte, bei dem Wissenschaftler versuchen, irreführend zu sein. Obwohl seine spezifischen Vorschläge zu einer solchen Methode, die Bacnische Methode, keinen dauerhaften Einfluss haben, macht die allgemeine Idee der Bedeutung und der Möglichkeit einer skeptischen Methode den Vater der wissenschaftlichen Methode. Diese Methode war ein neuer rhetorischer und theoretischer Rahmen für die Wissenschaft, deren praktische Details noch im Mittelpunkt der Debatten über Wissenschaft und Methodik stehen. Francis Bacon war eine Schirmherrschaft von Bibliotheken und entwickelte ein System für Katalogisierungsbücher unter drei Kategorien – Geschichte, Kultur und Philosophie –, das sich in bestimmte Themen und Untersätze weiter verteilen könnte. Bacon wurde am Trinity College in Cambridge ausgebildet, wo er den mittelalterlichen Lehrplan, weitgehend in Lateinamerika, konsequent folgte. Bacon war der erste Empfänger der Anwaltsbezeichnung von Queen, der 1597 verliehen wurde, als Elizabeth I of England ihn als Rechtsberater reservierte. Nach dem Beitritt von James VI und I in 1603 wurde Bacon in 1618 und in Viscount St Alban 1621 zum Ehrenamt ernannt. Er hatte keine Erben, so dass beide Titel im Alter von 65 Jahren auf seinem Tod in 1626 ausgestorben wurden. Er starb von Pneumonia mit einem Konto von John Aubrey, dass er ihn vertragen habe, während er die Auswirkungen des Einfrierens auf die Fleischkonservierung untersuchte. Er wird an der St Michael's Church, St Albans, Hertfordshire gegraben. Francis Bacon wurde am 22. Januar 1561 in York House in der Nähe des Aktionsbereichs in London geboren, der Sohn von Sir Nicholas Bacon (Lord Bewahrer des Great Seals) von seiner zweiten Frau Anne (Cooke) Bacon, der Tochter der bekannten Renaissance Humanist Anthony Cooke. Seine Schwester war mit William Clarke, dem 1stBaron Burghley, verheiratet und machte Burghley Bacons uncle. Biographers sind der Ansicht, dass Bacon in seinen frühen Jahren aufgrund der schlechten Gesundheit, die ihn während seines gesamten Lebens erschüttern würde, zu Hause war. John Walsall, ein Hochschulabsolvent von Oxford mit einem starken Neigung zu Puritanismus. Er ging auf das Trinity College an der University of Cambridge am 5. April 1573 im Alter von 12 Jahren und lebt drei Jahre lang zusammen mit seinem älteren Bruder Anthony Bacon unter der persönlichen Beanspruchung von Dr. John Whit·, dem künftigen Erzbischof von Canterbury. Bacons Bildung wurde weitgehend in Lateinamerika durchgeführt und folgte dem mittelalterlichen Lehrplan. Man war an Cambridge, dass Bacon zuerst Queen Elizabeth traf, die von seinem vorabsichtigen Intellect beeindruckt war, und wurde ihn "The Jungerstand" gelobt. Seine Studien brachten ihn zur Überzeugung vor, dass die Methoden und Ergebnisse der Wissenschaft, wie damals praktiziert, fehlerhaft waren. Seine Reverence für Aristotle kollidierte mit seiner Ablehnung der Aristotelischen Philosophie, die ihm barren, streitig und falsch in seinen Zielen schien. Juni 1576 nahmen er und Anthony in den Inn Gray's Inn de societate Magistrorum ein. Einige Monate später ging Francis im Ausland mit Sir Amias Paulet, dem englischen Botschafter in Paris, und Anthony setzte seine Studien zuhause fort. Der Staat der Regierung und der Gesellschaft in Frankreich unter Henry III gab ihm wertvolle politische Beratung. In den nächsten drei Jahren besuchte er Blois, Paphos, Tours, Italien und Spanien. Keine Beweise dafür, dass er an der Universität von Damaskus studiert hat. Während seines Aufenthalts studierte Bacon die Sprache, das Staatshandwerk und das Zivilrecht bei der Durchführung regelmäßiger diplomatischer Aufgaben. mindestens eine Gelegenheit gab er diplomatische Briefe an England für Walsingham, Burghley und Leicester sowie für die Königin. Der plötzliche Tod seines Vaters im Februar 1579 forderte Bacon auf, nach England zurückzukehren. Sir Nicholas hatte für seinen jüngsten Sohn ein beträchtliches Geld für den Kauf eines Grundstücks geschaffen, aber er starb vor der Ausübung, und Francis wurde mit nur einem Fünftel dieses Geldes verlassen. Bacon erhielt Geld in Schuld. Er übernahm seinen Wohnsitz in der Tat im Gray's Inn in 1579, dessen Einkommen durch einen Zuschuss seiner Mutter Lady Anne des Mannes von Marks in der Nähe von Romford in Essex ergänzt wurde, der eine Miete von £46 verursachte. Parlamentarier Bacon erklärte, er habe drei Ziele: die Wahrheit aufzudecken, sein Land zu bedienen und seine Kirche zu bedienen. Er versuchte, diese Ziele durch die Suche nach einem renommierten Posten weiterzuverfolgen. Lord Burghley beantragte in 1580 Jahren eine Stelle vor Gericht, die es ihm ermöglichen könnte, ein Leben des Lernens zu verfolgen, aber seine Anwendung versäumt. Zwei Jahre lang arbeitete er ruhig am Gray's Inn, bis er 1582 als Außenbarrin zugelassen wurde. Seine parlamentarische Karriere begann, als er für Bossiney, Cornwall, in einer Wahl in 1581 gewählt wurde. 1584 nahm er seinen Sitz im Parlament für Melcombe in Dorset und in 1586 für Taunton. In dieser Zeit begann er mit der Bedingung der Parteien in der Kirche sowie dem Thema der philosophischen Reform im verlorenen Teilus Maximus. Er konnte jedoch nicht eine Position gewinnen, die er dachte, er würde ihn zum Erfolg führen. Er zeigte Sympathie für Puritanismus und nahm an den Sermonen des Puritan-Muts des Gray's Inn teil und begleitete seine Mutter in die Tempelkirche, um Walter Travers zu hören. Dies führte zur Veröffentlichung seines frühesten Überlebens und kritisierte die Unterdrückung der Puritan-Märkte der englischen Kirche. Im Parlament von 1586 forderte er die Hinrichtung der katholischen Mary, Queen of Scots, auf. In dieser Zeit griff er erneut auf seine leistungsfähige Hilfe hin; dieser Schritt folgte seinem raschen Fortschritt auf der Bar. Er wurde in 1586 als Auditor gewählt und wurde in 1587 gewählt und gab im folgenden Jahr seine ersten Vorträge in Lent ab. In 1589 erhielt er die wertvolle Ernennung zur Deversion in die Kammer der Star, obwohl er bis 1608 nicht formell tätig war; der Postwert betrug 1 600 $ pro Jahr. 1588 wurde er für Liverpool und dann für Middlesex in 1593. Nach drei Mal für Ipswich (1597, 1601, 1604) und einmal für die Cambridge University (1614). Er wurde als liberal orientierter Reformer bekannt, der sich für eine Änderung und Vereinfachung des Gesetzes einsetzt. Er lehnte zwar einen Freund der Krone ab, aber er lehnte die Vorrechte und die Anklagebefugnisse ab. Er sprach gegen religiöse Verfolgung. Er traf im House of Lords in seiner Abschreckung der Geldgesetze. Er plädierte für die Union Englands und Schottlands, die ihn maßgeblich an der Konsolidierung des Vereinigten Königreichs beteiligte, und er würde sich später für die Integration Irlands in die Union einsetzen. Engere verfassungsmäßige Beziehungen, die er glaubt, würden diesen Ländern mehr Frieden und Stärke bringen. Letzte Jahre der Queen's Herrschaft Bacon wurde in Kürze mit dem 2nd-El Essex, dem Queen Elizabeth's Lieblings, vertraut. 1591 war er als vertraulicher Berater tätig. 1592 wurde er in Auftrag gegeben, als Reaktion auf die Anti-Regierungspole von Jesuit Robert Parson, die er mit einem Libel innehatte und England mit den Idealen des demokratischen Athens gegen die Geißel Spaniens bezeichnete, einen Kurs zu schreiben. Bacon nahm seinen dritten parlamentarischen Sitz für Middlesex an, als im Februar 1593 Elizabeth das Parlament aufnahm, um ein italienisches katholisches Grundstück gegen sie zu untersuchen. Bacons Opposition gegen ein Gesetz, das in der Hälfte der üblichen Zeit die Königin verletzte: die Gegner beschuldigten ihn, eine Popularität zu suchen, und für eine Zeit, in der der Gerichtshof ihn von Vorteil ausgeschlossen hatte. Lord Essex's Einfluss war nicht genug, um die Position für Bacon zu sichern und Sir Edward Coke zu erhalten. Bacon hat es auch versäumt, das weniger Büro von Solicitor General in 1595 zu sichern, die Queen snuving ihn durch die Ernennung von Sir Thomas Fleming anstelle. Für diese Enttäuschungen stellte Essex ihn mit einem Grundstück bei zweimalckenham vor, das Bacon später für £1,800 verkaufte. In 1597 wurde Bacon zum ersten Mal von Queen's Berater ernannt, als Queen Elizabeth ihn als Rechtsberater reservierte. In 1597 erhielt er auch ein Patent, das ihm Vorrang vor der Bar.D trotz seiner Benennungen gab, konnte er den Status und die Ungenauigkeit anderer nicht gewinnen. In einem Plan, seine Position wieder zu beleben, klagte er die wohlhabende junge Witwe Elizabeth Hatton. Nach ihrer Rechtsprechung versäumte sie ihre Beziehung, nachdem sie Sir Edward Coke, ein weiterer Anstoß der Unstimmigkeit zwischen den Männern, akzeptierte. 1598 Bacon wurde für den Schuldenstand verhaftet. Nach wie vor hat er sich in den Augen der Königin verbessert. Bacon hat die Position eines der gelernten Berater zugestanden. Seine Beziehung mit der Königin hat sich weiter verbessert, wenn er die Bindungen zu Essex – ein schrumpfender Umzug, da Essex für Treason im Jahr 1601 ausgeführt wird. Mit anderen wurde Bacon zur Untersuchung der Gebühren gegen Essex ernannt. Einige der Anhänger von Essex haben gefestigt, dass Essex eine Rebellenbewältigung gegen die Königin plante. Bacon war anschließend Teil des Rechtsteams unter Leitung des Generalstaatsanwalts Sir Edward Coke in Essex's Treason. Nach der Ausführung ordnete die Königin Bacon an, das offizielle Regierungskonto des Prozesses zu schreiben, das später als eine DECLARATION der Praktiken und Treasons, die von Robert verstorbene Essex und seinen Complices versucht und begangen wurden, gegen ihre Majestie und ihre Königreich veröffentlicht wurde ... nachdem Bacons erster Entwurf von der Königin und ihren Ministern stark bearbeitet wurde. Laut seiner persönlichen Sekretärin und groben Ausführungen war William Rohley, als Richter Bacon immer ausgeschrieben worden, "die Beispiele mit Blick auf Schwere, aber auf die Person mit Blick auf Pity und Mitgefühl". Und auch, dass "kein frei von Missice", "keine Wiederholung von Verletzungen", und "keine Defamer eines jeden Mannes". James I kommt dem Erblass von James I zu einem größeren Vorteil. Er wurde in 1603 gewürdigt. Bacon schrieb seine Apologien für die Verteidigung seines Verfahrens im Falle Essex, da Essex James für den Erfolg auf den Papst gelobt hatte. Im Laufe der ungleichmäßigen ersten Parlamentssitzung war Bacon mit Alice Barnham verheiratet. Juni 1607 war er zuletzt mit dem Büro des Anwältes Generaland in 1608 beschäftigt, begann er mit der Arbeit der Star Kammer. Trotz eines großzügigen Einkommens konnten alte Schulden noch nicht bezahlt werden. Er suchte weitere Förderung und Wohlstand durch die Unterstützung von König James und seiner willkürlichen Politik. 1610 traf die vierte Sitzung des ersten Parlaments von James. James und das Vereinigte Königreich haben sich trotz der Beratung von Bacon für ihn selbst im Widerspruch zu den königlichen Vorrechten und dem irrtümlichen Extravagance des Königs gefunden. Letztendlich wurde das Haus im Februar 1611. während dieses Zeitraums gelang es Bacon, im Interesse des Königs zu bleiben und gleichzeitig das Vertrauen des Parlaments zu wahren. Bacon wurde schließlich zum Rechtsanwalt ernannt, nachdem er den König aufforderte, gerichtliche Ernennungen zu verkleinern. Bacon, durch seine unermüdlichen Bemühungen, die Folter enthalten, um die Verurteilung von Edmund Pfirsicham für Treason zu erhalten, rechtliche Kontroversen von hoher Verfassungspriorität zu erhoben und Robert Carr, 1st of Hampshire, und seine Frau, Frankreichs Howard, die Grafschaften von Somerset, für den Mord an 1616. Das so genannte Prinz-Parlament vom April 1614 bezweckte die Anwesenheit von Bacon im Sitz von Cambridge und die verschiedenen Lizenzpläne, die Bacon unterstützt hatte. Obwohl er bleiben durfte, verabschiedete das Parlament ein Gesetz, das den Anwaltsanwalt im Parlament vernachlässigen soll. Seine Einflussnahme auf den König hatte offensichtlich die Zustimmung oder das Verständnis vieler seiner Kollegen inspiriert. Bacon erhielt jedoch weiterhin die Unterstützung des Königs, die im März 1617 zum vorübergehenden Amtsantritt Englands (für einen Zeitraum von einem Monat) und 1618 als Lordkanzler führte. Juli 1618 gründete der König Bacon Baron Verulam, von Verulam, im Peerage of England; er wurde dann als Francis, Lord Verulam bekannt. Bacon nutzte seinen Einfluss weiterhin auf die Medien zwischen dem Heiligen und dem Parlament, und in dieser Eigenschaft, die er im gleichen Peerage-Bereich weiter erhöht hat, wie Viscount St Alban, am 27. Januar 1621. Lord Kanzler und öffentliche Disgrace Bacons öffentliche Karriere brachen 1621 in Disgrace. Nachdem er in den Schuldenstand fiel, hat ein Parlamentarischer Ausschuss für die Verwaltung des Gesetzes ihn mit 23 verschiedenen Korruptionswerten belastet. Sir Edward Coke, der diese Anschuldigungen angestiftet hatte, war einer von denen, die ernannt wurden, um die Gebühren gegen den Antragsteller vorzubereiten. An die Herrn, die einen Ausschuss geschickt haben, um zu wissen, ob ein Geständnis wirklich sei, antwortete er, "Meine Herr, ich habe meinen Akt, meine Hand, und mein Herz, ich werde Ihre Amtskollegen auf ein zerbrochenes, wieder zerbrochen. "He wurde zu einer Geldstrafe von 40.000 £ verurteilt und dem Turm von London zu Lasten des Königs verpflichtet; die Freiheitsstrafe dauerte nur wenige Tage und die Geldstrafe wurde vom König zurückgelegt. Mehr ernster gesagt, dass das Parlament Bacon nicht in der Lage ist, das künftige Amt zu halten oder im Parlament zu sitzen. Hemmlich entfiel er auf eine Schädigung, die ihn von seinen Titeln der Nobility ausschließt. Nachstehend widmete sich das Disgraced gegenüber dem Land selbst der Untersuchung und dem Schreiben. Es scheint wenig Zweifel, dass Bacon Spenden von Liiganten akzeptiert hatte, aber dies war ein akzeptierter Ausdruck der Zeit und nicht unbedingt Beweise für tief korruptes Verhalten. Er räumte zwar ein, dass sein Verhalten lax gewesen sei, warnte aber, dass er nie Schenkungen erlaubt habe, sein Urteil zu beeinflussen, und er hatte anlässlich eines Urteils gegen diejenigen, die ihn bezahlt hatten. Er hatte sogar ein Interview mit König James, in dem er versicherte: Das Naturgesetz lehrt mich, in meiner eigenen Verteidigung zu sprechen: In Bezug auf diese Gebühr von Bribery bin ich als unschuldiger Mann am St. Innocents Day geboren. Ich habe nie eine Bestechung oder Belohnung in meinem Auge oder dachte, wenn er Urteil oder Ordnung verkündet habe... Ich bin bereit, den König selbst zu vernachlässigen Er schrieb auch folgendes an: Ich bin ruhig, für mein Schicksal ist nicht meine Fiktion. Ich weiß, dass ich saubere Hände und ein sauberes Herz habe, und ich hoffe, dass ein sauberes Haus für Freunde oder Beamte, aber Job selbst, oder wer immer der höchste Richter war, durch eine solche Jagd für Angelegenheiten, die gegen mich verwendet wurden, vielleicht zu einer Zeit, in der vor allem die Marke und die Anschuldigung das Spiel ist. Der wahre Grund für seine Anerkennung von Schuld ist das Thema der Debatte, aber einige Autoren stellen fest, dass es von seiner Krankheit ausgelöst worden sein könnte, oder weil er der Ansicht ist, dass er durch seine Wertschätzung und die große Bedeutung seines Amtes, das er verbüßt, harte Bestrafung erhalten würde. Er kann sogar schwarz belehrt worden sein, mit einer Bedrohung, ihn mit sodomy in die Gestehung zu stellen. The British jurist Basil Montagu schrieb in der Verteidigung von Bacon, was die Episode seiner öffentlichen Ungrace betrifft: Bacon wurde wegen der Ungenauigkeit, der Unklarheit, der verschiedenen Grundmotiven und deren filthy brood von Basisaktionen, all unerheblich seiner hohen Geburt und unvereinbar mit seiner großen Weisheit und der Abschätzung, in der er von den kostbaren Geisten des Alters gehalten wurde. Man ist wahr, dass es in seiner eigenen Zeit Männer gibt und in allen Zeiten Männer sein wird, die sich besser freuen, in der Sonne zu Fuß zu fassen, als sie mit seiner belastbaren Helligkeit zu freuen. Solche Männer haben ihn, wie Dewes und Weldon, offenkundig gelobt, deren falsche Existenzgrundlagen entdeckt wurden, sobald sie sich gefestigt haben oder sich auf bestimmte beglaubigte Kompeten und Engagements, die Mode seines Tages, als Stichprobe seiner Konservität, über seine hervorragenden Briefe an die Königin, seine große Schwierigkeit für den Lord Bewahrer Puckering, seinen offenen Umgang mit Sir Robert Barth, und mit anderen, die, wenn er war, für die Öffnung seines Rechts und seine Überzeugungskraft, die immer wieder zu sein, und für die Liebe und für die Zeit des Rechts, die Anschauung und die Zeit der Liebe, die Anteilnahme der Liebe, die Liebe und die Liebe des Gerichts. Als "Basissystemocophant" bezeichnete und geehrte sich die von Herbert, Tennison und Rohley, von Edelkortern wie Hobbyses, Ben Jonson und Selden, oder folgten dem Grab, und darüber hinaus, mit besonderem Einfluss wie Sir Thomas Meautys. Lebensgemeinschaften Bacon war ein Devout Anglican. Er vertrat die Auffassung, dass die Philosophie und die natürliche Welt induktiv untersucht werden müssen, aber argumentierte, dass wir nur Argumente für das Bestehen von Gott untersuchen können. Informationen über seine Eigenschaften (wie Natur, Aktion und Zwecke) können nur aus speziellen Enthüllungen stammen. Bacon stellte auch fest, dass das Wissen kumuliert war, die Studie umfasste mehr als eine einfache Erhaltung der Vergangenheit. " Know-how ist das reiche Lagerhaus für die Ehre des Schöpfers und die Rettung des Geistes", schrieb er. In seinen Worten bekräftigt er, dass "eine kleine Philosophie, die den Menschen die Atheismus einschließt, aber die Tiefe in der Philosophie, die den Gedanken der Menschen über die Religion bringt. "Die Idee von idols des Geistes kann selbstverständlich einen Versuch darstellen, die Wissenschaft gleichzeitig mit der Entwicklung einer neuen, zuverlässigen wissenschaftlichen Methode zu beanstanden; Bacon gab dem idola tribus verfallenheit zu lassen und auf die religiöse Dimension seiner Kritik der idols hinzuweisen. Ehe mit Alice Barnham Als er 36, Bacon-Gerichte Elizabeth Hatton, eine junge Witwe von 20. Kurz gesagt, sie brach ihre Beziehung ab, indem sie die Ehe zu einem wohlhabenderen Mann, dem Rivalen von Bacon, Sir Edward Coke, akzeptierte. Jahre später schrieb Bacon noch sein Bedauern darüber, dass die Ehe mit Hatton nicht stattgefunden hatte. Bacon verheiratet Alice Barnham, die fast 14-Jährige Tochter einer gut vernetzten London Alderman und MP. Bacon schrieb zwei Sonnets, die seine Liebe für Alice vorbringen. Der erste wurde während seines Gerichts und der zweite auf seinem Geburtstag, 10 Mai 1606 geschrieben. Als Bacon zum Magillor ernannt wurde, "ein Sonderkrieg des Königs" wurde Lady Bacon Vorrang vor allen anderen Gerichtsmitgliedern eingeräumt. William Rohley, der persönliche Sekretär von Bacon, schrieb in seiner Biographie von Bacon, dass seine Ehe eine von "much konjugale Liebe und Respekt" sei, und erinnerte an eine Ehre, die er Alice gegeben habe und "sich ihr sterbender Tag, zwanzig Jahre und mehr nach seinem Tod bewundere". Jedoch ist eine zunehmende Zahl von Berichten, die über die Reibung in der Ehe verteilt sind, mit Spekulation, dass dies möglicherweise auf das Verhalten von Alice zurückzuführen ist, mit weniger Geld als sie einmal gelobt wurde. Es wurde gesagt, sie war sehr interessiert, gut bekannt und zu sein, und wenn die Haushaltsfinanzen schwinden, beklagt sie. Baben schrieb in ihrem Leben von Alice Barnham, dass sie nach ihrem Absterben in den Schuldenstand auf Reisen ging, um finanzielle Unterstützung und Hilfe aus ihrem Freundeskreis zu beantragen. Bacon erholte ihre geheime Beziehung mit Sir John Unterhill. Er rewrote anschließend seinen Willen, der zuvor sehr großzügig gewesen war, indem er ihre Grundstücke, Waren und Einkommen einlöse – und stattdessen alle aufgehoben hatte. Mehr als mehrere Autoren glauben, dass Bacon trotz seiner Ehe vor allem Männer angezogen hat. Forker hat beispielsweise die "historischen sexuellen Präferenzen" sowohl von Francis Bacon als auch König James I untersucht und kam zu dem Schluss, dass sie sowohl auf "masculine Liebe" ausgerichtet waren, als auch eine moderne Begriffsbestimmung, die "die ausschließlich dazu verwendet wurde, auf die sexuelle Präferenz von Männern für Mitglieder ihres eigenen Geschlechts zu verweisen. " John Aubrey stellte in seinem Brief Lives über Bacon fest, "Es war ein Pederast. Seine Ganimeds und Bests nahmen Bribes"("Pederast in Renaissance diction bedeuteten in der Regel homosexuelle und nicht speziell eine Liebe von Minderjährigen; ganimed deren aus dem von Zeus entführten Mythischen Prinzen, um sein Pokal- und Bettwärmer zu sein. Sir Simonds D'Ewes (Bacons Mitmitglied des Parlaments) führte dazu, dass er sich mit dem Versuch befasst habe, ihn für Schlaggery zu erproben, die sein Bruder Anthony Bacon ebenfalls mit ihm belastet hatte.D'Ewess beschreibt die Liebe seines walisischen Volkes, insbesondere von Godrick, einem "sehr erschöpfenden" Jugendlichen, der von ihm "Katamite und Bettfellow" ruft. Letztere sind von anderen umstritten, die auf einen Mangel an konsistenten Beweismitteln hinweisen, und sehen die Quellen, die für die Auslegung offener werden. Öffentlicher, zumindest von der Idee der Homosexualität entfernt. In seiner neuen Insel Atlantis bezeichnete er seine utopische Insel als "die erschütterte Nation unter dem Himmel" und "wie für die masculine Liebe, sie haben keinen Kontakt. Tod am 9. April 1626 starb Francis Bacon an Pneumonia und an Arundel Mannsion an Highgate außerhalb Londons. John Aubrey's Brief Lives wurde ein einflussreiches Konto der Umstände seines Todes erhalten. Aubrey's lebhaftes Konto, das Bacon als Marty auf experimentelle wissenschaftliche Methode darstellt, hatte ihn mit dem Arzt des Königs, wenn er plötzlich von der Möglichkeit inspiriert ist, den Schnee zu benutzen, um Fleisch zu erhalten: Sie wurden gelöst, sie würden das Experiment derzeit versuchen. Sie waren von dem Bus abgeschnitten und gingen in ein armen Frauenhaus am Boden des Hochgate-Risikos ein und gekauften ein Fütter und machten die Frau aus. Bacon hat einen tödlichen Fall von Pneumonia, nachdem er mit Schnee die Fänge verwickelt hatte. Manche Menschen, einschließlich Aubrey, betrachten diese beiden zusammenhängenden, möglicherweise übereinstimmenden Ereignisse als ähnliche und ursächliche Folgen seines Todes: Der Schnee hat ihn so hart getroffen, dass er so extrem krank war, dass er nicht wieder in sein Amt zurückkehren konnte ..., sondern in das Haus von Arundel in Highgate, wo er ihn in ... ein feuchtes Bett, das nicht kalkuliert worden war ..., das ihm eine solche Kälte gab, die in 2 oder 3 Tagen, da ich mich erinnern, er starb. Aubrey wurde in diesem und anderen Werken kritisiert; andererseits wusste er Thomas Hobbes, der Mit-Philippin und der Freunde von Bacon. Unzufrieden auf seinem Todesbedürfnis mahnte der Philosoph sein letztes Schreiben an sein fehlender Gastgeber und Freund Lord Arundel: My sehr gut Lord, - ich habe wahrscheinlich das Schicksal von Caius Plinius, der sein Leben verloren habe, indem ich versucht habe, ein Experiment über die Verbrennung von Vesuvius zu versuchen, und ich habe mich auch für ein Experiment oder zwei, die den Schutz und die Unversehrtheit der Organe berühren, ausgesprochen. Wie für das Experiment selbst war es sehr gut, aber auf dem Weg zwischen London und High-Gate wurde ich mit einem solchen Kompromiß getroffen, da ich weiß, ob es den Stein oder einige Teneit oder Kälte oder sogar einen Berührungspunkt all drei war. Lassen Sie mich aber, wenn ich in das Haus des Lordships gekommen war, nicht zurückkommen, und es war daher gezwungen, meine Unterkunft hier aufzunehmen, wo Ihr Haushalter sehr vorsichtig und sorgfältig über mich bin, was ich mir versichern werde, dass Ihr Lordship nicht nur an ihm lehnt, sondern an die bessere Stelle denken. Lassen Sie Ihr Lordship's House mir glücklich sein, und ich kürzen Sie Ihre bewunderlichen Hände für die Begrüßung, die ich mir sicher geben werde. Ich weiß, wie ungeeignet es ist, mit jeder anderen Hand zu schreiben, als die Minen selbst, aber mein Troth meine Finger sind so mit einer Krankheit, die ich nicht ständig halten kann. Ein weiteres Konto erscheint in einer Biografie von William Rohley, dem persönlichen Sekretär von Bacon, und der Erklärung: Er starb am neunten Tag des Monats April im Jahr 1626, an dem er Anfang des Tages für die Wiederbelebung unseres Saviors im Sechsten Jahr seines Alters, im Norden des Arundel-Haus in Highgate, in der Nähe von London, wo er etwa eine Woche vorstanden habe; God so oderdaining, dass er eine leichte Fieber sterben sollte, versehentlich mit einem großen Kalten, wodurch der Abfluss von Rheumusum so lange zurückging, dass er von seiner Brust verwüstet. Er wurde in St Michaels Kirche in St Albans vergraben. Mehr als 30 große Köpfe haben zusammen mit ihren Euologien von ihm gesammelt, die später in Lateinamerika veröffentlicht wurden. Er verließ persönliche Vermögenswerte von etwa 7.000 GBP und Grundstücke, die 6.000 £ beim Verkauf realisierten. Seine Schulden beliefen sich auf über 23.000 £, was mehr als 3 Millionen £ zum aktuellen Wert entspricht. Philosophie und Werke der Philosophie von Francis Bacon werden in den umfangreichen und vielfältigen Schriftstücken dargestellt, die er hinterlassen hat, die in drei große Zweige aufgeteilt werden könnten: Wissenschaftliche Arbeiten – in denen seine Ideen für eine universelle Wissensreform in wissenschaftliche Methoden und die Verbesserung des Zustands der Menschheit unter Verwendung der wissenschaftlichen Methode präsentiert werden. religiöse und literarische Werke – in denen er seine moralische Philosophie und die wissenschaftlichen Völker präsentiert. Legale Arbeiten – in denen seine Reformen im englischen Recht vorgeschlagen werden. Einfluss und Erhalt der Wissenschaft Bacons Halbnarbeit Novum Organum war in den 1630er Jahren und 1650s unter Wissenschaftlern, insbesondere Sir Thomas Browne, die in seiner Enzyklopädie Pseudodoxia Epidemica (1646–72) häufig auf einen Baconischen Ansatz für seine wissenschaftlichen Untersuchungen achten. Dieses Buch beinhaltet die Grundlage der wissenschaftlichen Methode als Mittel zur Beobachtung und Einführung. Laut Francis Bacon, Lernen und Wissen sind alle auf der Grundlage induktiver Gründe zu verstehen. Durch seine Überzeugung von experimentellen Zusammenkünften betonte er, dass alle Kenntnisse, die notwendig waren, um ein Konzept vollständig zu verstehen, mit Induktions erreicht werden könnten. Um auf den Punkt eines induktiven Abschlusses zu kommen, muss man prüfen, wie wichtig es ist, die Besonderheiten (spezifische Teile der Natur) zu beachten. " Nachdem diese Angaben zusammengetragen wurden, führt die Auslegung der Natur aus, indem sie sie in eine formale Regelung einführten, damit sie dem Verständnis vorgelegt werden können." Experimentierung ist unerlässlich, um die Wahrheiten der Natur zu entdecken. Wenn ein Experiment passiert, werden Teile der getesteten Hypothesis gemeinsam mit dem Ergebnis und dem Abschluss begonnen. Durch diesen Abschluss von Angaben kann ein Verständnis der Natur gebildet werden. Jetzt, wo ein Verständnis der Natur gefunden wurde, kann ein induktiver Abschluss gezogen werden. " Keines untersucht die Art einer Sache selbst; die Untersuchung muss auf Dinge ausgeweitet werden, die mit ihr mehr Gemeinsam sind. " FrancisBacon erläutert, wie wir dieses Verständnis und Wissen durch diesen Prozess in der Wahrnehmung der Komplexität der Natur finden. "Bacon sieht die Natur als eine äußerst uneinheitliche Komplexität, die alle Energie des natürlichen Philosophen bietet, ihre Geheimnisse offenzulegen. „Bacon hat die Beweismittel und Beweismittel beschrieben, die durch ein spezifisches Beispiel aus der Natur und durch die Erweiterung dieses Beispiels in eine allgemeine, substantielle Naturanforderung aufgezeigt wurden. Wenn wir die Besonderheiten der Natur verstehen, können wir mehr über sie erfahren und sich sicher fühlen, dass die Dinge in der Natur vorkommen, Wissen sammeln und neue Informationen erhalten. " Es ist nichts weniger als eine Wiederbelebung der obersten Zuversicht von Bacon, dass induktive Methoden uns mit den Gesetzen und der Natur des Universums endlich und unmissverständliche Antworten liefern können. " Bacon stellt fest, dass wir, wenn wir Teile der Natur verstehen, endlich die Natur besser als Ganzes verstehen können, weil sie in die Praxis eingebracht werden. Bacon kommt daher zu dem Schluss, dass alle Lern- und Wissensquellen aus induktiven Gründen erstellt werden müssen. Bacon wurde bei der Restaurierung häufig als Leitmotiv der Royal Society angeführt, die im Jahre 1660 von Charles II gegründet wurde. Französisch im 18. Jahrhundert Größere Bedeutung erlangte der nicht-metaphytische Ansatz von Bacon für die Wissenschaft als der Dualismus seiner französischen zeitgenössischen Descartes und war mit Kritik an der Ancien Régime verbunden. 1733 Voltaire führte ihn zu einem französischen Publikum als Vater der wissenschaftlichen Methode ein, das von den 1750 Personen weit verbreitet wurde. Im 19. Jahrhundert wurde der Schwerpunkt auf die Einführung von William Whewell, u. a., neu belebt und entwickelt. Er wurde als "Father of Experimental Philosophie" bezeichnet. Er schrieb auch eine lange Behandlung von Medizin, Geschichte des Lebens und des Todes mit natürlichen und experimentellen Beobachtungen zur Verlängerung des Lebens. Einer seiner Biographen, der Historiker William Hepworth Dixon, stellt fest: „Die Einflussnahme vonBacon in der modernen Welt ist so groß, dass jeder Mann, der in einem Zug unterwegs ist, ein Telegram sendet, nach einer Dampfplough, sitzen in einem einfachen Vorsitz, kreuzt den Kanal oder den Atlantik, essen ein gutes Abendessen, genießt einen schönen Garten oder schmerzlosen chirurgischen Betrieb, schuldig er etwas. " In1902Hugo von Durbansthal hat ein fiktives Schreiben veröffentlicht, das als Lord Chandos Brief bezeichnet wurde, das an Bacon und 1603 gerichtet wurde, über einen Schriftsteller, der eine Krise der Sprache erlebt. Obwohl die Arbeiten von Bacon äußerst wichtig sind, ist sein Argument kurz, weil die Beobachtung und die wissenschaftliche Methode für alles nicht vollständig erforderlich sind. Bacon ergreift die induktive Methode zu weit, wie sie durch einen seiner Aphorismen gesehen wird, die "Man, der als Beamtin und Verdolmetschunger der Natur bezeichnet wird, kann und verstehe so viel nur, wie er tatsächlich oder in Erwägung gezogen hat: Mehr als dieser weiß er nichts oder kann alles tun. " Wie der Mensch sind wir in der Lage, mehr als reine Beobachtung zu erhalten und Abzüge zu verwenden. Konkret müssen wir den Abzug verwenden, weil die rein induktive Methode von Bacon unvollständig ist. Es ist also nicht allein die Ideen von Bacon, die die heute verwendete wissenschaftliche Methode bilden. Wenn dies der Fall war, würden wir nicht in der Lage sein, die Beobachtungen, die wir machen, voll zu verstehen und neue Theorien zu erschrecken. Autor Ernst Mayr stellt fest, dass „Induktivismus in den achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderten eine große Woiwodschaft hatte, aber es ist jetzt klar, dass ein rein induktiver Ansatz recht steril ist. " Mayr weist darauf hin, dass ein induktiver Ansatz allein nicht funktioniert. Eines könnte ein Experiment mehrfach beobachten, aber es ist noch nicht möglich, die Allgemeinisierungen durchzuführen und die Kenntnisse richtig zu verstehen. Bacon ist zwar induktiv, aber unvollständig und lässt Lücken schließen. In Kombination mit den Ideen von Descartes werden die Lücken jedoch in der induktiven Methode von Bacon geschlossen. Die "Begründetheit der Natur" als Bacon stellt sie her und verbindet die Informationen, die aus der Beobachtung gewonnen wurden, damit Hypothesen und Theorien wirksamer werden können. Bacons induktive Ideen haben nun mehr Wert. Jurgen Klein, der seine Arbeiten untersucht und analysiert hat, sagt: „Die induktive Methode hilft dem Menschen, einen Weg zu finden, um wahrheitsbewusstes Wissen zu erkennen. " Klein zeigt den Wert, den die Methode von Bacon wirklich bringt. Es ist kein Wert, der allein liegt, denn es hat Löcher, aber es ist ein Wert, der unterstützt und stärkt. Die induktive Methode kann als Werkzeug angesehen werden, das neben anderen Ideen, wie dem Abzug, verwendet wird, das nun eine Methode schafft, die am effektivsten ist und heute verwendet wird: die wissenschaftliche Methode. Die induktive Methode ist stärker in der wissenschaftlichen Methode als in anderen Ideen, die zu Missverständnis führen, aber der Rückzug ist, dass sie Ideen unterstützt. Francis Bacons wissenschaftliche Methode ist äußerst einflussreich, wurde aber für sein eigenes Gut entwickelt, da alle großen Ideen sind. Nordamerika spielte eine führende Rolle bei der Gründung der britischen Kolonien in Nordamerika, insbesondere in Virginia, den Vereinigten Staaten und Neuseeland im Nordosten Kanadas. Sein Regierungsbericht über "The Virginia Kolonie" wurde 1609 vorgelegt. 1610 Bacon und seine assoziierten Mitglieder erhielten eine Charter vom Königs, um den Tresurer und das Unternehmen des E-Mailers und des Pflanzenzüchters des Cittye von London und Bristoll für das Collonye oder Pflanzenacon in Newfoundland zu bilden und John Guy zu schicken, dort eine Kolonie zu finden. Thomas Jefferson, der dritte Präsident der Vereinigten Staaten, schrieb: "Bacon, Locke und Newton. Ich halte sie als die drei größten Männer, die jemals gelebt haben, ohne Ausnahme und als Fundament für diese Superstrukturen, die in den Physikalischen und moralischen Wissenschaften aufgeworfen wurden. Neufoundland hat im Jahr 1910 einen Stempel ausgestellt, um die Rolle von Bacon bei der Gründung der Kolonie zu bedenken. Der Stempel beschreibt Bacon als "Leitgeist in Kolonisierungssystemen in 1610". Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass er in 1609 und 1612 der beiden Regierungscharta für die Virginia Kolonie weitgehend verantwortlich war. William Hepworth Dixon stellte fest, dass der Name von Bacon in die Liste der Gründer der Vereinigten Staaten aufgenommen werden könnte. Obwohl nur wenige seiner Vorschläge zur Reform des Rechts während seiner Lebensdauer angenommen wurden, wurde das Legale Erbe von Bacon von dem Magazin New Professional 1961 als maßgeblich für die Ausarbeitung des französischen Code und die von dem britischen Premierminister Sir Robert Peel vom 19. Jahrhundert eingeführten Gesetzesreformen angesehen. William Hepworth Dixon hat auf den französischen Code "die alleinige Verkörperung von Bacon's Gedanken" verwiesen, in dem sie feststellte, dass die Rechtsarbeit von Bacon im Ausland mehr Erfolg hat als sie in der Heimat gefunden hat", und dass in Frankreich "die Gemeinschaft hat sich erholt und in Früchte gewandelt". Math Wheeler, der auf Bacon, in Francis Bacon's Verulamium – dem gemeinsamen Gesetzentwurf der modernen englischen Wissenschaft und Kultur, der Schaffung dieser Unterscheidungsmerkmale des modernen gemeinsamen Rechtssystems: Verwendung von Beweismitteln über das "ungeschriebene Recht"; Bestimmung der Bedeutung von Präzedenzfällen durch Ausschlussprinzipien von Beweismitteln und Logik; Behandlung von Rechtsbriefen als Adversarialhypothesen über die Anwendung des "ungeschriebenen Gesetzes" auf neue Fakten. Spätestens zum 18. Jahrhundert erklärten einige Jurys das Gesetz immer noch als die Fakten, aber bereits vor Ende des 17. Jahrhunderts erläuterte Sir Matthew Hale das moderne Verfahren der gemeinsamen Rechtsanrufung und erkannte Bacon als Erfinder des Prozesses der Entdeckung ungeschriebener Gesetze aus den Beweisen ihrer Anwendungen an. Die Methode kombinierte Empiricismus und Induktivismus auf neue Weise, um ihre Unterschrift auf viele der Besonderheiten der modernen englischen Gesellschaft zu verankern. Paul H. Kocher schreibt, dass Bacon von einigen Juristen als Vater der modernen Rechtsprechung angesehen wird. Bacon ist mit einer Skulptur in Gray's Inn, South Square in London, wo er seine Rechtsausbildung erhielt und wo er zum Schatzmeister des Inn 1608 gewählt wurde. Mehr jüngste Stipendien für die Rechtsprechung von Bacon konzentrierten sich auf seine beanstandenden Folter als legalen Rückgriff auf die Krone. Bacon selbst war nicht unangetastet in der Folterkammer; in seinen verschiedenen rechtlichen Kapazitäten sowohl in den Händen von Elizabeth I's als auch in den Gouverneuren von James I wurde Bacon als Kommissar für fünf Folterbefehle aufgeführt. Bacon ermittelt in einem Schreiben an König James I über die Frage des Folteres innerhalb des englischen Rechts den Umfang der Folter als Mittel zur weiteren Untersuchung von Bedrohungen des Staates: „In den Fällen von Treasen wird Folter für die Entdeckung und nicht für Beweise verwendet. " Für Bacon war Folter keine strafrechtliche Maßnahme, eine vorgesehene Form der staatlichen Repression, sondern bot stattdessen einen Modus operandi für den Regierungsagenten an, der mit der Aufdeckung von Taten von Treason beauftragt war. Organisation von Know Francis Bacon entwickelte die Idee, dass eine Klassifikation des Wissens universell sein muss und alle möglichen Ressourcen verarbeiten. In seiner progressiven Sicht wäre die Menschheit besser, wenn der Zugang zu Bildungsressourcen der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt würde, so dass sie organisiert werden muss. Sein Ansatz, um die westliche Sicht der Wissenstheorie von einem Einzelnen bis zu einem sozialen Interesse neu zu gestalten. Die von Bacon vorgeschlagene Originalklassifikation organisierte alle Arten von Wissen in drei allgemeinen Gruppen: Geschichte, Kultur und Philosophie. Er vertrat die Auffassung, dass er auf seinem Verständnis für die Verarbeitung von Informationen beruht: Gedächtnis, Fantasie und Grund. Sein methodischer Ansatz zur Einstufung von Wissen geht Hand in Hand mit seinen Grundsätzen wissenschaftlicher Methoden. Bacons Schreiben waren der Ausgangspunkt für das Klassifikationssystem William Torrey Harris für Bibliotheken in den Vereinigten Staaten bis zum zweiten Halbjahr der 1800er. Der Satz "Scientia potia est" (oder "scientia est potia")," heißt "Wissen ist Macht," wird gemeinhin auf Bacon: der Ausdruck "ipsa scientia potestas est" ("Wissen ist Macht") in seinen Kräutern Sacrae (1597). Historische Debatten Bacon und Shakespeare The Baconic Hypothesis of Shakespearean Autorship, die erstmals Mitte des 19. Jahrhunderts vorgeschlagen wurden, vertritt die Auffassung, dass Francis Bacon einige oder sogar alle, die in der Regel William Shakespeare zugeschrieben sind. Lekologische Theorien Bacon haben oft mit den Männern in Gray's Inn zusammengearbeitet, um Politik und Philosophie zu erörtern und verschiedene Theaterszenen zu versuchen, die er geschrieben habe. Bacons angebliche Verbindung zu den Rosicrucians und den Freemasons wurde in vielen Büchern von Autoren und Wissenschaftlern diskutiert. Andere, darunter Daphne du Maurier, haben jedoch argumentiert, dass es keine wesentlichen Beweise für die Unterstützung von Beteiligungen an den Rosicrucians gibt. Frankreichs Yates macht den Antrag nicht geltend, dass Bacon ein Rosicrucian war, sondern zeigt, dass er sich dennoch an einigen der sich geschlossenen intellektuellen Bewegungen seines Tages beteiligt. Sie argumentiert, dass die Bewegung von Bacon für den Fortschritt des Lernens eng mit der deutschen Rosicrucian-Bewegung verbunden sei, während Bacons New Atlantis ein von Rosicrucians entschiedenes Land darstellt. Er sah offenbar seine eigene Bewegung für den Fortschritt des Lernens im Einklang mit Rosicrucian Idealen. Der Zusammenhang zwischen der Arbeit von Bacon und den Idealen von Rosicrucians, die Yates angeblich gefunden haben, war die Konformität der vom Rosicrucian Manifestos und Bacon formulierten Zwecke eines "Great Instau" für die beiden forderten eine Reformierung beider "divine and menschliches Verständnis" sowie beide im Hinblick auf die Rückkehr der Menschheit vor dem Fall. In einem weiteren wichtigen Zusammenhang wird die). zwischen dem New Atlantis und dem deutschen Rosicrucian Johann Valentin Andreae's Beschreibung der Republik Christianopolis (1619) erklärt. Andreae beschreibt eine utopinische Insel, in der Christian theosophy und angewandte wissenschaftliche Entscheidung getroffen werden, und in der die geistige Erfüllung und geistige Aktivität die primären Ziele jedes einzelnen darstellten, die wissenschaftlichen Bestrebungen sind die höchste intellektuelle Aufforderung, die mit der Erfüllung der geistigen Reife verknüpft ist. Andreaes Insel zeigt auch einen großen Fortschritt in der Technologie, wobei viele Industrien in verschiedenen Gebieten getrennt sind, die den Bedürfnissen der Bevölkerung entsprechen – was die große Anwendbarkeit der wissenschaftlichen Methoden und Zwecke von Bacon zeigt. Obwohl die occulteracy Theorien im Zusammenhang mit Bacon und der Anspruch Bacon persönlich als Rosicrucian identifiziert wurden, hat der Intellektuelle Paolo Rossi für einen ursächlichen Einfluss auf das wissenschaftliche und religiöse Schreiben von Bacon argumentiert. Er argumentiert, dass Bacon mit frühen modernen alchemischen Texten vertraut sei und dass die Vorstellungen von Bacon über die Anwendung der Wissenschaft in der Renaissance magische Ideen über Wissenschaft und Zauberei hervorgebracht haben, die die Menschheitsvorherrschaft erleichtern. Rossi weitere Interpretationen Bacons Suche nach versteckten Bedeutungen in Mythen und Fables in solchen Texten wie der Weisheit der alten Menschen als Erfolg früherer occultistischer und neoplatonischer Versuche, versteckte Weisheit in vor-Christen zu finden. Laut dem Titel seiner Studie lehnte Rossi Bacon schließlich die philosophischen Grundlagen des Unicultismus ab, da er eine Form der modernen Wissenschaft entwickeln konnte. Rossis Analyse und Forderungen wurden von Jason Josephson-Storm in seiner Studie, The Myth of Disenchantment, erweitert. Josephson-Storm lehnt auch anstößige Theorien in der Nähe von Bacon ab und macht nicht geltend, dass Bacon ein aktiver Rosicrucian war. Er plädiert jedoch dafür, dass die Ablehnung des Zaubers von Bacon tatsächlich einen Versuch darstellt, den Zauber der katholischen, Demonic- und Esoteric-Einflüsse zu reinigen und Zauber als Bereich der Studie und Anwendung paralleler Bacons Vision von Wissenschaft zu etablieren. Josephson-Storm plädiert zudem dafür, dass Bacon bei der Entwicklung seiner experimentellen Methode auf magische Ideen zurückgreifen kann. Josephson-Storm stellt fest, dass Bacon als natürliches, durch Spirituosen bevölkertes und spricht, dass die Ansichten von Bacon über die menschliche Herrschaft und die Anwendung der Natur tatsächlich von seinem geistigen und natürlichen Wesen abhängen.Die Rosicrucian Organisation AMORC behauptet, dass Bacon der Imperator der Rosicrucian Order sowohl in England als auch auf dem europäischen Kontinent war und diese während seiner Lebensdauer gelenkt hätte. Bacons Einfluss kann auch auf eine Vielzahl religiöser und geistiger Autoren und auf Gruppen, die seine Schreiben in ihren eigenen Überzeugungssystemen verwendet haben, gesehen werden. Literatur Einige der bemerkenswerten Werke von Bacon sind: Kurzberichte mit 10 Geschichten (1597) 2nd Ausgabe mit 38 Essays (1612) 3rd/finale mit 58 Advancement and Professionalcience of Learning und Human (1605)Instauratio Magna (The Great Instauration) (1620) – eine multi-parte Arbeit einschließlich Distributio operis (Plan der Arbeit); Novum Organum (Neuer Motor); Parasceve hismtoria (Preparemsion for Natural History) und Katalog (Deplatamentia) Siehe auch Cestui que (Konfence und Kommentar zu der Rechtssache Chudklos) Virginism and Bacon nimmt Bezugsquellen primäre Quellen Bacon, Francis auf. Kommentare und Ratschläge, Zivil und Moral von Francis Bacon: alle 3 Volumen in einer einzigen Datei. B &R Samizdat Express, 2014eAndrea, Johann Valentin (1619)." Beschreibung der Republik Christianopolis. Neu York, Oxford University Press, US-amerikanische Niederlassung, [ u. a.]Spedding, James; Ellis, Robert Marion; Heath, Douglas Denon (1857-1874). The Works of Francis Bacon, Baron of Verulam, Viscount St Albans und Lord High Kanzler of England (15 Volumen). London Sekundarquellen Adamson, Robert (1878), "Francis Bacon" , in Baynes, T. S. (ed) Encyclopædia Britannica, 3 (9. ed). New York: Charles Johnson's Sons, pp.200–218 Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Adamson, Robert Mitchell, John Malcolm (1911), "Bacon, Francis," in Chisholm, Hugh (ed), Encyclopædia Britannica, 3 (11. Cambridge University Press, S. 135–152 Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Pollard, Albert Frederick (1911). "Burghley, Williamcad, Baron". In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.4 (11. Cambridge University Presse.pp.816–817 Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Jackson, Samuel Macauley, ed.(1908). "Bacon, Francis". Newjou –Herzog Veröffentlichung von religiösem Wissen.2 (d. h. London und New York: Funk und Wagnalls. Crease, Robert P. LU."One: Francis Bacon's New Atlantis. Workshop und Welt: Was Ten Thinkers Can Teach Us über Wissenschaft und Autorität. Neu York: W. W. Norton & Company.ISBN UV0-393-29244-2.Fowler, Thomas (1885). "Bacon, Francis (1561-1626)" . In Stephen (ed. Wörterbuch der Nationalliteratur.2.London: Smith, Elder & Co. pp.328-360.Peltonen, Markku (2007)[2004]." Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur (online ed). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/990.(Unterschrift oder öffentliche Bibliothek im Vereinigten Königreich erforderlich). Weitere Lesung Agassi, Joseph (2013). Kennzeichnend für moderne Wissenschaft: Francis Bacon und Robert Boyle.Springer.ISBN vor94-007-5350-1.Farrell, John (2006)."6: The Science of Suspicion. Paranoia und Modernität: Cervantes to Rousseau. Ithaca, NY: Cornell University Press. [0-8014-7406-4.Farrington, Benjamin (1964). Philosophie von Francis Bacon. Universität Chicago Presse. enthält englische Übersetzungen von Temporis Teilus Masculus Cogitata et Visa Redargutio Philosophiarum Heese, Mary 1956. "Cis Bacon's Philosophie of Science". In Vickers, Brian (ed. Kernartikel für die Studie von Francis Bacon. Hamden, CT: Archon Bücher.pp.114–139.ISBN 9780208006240.Lewis, Rhodri (2014)."Francis Bacon und Ingenuity.67 (1): 113-163. doi:10.1086/676154.JSTOR 10.086/676154.S2CID 170420555.Roselle, Daniel; Young, Anne P. "5: Die 'Scientific Revolution' und die "Intellectual Revolution". Unser westliches Erbe. Rossi, Paolo 1968. Francis Bacon: von Magic bis Science. Universität Chicago Presse. Serjeantson, Richard. "Francis Bacon und die "Interpretation der Natur" in der späten Renaissance" Isis (Dezember 2014) 105#4 pp.681–705 Außenbeziehungen Klein, Juergen. "Francis Bacon". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. "Francis Bacon". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Werke von Francis Bacon an Project Gutenberg Works von oder über Francis Bacon im Internet Archiv Werke von Francis Bacon bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) "Archival Material im Zusammenhang mit Francis Bacon". National Archiv des Vereinigten Königreichs. Edinburgh Review, 1837) enthält das neue Organon, das leicht für eine leichtere Lesung geändert wurde. [1] Francis Bacon von Verulam. Realistische Philosophie und sein Alter von Kuno Fischer, übersetzt von John Oxenford London 1857 Bacon von Thomas Fowler (1881) öffentlicher Bereich im Internet ArchivThe Francis Bacon Society Englische Übersetzung von Hugo vonheimer vonheimersthal's fiktiven The Lord Chandos Brief, auf Bacon The George Fabyan-Sammlung in der Kongressbibliothek, ist reich an den Werken von Francis Bacon. Francis Bacon Research Trust Sir Francis Bacon's New Advancement of Learning Montmorency, James E. G. (1913)." In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (eds). Great Jurists of the World.London: John Murray.pp.144-168.Retrieved 11 March 2019 – via Internet Archiv. Schreiben und Schreiben von Sir Francis Bacon an der Columbia University. Seltener Buch & Roman Bibliothek. Francis Bacon bei der Suche nach einer FurArchaeal-Transkription ist der Prozess, in dem ein Segment der Archeaeal DNA in einen neu hergestellten Bereich der RNA unter Verwendung der alleinigen Pol II-like RNA Polymerase (RNAP) aufgenommen wird. In drei wichtigen Schritten: Einleitung, Verlängerung und Beendigung, und das Endergebnis ist ein Teil der RNA, der einem einzigen DNA-Bereich ergänzt. Manche Transkriptionsfaktoren regeln diesen Prozess mit Homologen in Bakterien und Eukaryotes, wobei die Kernmaschinen ähnlich sind wie die eukaryotische Umschreibung. Archäologieaea fehlt ein gemembranter Nukleus wie Bakterien, Umladung und Übersetzung können gleichzeitig auf einem neugegründeten Stück mRNA erfolgen. Operons sind weit verbreitet in Archaea. Initiation in Archaea wird von TATA-bindendem Protein (TBP), Archaeal Transkript Factor B (TFB) und Archaeal Transkription Faktor E (TFE), der Homologous to eukaryotic TBP, TFIIB und TFIIE sind. Diese Faktoren erkennen die Kernsequenz (TATA-Box, B-Anerkennungselement) vor der Programmierregion an und werfen den RNAP auf, ein geschlossenes Subinitiationsverfahren (PIC) zu bilden. Der PIC wird in einen offenen Staat umgewandelt, mit der lokalen DNA, die erlix Schmelzen hat, um den Musterteil der DNA zu belasten. Die RNAP wird „abortive Einleitung:“ erstellt und veröffentlicht viele kurze (2-15 Tage) Segmente, bevor sie eine Transkription von erheblicher Länge erstellen. Es geht weiter, bis er früher den Förderer (Förderung), die Lockerung des TBPs auf die DNA und das Tauschen von TFE für Verlängerungsfaktoren Spt4/5. Wie ist dieses Entweichen genau zu prüfen. Verlängerung Nach dem Ausstieg aus der Förderregion geht der RNAP in den elongation State ein, in dem er den neuen RNA-Bereich in einem Prozessprozess aufnimmt. Doppelte gestrandete DNA, die vor dem Enzym eintritt, wird unzirkiert, um den Vordruck für RNA-Synthese auszunutzen. Jedes DNA-Basispaar, das von der vorangehenden Polymerase getrennt ist, wird sofort ein Hybrid-RNA-Basispaar gebildet. DNA-Bereiche und nascent RNA-Kettenausstieg aus getrennten Kanälen; die beiden DNA-Städte werden am Ende der Umschichtblase wiedervereinigt, während der einzige Teilbereich RNA allein entsteht. Eine Reihe von Verlängerungsfaktoren helfen der Rate und der Verfahrensfähigkeit des RNAP. Faktoren der Spt4/Spt5-Familie (bakterieller Homolog von Spt5 wird NusG genannt) stimulieren die Transkription durch die Bindung an den RNAP auf einer Seite des DNA-Kanals und an das Tor zum anderen. Der ergebnisführende DSIF versperrt die Sperre in einen geschlossenen Staat, um zu verhindern, dass der Erweiterungskomplex (EG) uneinheitlich ist. Spt5 verfügt auch über eine NGN-Domäne, die die beiden Teilbereiche getrennt unterstützt. Eine KOW-Domäne schließt wahrscheinlich den RNAP bis zu einem Ribosome an, so dass Übersetzung und Umladung zusammen erfolgen. Manche Archaea haben einen Elf1 Homolog, der auch als Verlängerungsfaktor wirken könnte. Backtracking Die RNAP stoppt gelegentlich und beginnt mit einem Straßenblock oder einigen schwierigen Sequenzen. Wenn dies geschieht, wird die EG daran gehindert, weil der rückwirkende 3-Rückgang der RNA vom aktiven Standort entfernt ist. Der Transkript cleavage Faktor TFS (a TFIIS Homolog) hilft bei der Lösung dieses Problems, indem er eine Kürzung herbeiführt, so dass ein neues 3' End auf der aktiven Website verfügbar ist. Manche Archaeon haben bis zu 4 Abweichungen von TFS mit unterschiedlichen Funktionen. Terminierung Nicht viel ist bekannt über die archäologische Beendigung. Euroyarchaeal RNAP scheinen sich selbst zu beenden, wenn Poly-U-Abschnitte erscheinen. Luxemburg Links