Leitprinzipien der politischen Wirtschaft (1848) von John Stuart Mill war eines der wichtigsten Wirtschafts- und Wirtschaftsbücher des Mid-nineteenth Jahrhunderts. In Kürze vor dem Tod des Mills im Jahre 1968 wurde sie bis zur siebten Ausgabe im Jahr 1955 überarbeitet und in zahlreichen anderen Ausgaben neu veröffentlicht. Gesprächen über beschreibende Fragen, wie die Nationen in einem System des Handels, das auf komparativen Vorteil basiert (Mill's Antwort: diejenigen mit flexibleren Forderungen für Waren anderer Länder), erörterten die Arbeiten auch normative Themen wie Idealsysteme der politischen Wirtschaft, Präzedenz vorgeschlagener Systeme wie Kommunisismus und Sozialismus. Gemeinsam mit einem System der Logik gründeten die Grundsätze der politischen Wirtschaft Mills Ruf als führender öffentlicher Intellektueller. Mill's Sympathie in dieser Arbeit und in anderen Essays zum zeitgenössischen Sozialismus, insbesondere Fourierismus, hat ihn von der Arbeitsklasse als einer ihrer intellektuellen Champions geschätzt. Präface und vorläufige Bemerkungen Mill's Grundsätze wurden in einem Stil von Prose weitfeuerung aus den einführenden Texten von heute geschrieben. Devoid der mathematischen Graphen und Formeln, die erst nach seinem Tod entwickelt wurden, vor allem von Alfred Marshall, Mill mit dem reichhaltigen Ton des Haupteurs, der in allen seinen Büchern gefunden wird. Sein Buch wurde weiter gut in das zwanzigste Jahrhundert als Basisbuch genutzt, zum Beispiel in der Universität Oxford bis 1919. Buch I Produktion I Of the Requisite of ProductionMill untersucht die Art der Produktion, angefangen mit der Arbeit und ihrer Beziehung zur Natur. Er beginnt, indem er feststellt, dass die Produktionsvoraussetzungen zwei sind: Arbeit und geeignete natürliche Gegenstände. Eine Diskussion folgt dem Zusammenhang des Menschen zur natürlichen Welt und wie der Mensch arbeiten muss, um fast alles in der natürlichen Welt zu nutzen. Er nutzt ein reichhaltiges Bild, von der Abwässerung von Geweben bis hin zur Rotation von Rädern und zur Entstehung von Dampf. Man hat einen Weg gefunden, um die Natur zu nutzen, so dass "die Muskelaktion, die für dies notwendig ist, nicht ständig erneuert wird, aber für alle durchgeführt wird, und es gibt eine große Arbeitswirtschaft. " Er verwirft dann die Ansicht, dass "der Kredit" für die Industrie anwendet. "Einen Schriftstellern", sagte er, daß "die Frage aufgeworfen wird, ob die Natur mehr Unterstützung für die Arbeit in einer Art von Industrie oder in einem anderen gibt und daß in manchen Berufen die meisten, in anderen Natur am meisten. In diesem Zusammenhang scheint es jedoch viel Verwirrung bei den Ideen zu geben. Der Teil, den die Natur in jeder Arbeit des Menschen hat, ist unbestimmter und unkommensurierbar. Man kann nicht entscheiden, dass in jedem Fall mehr als in jedem anderen ist. Man kann nicht einmal sagen, dass die Arbeit weniger ist. Weniger Arbeit kann erforderlich sein, aber wenn dies absolut unerlässlich ist, ist das Ergebnis genauso sehr wichtig wie das Arbeitsprodukt, wie die Natur. Wenn zwei Bedingungen gleichermaßen notwendig sind, um den Effekt zu erzeugen, ist es unumgänglich, zu sagen, dass so viel von ihm produziert wird, von einem und so viel von der anderen; es ist der Versuch, zu entscheiden, welches die Hälfte eines Scherenpaars am meisten in der Zerkleinerung zu tun hat, oder welche der Faktoren fünf und sechs am meisten zur Produktion von dreißig beitragen. "He bezieht sich auf frühere französische Ökonomen und Adam Smith, die die Grundstückserträge höher betrachten, weil mehr Natur bereitgestellt wurde. Mill, die einfache Antwort lautet, dass das Land knapp ist, was eine größere Mietgenauigkeit ermöglicht. Er weist darauf hin, dass viele Dinge in weitem Umfang begrenzt sind, z.B. in der Polarfischerei, die die Nachfrage nicht decken konnte. In diesem Zusammenhang geht es um einen Einführungsgrundsatz, der "sobald es nicht so viel zu tun hat, wie es angemessen wäre und verwendet werden könnte, wenn dies beantragt werden könnte; das Eigentum oder die Verwendung des natürlichen Erregers erwirbt einen austauschbaren Wert. II von der Arbeit als ProduktionsmittelIII von UnproduktivarbeitIVOf CapitalCapital, Mill, ist "der akkumulierte Bestand der Arbeitsproduktion". Obwohl seine Natur missachtet ist. Er gibt ein Beispiel für den Verzehr von Lebensmitteln, im Gegensatz zu den für die Produktion bereitgestellten Vermögenswerten. "Die Unterscheidung zwischen Kapital und Nichtkapital liegt nicht in der Art der Waren, sondern im Sinne des Kapitals – in seinem Willen, sie zu einem Zweck anstelle eines anderen zu beschäftigen; und alle Immobilien, die sich selbst für die Nutzung von Arbeitnehmern angepaßt haben, sind ein Teil des Kapitals, sobald es oder der Wert, der von ihm empfangen wird, für produktive Reinvestmentierung bestimmt. Kapital, wie Arbeit, kann arbeitslos sein und Mill gibt ein Beispiel für eine ineffiziente Besteuerung von produktivem Kapital. Dann beobachtet er den Überschuss an Lebensstandard, der durch Industrialismus geschaffen wird. "Finanziert, dass ein großer Teil des produktiven Kapitals eines Landes, der bei der Zahlung der Löhne und Gehälter der Arbeitnehmer beschäftigt ist, offensichtlich nicht, alle davon, streng und unentschlossen für die Produktion. Mehr als die tatsächlichen Erfordernisse des Lebens und der Gesundheit (eine Überschreitung, die im Falle qualifizierter Arbeitskräfte in der Regel beträchtlich ist) wird nicht zur Unterstützung der Arbeit, sondern zur Entlohnung, und die Arbeitnehmer könnten bis zur Fertigstellung dieses Teils ihrer Vergütung warten; sie braucht nicht unbedingt als Kapital, und wenn sie leider völlig aushandeln mussten, kann die gleiche Produktion erfolgen. Um die gesamte Vergütung der Arbeitnehmer im täglichen oder wöchentlichen Zahlungsverkehr weiterzuverfolgen, muss es im Voraus vorhanden sein und auf produktive Nutzung, einen höheren Bestand oder Kapital angemessen sein, als wäre es ausreichen, den bestehenden Produktionsumfang zu erfüllen: Je größer, je nach Höhe der Vergütung, die die Arbeitnehmer erhalten, über das, was das Eigeninteresse eines vorsichtigen Sklavenmeisters seinen Sklaven zugewiesen würde. In Wahrheit ist es nur nach einer bereits akkumulierten Kapitaldecke möglich, dass die Praxis, im Voraus eine Vergütung über eine bloße Subsistenz zu zahlen, möglicherweise entstanden sein könnte: Wie bezahlt wird, wird nicht wirklich auf die Produktion angewendet, sondern auf den unproduktiven Konsum von produktiven Arbeitskräften, was einen Fonds für die Produktion hinreichend darlegt, um einen Teil davon auf einfache Weise zu übertragen. V Grundvorgaben in Bezug auf die Capital VI of Circulation and fix Capital VII Was hängt vom Grad der Produktivität der Arbeitsmittel VIII der Zusammenarbeit oder der Kombination von Arbeitskräften IX der Produktion auf einer großen, und der Produktion auf einer kleinen Skala X des Gesetzes über die Erhöhung der Arbeit XI des Kapitals XII des Gesetzes über die Steigerung der Produktion von Land XIII Consequences of the Foregoing Laws Book II Distribution I Of Property II Von den Klassen, bei denen die Produktion IV von Wettbewerb und Zoll V Of Slavery VI von Peasant Proprietors VII verteilt ist, wird das gleiche Thema VIII von Metayers IX von Cottiers X Means zur Abschaffung von Cottier Tenancy XI Of Popular Remedies für Low Wages XIIIThe Remedies for Low Wages XIIIThe Remedies for Low Wages weiter betrachtet XIV Von den Unterschieden der Löhne in verschiedenen Beschäftigungsverhältnissen XV Of Rents XVI Mill hat in seinem dritten Buch eine der Fragen angesprochen, die von der Theorie des komparativen Vorteils David Ricardo nicht gelöst wurden, nämlich denen die Gewinne des Handels verteilt wurden. Mill's Antwort war, dass der internationale Handel den meisten Ländern zugute kommt, deren Nachfrage nach Waren die größte Flexibilität ist. In diesem dritten Buch, in erster Linie in Kapitel I, ist Mill der Ansicht, daß der Kommunismus und der Sozialismus als Alternative zum Kapitalismus gelten. I Of Value II Of Need and Supply, in ihrem Verhältnis zu Wert III der Produktion, in ihrem Verhältnis zu Wert IV Lettische Analyse der Produktionskosten V Of Rent, in ihrem Verhältnis VI Zusammenfassung der Theorie des Werts VII der Geldmenge VIII des Geldwerts, abhängig von der Nachfrage und Lieferung IX des Geldwerts, als Abhängigkeit von der Produktion X Of a Doppelstandard und Subsidiary Münzen XI, als Substitution für Überweisungen von Credit XII auf den Preisen von XIII Of a Paper of Trade XV Of XV. Von der Verteilung der Edelmetalle durch die Kommerzielle Welt XXII Einfluss auf die Währung auf die Wechselkurse und den Außenhandel XXIII des Zinssatzes XXIV der Verordnung über ein verfassungsmäßiges Papier XXVOf den Wettbewerb der verschiedenen Länder im gleichen Markt XXVI Of Distribution, wie sie durch den Wechselkurs Buch IV Einfluss der Gesellschaft auf Produktion und VertriebIn seinem vierten Buch Mill beeinflusst wurden, hat eine Reihe möglicher künftiger Ergebnisse vorzuweisen und nicht vorherzusagen. Die erste folgte der malthusischen Linie, dass die Bevölkerung schneller gewachsen ist als Lieferungen, was zu sinkenden Löhnen und steigenden Gewinnen führt. Am zweiten, pro Smith, sagte, wenn das Kapital schneller als die Bevölkerung wuchs, dann würden echte Löhne steigen. Drittens, David Ricardo, sollte der Kapitalzuwachs und die Bevölkerungssteigerung in derselben Höhe steigen, aber die Technologie bleibt stabil, es würde keine Veränderung der realen Löhne bewirken, da die Versorgung und Nachfrage nach Arbeitskräften gleich wären. Mehr Landnutzung, steigende Lebensmittelproduktionskosten und damit abnehmende Gewinne erfordern eine wachsende Bevölkerung. Die vierte Alternative war, dass die Technologie schneller als Bevölkerung und Kapitalstock angestiegen ist. Das Ergebnis wäre eine prosperierende Wirtschaft. Mill fühlte das dritte Szenario am wahrscheinlichsten, und er nahm die Technologie zu einem gewissen Zeitpunkt an. Mill war jedoch auf die Aussicht, die Wirtschaftstätigkeit ständig zu intensivieren. "Ich bin nicht mit dem Ideal des Lebens, das von denjenigen, die der Ansicht sind, dass der Normalzustand der Menschen, die sich zu kämpfen haben, zu spüren ist; dass die Straßenbahnplating, Zerkleinerung, Ellierung und Treading auf den Fußnen der anderen Seite, die die bestehende Art des sozialen Lebens bilden, die wünschenswertste Menge menschlicher Art sind oder alles, aber die unstreitbaren Symptome eines industriellen Fortschritts. I Allgemeine Merkmale eines progressiven Staats von Vermögens II Auswirkungen des Fortschritts von Industrie und Bevölkerung auf Werte und Preise III Auswirkungen des Fortschritts in der Industrie und Bevölkerung auf Mieten, Gewinnen und Löhne IV von der Abhängigkeit von Gewinnen auf ein Mindestmaß V-Konvergenz der Tendency of Profits bis zu einem Minimum VI des Stationären Staates VII auf die Probable Futurity of the Labourings Book V on the Impact of Government Mill erläuterte in seinem fünften Buch die Rolle der Regierung bei der Wahrung der Freiheit innerhalb der Gesellschaft durch die notwendigen Aufgaben, die für die Existenz der Regierung von grundlegender Bedeutung sind, und die fakultativen Aufgaben, die der Öffentlichkeit bei der Umsetzung förderlich sind. Zu den genannten Aufgaben gehören der Schutz der Bürger vor der Invasion, die Sicherheit des heimischen Lebens sowie die Vorschriften über Privateigentum und die daraus entstehenden Ressourcen. Er stellt fest, dass die Regierung vorsichtig sein muss, wenn sie in wirtschaftlichen Fragen interveniert, um die natürliche Nachfrage nach Freiheit zwischen Verbrauchern und Erzeugern zum Handel zu vermeiden, verweist er erneut auf die lang anhaltenden negativen Auswirkungen des Protektionismus. Er weist jedoch auch auf die potenziellen Vorteile des staatlichen Eingriffs hin, einschließlich der Expansion und Aufrechterhaltung der Märkte durch subventionierte Exploration und den Bau von Lichthäusern. Beispiele für öffentliche Güter und Außenbeziehungen in modernen Wirtschaften. Mill stellt fest, dass die Regierung während des Markts bestimmte gesellschaftliche Probleme nicht lösen muss, und zwar sowohl im Hinblick auf den Markt als auch auf die Freiheit. Wie seine anderen Arbeiten, insbesondere auf Liberty (1859) behauptet Mill, dass die Regierung so lange gerechtfertigt ist, wie sie für die Gesellschaft von Vorteil ist und nicht gegen die Freiheit des Einzelnen verstößt. Mill erwägt sein ideales Steuersystem, das eine tweakierte Fassung der proportionalen Besteuerung fördert, die eine niedrigere Steuerbefreiung für diejenigen gewährt, die weniger als die Grenze verdienen. Buch V befasst sich mit der veralteten Idee der „doppelten Besteuerung“, die in eine Debatte über den Nutzen der Ausgabensteuer in zeitgenössischen Steuerreformdiskussionen umgewandelt wurde. I Keiner der Funktionen der Regierung im Allgemeinen II On the General Principles of Taxation III Of Direkt Taxes IV Of Taxes IV of Taxes V Of other Taxes VI Vergleich zwischen Direkt and Indirekt Taxation VII Of a National Debt VIII of the Ordinary Arbeitsweises of Government, in der Erwägung, dass ihre wirtschaftlichen Auswirkungen IXThe dasselbe Thema, die X Of Interferences of Government auf Erronousismen XI Of the Ground and Limits of Laisser-e or Non-Inferences of Government, wurde in diesem Index 18 enthalten. Lesen Sie auch über einige ungelöste Fragen der Politischen Wirtschaft (1844) John Stuart Mill Notes Hollander, Samuel (1985)The Economics of John Stuart Mill, University of Toronto Pressman, Steven (2006)Fifty Major Economists, Routledge, ISBN 0-415-36649-6 Schwartz, Pedro (...)The New Political Economy of J.S Mill, die Master University Press Externen Links von John Stuart Mill, (tillus 1884 Edition) on Project Gutenberg (online und in PDF). attraktive, leicht verständliche Version der Arbeit.