Alphabetisierung wird populär als eine Fähigkeit verstanden, in mindestens einer Methode des Schreibens zu lesen und zu schreiben, ein Verständnis, das von Mainstream Wörterbüchern reflektiert wird. In dieser Hinsicht wäre Analphabetentum als die Unfähigkeit zu lesen und zu schreiben. Einige Forscher legen nahe, dass die Geschichte des Interesses am Konzept der „Literatur“ in zwei Perioden unterteilt werden kann. Erstens ist der Zeitraum vor 1950, als Alphabetisierung ausschließlich als alphabetische Alphabetisierung (Wort und Buchstabenerkennung) verstanden wurde. Zweitens ist der Zeitraum nach 1950, als die Alphabetisierung langsam als ein breiteres Konzept und Prozess, d.h. funktionale Alphabetisierung (Dijanošić, 2009) betrachtet wurde. Diese Verbreiterung des traditionellen Begriffs der Alphabetisierung fand statt, da zwischen den Forschern in Kompositionsstudien, Bildungsforschung und anthropologischen Linguistiken ein Konsens entsteht, dass es wenig Sinn macht, von Lesen oder Schreiben außerhalb eines bestimmten Kontexts zu sprechen – eine Position, die James Paul Gee als "simply incoherent" bezeichnet. " So finden beispielsweise auch sehr frühe Stadien des Erlernens von Beherrschung über Symbol-Formen in bestimmten sozialen Kontexten (auch wenn dieser Kontext einfach Schule ist), und nach dem Druckerwerb wird jeder Lese- und Schreibvorgang immer zu einem bestimmten Zweck und Anlass und insbesondere zu bestimmten Lesern und Schriftstellern umgesetzt. Lesen und Schreiben sind daher niemals von sozialen und kulturellen Elementen abtrennbar. Andere Definitionen und Verwendungen des Begriffs Alphabetisierung Die Vielfalt unter den Definitionen der Alphabetisierung, die von NRO, Think Tanks und Advocacy-Gruppen seit den 1990er Jahren verwendet wird, deutet darauf hin, dass diese Verlagerung des Verständnisses von "discrete skills" auf "soziale Praxis" sowohl laufende als auch unebene ist. Einige der nachstehenden Definitionen bleiben ziemlich eng mit der traditionellen "Fähigkeit zu lesen und zu schreiben" Konnotation ausgerichtet, während andere eine breitere Sicht nehmen: Die Nationale Bewertung der Adult Literacy (USA) von 2003 umfasste "quantitative Alphabetisierung" (Zahlizität) in der Behandlung der Alphabetisierung. Sie definierte die Alphabetisierung als "die Fähigkeit, gedruckte und geschriebene Informationen zu verwenden, um in der Gesellschaft zu funktionieren, die Ziele zu erreichen und sein Wissen und Potenzial zu entwickeln". Es umfasste drei Arten von Erwachsenenkompetenz: Prosa (z.B. Zeitungsartikel) Dokumente (z.B. Bus-Fahrplan) und quantitative Literatur (z.B. arithmetische Operationen in einer Produktwerbung). Im Jahr 2015 definierte die Abteilung Statistik der Vereinten Nationen die Jugendkompetenz als "der Prozentsatz der Bevölkerung im Alter von 15 bis 24 Jahren, die sowohl lesen als auch schreiben können mit Verständnis eine kurze einfache Erklärung zum Alltag". Im Jahr 2016 definierte das European Literacy Policy Network die Alphabetisierung als "die Fähigkeit zu lesen und zu schreiben ... in allen Medien (Druck oder Elektronik), einschließlich digitaler Literatur". Im Jahr 2018 umfasst die UNESCO "gedruckte und geschriebene Materialien" und "veränderliche Kontexte" in ihrer Definition der Alphabetisierung; z.B. "die Fähigkeit, gedruckte und schriftliche Materialien mit unterschiedlichen Kontexten zu identifizieren, zu verstehen, zu interpretieren, zu erstellen, zu kommunizieren und zu berechnen". Im Jahr 2019 umfasst die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) in ihren PIAAC-Erwachsenheitserhebungen "schriftliche Texte" in ihrer Definition der Alphabetisierung; z.B. "die Fähigkeit, schriftliche Texte zu verstehen, zu bewerten, zu nutzen und mit einzubeziehen, um an der Gesellschaft teilzunehmen, die Ziele zu erreichen und sein Wissen und Potenzial zu entwickeln". Und es behandelt Numerität und Problemlösung mit Technologie als separate Erwägungen. Im Jahr 2021 umfassten Bildung Schottland und das National Literacy Trust in Großbritannien mündliche Kommunikationsfähigkeiten (hörend und sprechend) unter dem Dach der Alphabetisierung. Ab 2021 umfasst die International Literacy Association (Newark, Delaware, USA) "Audible Materials", "Across-Disziplinen" und "in jedem Kontext" in ihrer Definition der Alphabetisierung; z.B. "die Fähigkeit, visuelle, hörbare und digitale Materialien über Disziplinen und in jedem Kontext zu identifizieren, zu verstehen, zu interpretieren, zu erstellen und zu kommunizieren". Der Ausdruck "Lesen Alphabetisierung" wird von der Progress in International Reading Literacy Study (PIRLS) verwendet, die seit 2001 internationale Trends in der Leseleistung in der vierten Klasse überwacht hat. Andere Organisationen können mehrere Fähigkeiten und Technologie-Fähigkeiten getrennt, aber neben der Alphabetisierung Fähigkeiten umfassen. Und noch andere betonen die zunehmende Einbeziehung von Computern und anderen digitalen Technologien in die Kommunikation, die zusätzliche Fähigkeiten erfordert (z.B. mit Web-Browsern und Textverarbeitungsprogrammen; Organisation und Änderung der Konfiguration von Dateien, etc.). Einige Bedenken hinsichtlich der wahrgenommenen Abschwächung der traditionellen Unterricht im Lesen trotz, das Konzept der Multiliteracies hat Währung gewonnen, vor allem in der englischen Sprache Kunst Lehrpläne, aus dem Grund, dass lesen "ist interaktiv und informativ, und tritt in immer zunehmend technologische Einstellungen, wo Informationen Teil der räumlichen, Audio- und visuellen Muster (Rhodes & Robnolt, 2009)". Darüber hinaus wird seit den 1940er Jahren der Begriff Alphabetisierung oft dazu verwendet, Wissen oder Geschick in einem bestimmten Bereich zu haben (z.B. Computer-Literatur, statistische Literatur, kritische Literatur, Medienkompetenz, ökologische Alphabetisierung, Katastrophenkompetenz, Gesundheitskompetenz, sprachliche (d.h. Sprache) literarische Sozialkompetenz, quantitative Alphabetisierung (Nähigkeit) und visuelle Alphabetisierung, z.B. Körpersprache, Bilder, Karten und Video). Weitere Informationen zum Lesen und Lernen finden Sie unter Reading. Funktionelles Analphabetentum Funktionelles Analphabetentum betrifft Erwachsene und wurde auf verschiedene Weise definiert; z.B. a) die Unfähigkeit, Lese-, Schreib- und Berechnungsfähigkeiten für ihre eigene und die Entwicklung der Gemeinschaft zu nutzen, b) die Unfähigkeit, gut genug zu lesen, um tägliche Lebens- und Arbeitsaufgaben zu verwalten, die Lesefähigkeit über ein grundlegendes Niveau erfordern, und c) die Unfähigkeit, komplexe Texte trotz ausreichender Schulbildung, Alter, Sprachkenntnisse, elementare Lesefähigkeit zu verstehen. Es unterscheidet sich von der primären Analphabetenschaft (d.h. der Unfähigkeit, eine kurze einfache Aussage über den eigenen Alltag zu lesen und zu schreiben) und Lernschwierigkeiten (z.B. Dyslexie). Geschichte prähistorisches und altes literarisches Erbe Ursprünge der Literatur Zwischen 3.500 v. Chr. und 3.000 v. Chr. erfand die alten Sumerer das Schreiben. Script wird gedacht, sich mindestens fünfmal in der menschlichen Geschichte Mesopotamien, Ägypten, der Indus-Zivilisation, Lowland Mesoamerica und China unabhängig entwickelt zu haben. Die frühesten Formen der schriftlichen Kommunikation stammen aus Sumer, in Süd-Mesopotamien etwa 3500-3000 BCE. In dieser Zeit war die Alphabetisierung "eine weitgehend funktionsfähige Angelegenheit, die durch die Notwendigkeit, die neuen Informationsmengen und die neue Art von Governance, die durch Handel und groß angelegte Produktion geschaffen wurde, verwaltet werden muss". Die Schreibsysteme in Mesopotamia entstanden zunächst aus einem Aufnahmesystem, in dem die Menschen die Tokenmarkierungen für den Handel und die landwirtschaftliche Produktion beeindruckten. Das Tokensystem diente als Vorläufer des frühen Cuneiform-Schreibens, sobald die Menschen begannen, Informationen über Tontabletten aufzunehmen. Proto-cuneiforme Texte zeigen nicht nur numerische Zeichen, sondern auch Ideogramme, die Objekte darstellen. Ägyptische Hieroglyphen entstanden von 3300 bis 3100 BCE und zeigten königliche Ikonographie, die Macht unter anderen Eliten betonte. Das ägyptische Hieroglyphen-Schreibsystem war das erste Notationssystem, um phonetische Werte zu haben. Das Schreiben in Lowland Mesoamerica wurde zunächst von den Olmec und Zapotec Zivilisationen in 900-400 BCE in die Praxis umgesetzt. Diese Zivilisationen nutzten glyphische Schriften und bar-and-dot numerische Notationssysteme für Zwecke der königlichen Ikonographie und Kalendersysteme. Die frühesten schriftlichen Notationen in China stammen aus der Shang Dynastie in 1200 BCE. Diese systematischen Notationen wurden auf Knochen beschriftet und aufgezeichnete Opfer gemacht, Tribute empfangen und Tiere gejagt, die Tätigkeiten der Elite waren. Diese Orakel-Knochen-Inschriften waren die frühen Vorfahren der modernen chinesischen Drehbuch und enthielten logosyllabische Drehbuch und Ziffern. Indus Skript ist weitgehend bildhaft und wurde noch nicht entschlüsselt. Es kann oder darf keine abstrakten Zeichen enthalten. Es wird angenommen, dass sie von rechts nach links geschrieben und dass das Drehbuch als logographisches gedacht ist. Weil es nicht entschlüsselt wurde, sind Linguisten nicht einverstanden, ob es sich um ein vollständiges und unabhängiges Schreibsystem handelt; es wird jedoch wirklich gedacht, ein unabhängiges Schreibsystem zu sein, das in der Harappa-Kultur entstand. Diese Beispiele deuten darauf hin, dass frühe literarische Handlungen eng an die Macht gebunden und vor allem für Management-Praktiken verwendet wurden, und wahrscheinlich weniger als 1% der Bevölkerung war buchstäblich, da sie auf eine sehr kleine regierende Elite beschränkt war. Herkunft des Alphabets Laut dem Sozialanthropologen Jack Goody gibt es zwei Interpretationen, die den Ursprung des Alphabets berücksichtigen. Viele klassische Gelehrte, wie Historiker Ignace Gelb, würdigen die alten Griechen für die Schaffung des ersten alphabetischen Systems (c. 750 BCE), das charakteristische Zeichen für Konsonanten und Vokale verwendet. Aber Goody Wettbewerbe, "Die Bedeutung der griechischen Kultur der späteren Geschichte Westeuropas hat zu einer Übermacht geführt, von Klassikern und anderen, über die Hinzufügung von bestimmten Vokalzeichen zu dem Satz von Konsonanten, die früher in Westasien entwickelt worden waren". So argumentieren viele Gelehrte, dass die antiken semitisch-sprachigen Völker des nördlichen Canaan (heute Syrien) das konsonante Alphabet bereits 1500 v. Chr. erfunden haben. Ein Großteil der Entwicklung dieser Theorie wird dem englischen Archäologen Flinders Petrie gutgeschrieben, der 1905 eine Reihe von Canaanite-Inschriften in den türkisfarbenen Minen von Serabit el-Khadem entdeckte. Zehn Jahre später argumentierte der englische Ägypter Alan Gardiner, dass diese Buchstaben ein Alphabet enthalten, sowie Hinweise auf die Canaanite Göttin Asherah. Im Jahr 1948 entschlüsselte William F. Albright den Text mit zusätzlichen Beweisen, die nach Goodys Erkenntnissen entdeckt wurden. Dazu gehörte eine Reihe von Inschriften von Ugarit, die 1929 vom französischen Archäologen Claude F. A. Schaeffer entdeckt wurden. Einige dieser Inschriften waren mythologische Texte (schriftlich in einem frühen Canaanite-Dialekt), die aus einem 32-Buchstaben Cuneiform consonantal Alphabet bestanden. Eine weitere bedeutende Entdeckung wurde 1953 gemacht, als drei Pfeilspitzen entdeckt wurden, die jeweils identische Canaanite Inschriften aus dem 12. Jahrhundert v. Chr. enthielten. Laut Frank Moore Cross bestanden diese Inschriften aus alphabetischen Zeichen, die während der Übergangsentwicklung vom piktographischen Skript zu einem linearen Alphabet entstanden sind. Darüber hinaus behauptet er: "Diese Inschriften lieferten auch Hinweise, um die Entschlüsselung früherer und späterer alphabetischer Texte zu erweitern." Das konsonante System des Canaanite-Skripts inspirierte alphabetische Entwicklungen in nachfolgenden Systemen. Während der späten Bronze Alter, Nachfolge Alphabete erschienen im gesamten Mittelmeerraum und wurden für Phoenician, Hebräisch und Aramaic eingesetzt. Laut Goody können diese englischen Schriften die Entwicklung des griechischen Alphabets einige Jahrhunderte später beeinflusst haben. Historisch betrachteten die Griechen, dass ihr Schreibsystem nach den Phoenikern modelliert wurde. Allerdings glauben viele Semitic Gelehrte jetzt, dass antike Griechen mehr mit einer frühen Form Canaanite, die verwendet wurde, um 1100 BCE. Während die frühesten griechischen Inschriften aus dem achten Jahrhundert v. Chr. stammen, weisen epigraphische Vergleiche zu Proto-Canaanite darauf hin, dass die Griechen das konsonante Alphabet bereits 1100 v. Chr. angenommen haben und später "in fünf Zeichen hinzugefügt haben, um Vokale zu repräsentieren". Phoenician, die als erstes "lineares Alphabet" betrachtet wird, verbreitete sich schnell zu den mediterranen Hafenstädten im nördlichen Canaan. Einige Archäologen glauben, dass die phönizische Schrift einen Einfluss auf die Entwicklungen der hebräischen und aramäischen Alphabete hatte, basierend auf der Tatsache, dass diese Sprachen sich während der gleichen Zeit entwickelt, teilen ähnliche Merkmale, und sind häufig in die gleiche Sprachgruppe eingestuft. Als die Israeliten zwischen 1200 und 1001 v. Chr. nach Kanaan wanderten, nahmen sie auch eine Variation des kanaanitischen Alphabets an. Baruch ben Neriah, Jeremias Schreiber, benutzte dieses Alphabet, um die späteren Schriften des Alten Testaments zu erstellen. Das frühe hebräische Alphabet war im Mittelmeerraum prominent, bis die chaldäischen babylonischen Herrscher die Juden nach Babylon im sechsten Jahrhundert v. Chr. ausbrachen. Es war dann, dass das neue Drehbuch "(Square Hebräisch") entstand und das ältere schnell verstarb. Das aramäische Alphabet entstand auch irgendwann zwischen 1200 und 1000 BCE. Als die Bronzezeit zusammenbrach, zogen die Aramaeaner in kanaanische und phönizische Gebiete und nahmen ihre Skripte an. Obwohl frühe Beweise für dieses Schreiben knapp sind, haben Archäologen eine breite Palette von späteren aramäischen Texten entdeckt, die bereits im siebten Jahrhundert v. Chr. geschrieben wurden. Aufgrund seiner Langlebigkeit und Prävalenz in der Region würden Achaemenid-Herrscher sie als "diplomatische Sprache" annehmen. Das moderne aramäische Alphabet verbreitete sich schnell östlich des Königreichs Nabataea, dann nach Sinai und der arabischen Halbinsel und machte schließlich seinen Weg nach Afrika. Aramaean Händler trugen ältere Variationen von Aramaic bis Indien, wo es später die Entwicklung des Brahmi-Skripts beeinflusste. Es führte auch zu den Entwicklungen von Arabisch und Pahlavi (eine iranische Anpassung), " sowie für eine Reihe von Alphabeten, die von frühen türkischen und mongolischen Stämmen in Sibirien, Mongolei und Turkestan verwendet werden". Die Alphabetisierung in dieser Zeit breitete sich mit den Handelsklassen aus und kann auf 15-20% der Gesamtbevölkerung angewachsen sein. Die aramäische Sprache ging mit der Verbreitung des Islam zurück, der von der Verbreitung des Arabischen begleitet wurde. Klassische und postklassische Alphabetisierung Bis vor kurzem wurde angenommen, dass die Mehrheit der Menschen in alten Zeiten illiterate. Doch die jüngste Arbeit fordert diese Wahrnehmung. Anthony DiRenzo behauptet, dass die römische Gesellschaft "eine Zivilisation auf der Grundlage des Buches und des Registers" sei, und "keine, entweder frei oder Sklave, könnte es sich leisten, krank zu sein". In ähnlicher Weise weist Dupont darauf hin: "Das geschriebene Wort war um sie herum, sowohl im öffentlichen wie im privaten Leben: Gesetze, Kalender, Vorschriften an Schreinen und Beerdigungsepitheln wurden in Stein oder Bronze graviert. Die Republik sammelte große Berichte über jeden Aspekt des öffentlichen Lebens." Die kaiserliche Zivilregierung produzierte Massen von Dokumenten, die in Justiz-, Steuer- und Verwaltungsangelegenheiten verwendet wurden, wie die Kommunen. Die Armee hielt umfangreiche Aufzeichnungen über Lieferungs- und Dienstleitungen und übermittelte Berichte. Merchants, Reeder und Landbesitzer (und ihre persönlichen Mitarbeiter) vor allem der größeren Unternehmen müssen buchstabiert gewesen sein. Im späten vierten Jahrhundert erwartet der Wüstenvater Pachomius die Alphabetisierung eines Kandidats für die Aufnahme in seine Klöster: Sie werden ihm zwanzig Psalmen oder zwei der Apostelepste oder einen anderen Teil der Schrift geben. Und wenn er krank ist, wird er in der ersten, dritten und sechsten Stunde zu jemandem gehen, der lehren kann und für ihn ernannt wurde. Er wird vor ihm stehen und sehr studiousiv und mit aller Dankbarkeit lernen. Die Grundlagen eines Silben, die Verben und Nouns werden für ihn geschrieben und auch wenn er nicht will, wird er gezwungen, zu lesen. Im Laufe des 4. und 5. Jahrhunderts bemühten sich die Kirchen, insbesondere unter den Bischöfen, die erwartet wurden, eine klassische Ausbildung zu haben, die das Wahrzeichen einer sozial akzeptablen Person in der höheren Gesellschaft war (und deren Besitz die Ängste der heidnischen Elite, dass ihr kulturelles Erbe zerstört würde). Auch nachdem die Überreste des westlichen Römischen Reiches in den 470er Jahren fielen, war die Alphabetisierung weiterhin ein Unterscheidungszeichen der Elite, da die Kommunikationsfähigkeiten im politischen und kirchlichen Leben (die Bischöfe wurden weitgehend aus der senatorischen Klasse gezogen) in einer neuen kulturellen Synthese, die "Christianität die römische Religion" machte, noch wichtig waren. Diese Fähigkeiten waren jedoch weniger erforderlich als bisher in Abwesenheit des großen kaiserlichen Verwaltungsapparates, dessen Mittel- und Spitzenechelon die Elite wie rechts dominiert hatte. Sogar in vormodernen Zeiten ist es unwahrscheinlich, dass die Alphabetisierung in mehr als 30-40% der Bevölkerung gefunden wurde. Der höchste Anteil an der Alphabetisierung während der Dunkelheit gehörte zu den Klerikern und Mönchen, die einen Großteil des Personals zur Verwaltung der westeuropäischen Staaten lieferten. Das Analphabetismus nach der Antike wurde durch das Fehlen eines geeigneten Schreibmediums viel schlechter gemacht. Als das westliche Römische Reich zusammenbrach, hörte der Import von Papyrus nach Europa auf. Da Papyrus leicht umgeht und nicht gut im nassen europäischen Klima hält, wurde Pergament verwendet, das teuer und nur von der Kirche und der Reichen zugänglich war. In Spanien wurde im 11. Jahrhundert Papier in Europa eingeführt. Seine Verwendung verbreitete sich in den nächsten vier Jahrhunderten langsam nach Norden. Die Literatur sah eine Rechirurgie als Folge, und durch das Papier des 15. Jahrhunderts hatte weitgehend ersetzt Pergament außer Luxushandschriften. Die Reformation betonte die Bedeutung der Alphabetisierung und kann die Bibel lesen. Die protestantischen Länder waren die ersten, die volle Alphabetisierung erreichten; skandinavische Länder waren im Anfang des 17. Jahrhunderts vollständig buchstabiert. Alphabetisierung und Industrialisierung Die moderne Industrialisierung begann in England und Schottland im 18. Jahrhundert, wo es relativ hohe Alphabetisierungen bei Bauern gab, vor allem in Schottland. Dies erlaubte die Rekrutierung von literarischen Handwerkern, Facharbeitern, Vorarbeitern und Managern, die die aufstrebenden Textilfabriken und Kohleminen überwachten. Ein Großteil der Arbeit war unqualifiziert, und vor allem in den Textilmühlen erwies sich die Zahl der Kinder, die acht Jahre alt waren, als nützlich beim Umgang mit den Choren und dem Familieneinkommen. Tatsächlich wurden Kinder aus der Schule genommen, um zusammen mit ihren Eltern in den Fabriken zu arbeiten. Doch bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts waren in Westeuropa unqualifizierte Arbeitskräfte üblich, und die britische Industrie zog nach oben, brauchte viele weitere Ingenieure und qualifizierte Arbeiter, die technische Anweisungen behandeln und komplexe Situationen bewältigen konnten. Alphabetisierung war wichtig, um eingestellt zu werden. Ein Regierungsbeamter sagte das Parlament 1870: Nach der raschen Bereitstellung von elementarer Bildung ist der industrielle Wohlstand. Es ist unnütz, unseren Bürgern ohne elementare Bildung technische Lehren zu geben; ungebildete Arbeiter – und viele unserer Arbeiter sind völlig ungebildet – sind zum größten Teil unqualifizierte Arbeiter, und wenn wir unsere Arbeit verlassen – werden sie trotz ihrer starken Sünden und entschlossener Energie im Wettbewerb der Welt nicht mehr unqualifiziert. Moderne literarische Verbreitung der Alphabetisierung seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts Literarische Daten von der UNESCO veröffentlicht zeigt, dass seit 1950 die erwachsene Alphabetisierungsrate auf der Welt Ebene im Durchschnitt um 5 Prozentpunkte gestiegen ist, von 55,7 Prozent im Jahr 1950 auf 86,2 Prozent im Jahr 2015. Seit vier Jahrzehnten war das Bevölkerungswachstum jedoch so schnell, dass die Zahl der Analphabeten im Jahr 1950 von 700 Millionen auf 878 Millionen im Jahr 1990 angestiegen ist. Seitdem ist die Zahl im Jahr 2015 deutlich auf 745 Millionen gefallen, obwohl sie trotz jahrzehntelanger allgemeiner Bildungspolitik, literarischer Interventionen und der Verbreitung von Printmaterial und Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) über 1950 liegt. Diese Tendenzen waren jedoch in den Regionen weit entfernt. Regionale Unterschiede Die verfügbaren globalen Daten zeigen signifikante Unterschiede in den Alphabetisierungsraten zwischen den Weltregionen. Nordamerika, Europa, Westasien und Zentralasien haben sowohl für Männer als auch für Frauen fast volle Erwachsenenkompetenz (individuelle Personen im Alter von 15 Jahren) erreicht. Die meisten Länder in Ostasien und im Pazifischen Ozean sowie Lateinamerika und der Karibik liegen bei Erwachsenen über 90 %. Illiteracy bleibt in anderen Regionen in größerem Maße bestehen: 2013 UNESCO Die Daten des Instituts für Statistik (UIS) zeigen die Alphabetisierungsraten von Erwachsenen von nur 67,55% in Südasien und Nordafrika, 59,76% in Subsahara-Afrika. In vielen der Welt legen hohe Jugendkompetenzen nahe, dass Analphabetentum weniger und weniger verbreitet wird, da jüngere Generationen durch höhere Bildungsniveaus ältere ersetzen. In Subsahara-Afrika und Südasien, wo die überwiegende Mehrheit der ungerechtfertigten Jugend der Welt lebt, bedeutet die niedere Schuleinschreibung jedoch, dass das Analphabetentum zu einem größeren Grad bestehen wird.Nach 2013 UIS-Daten beträgt die Jugendkompetenzrate (individuell 15 bis 24 Jahre) 84,03% in Südasien und Nordafrika und 70,06% in Subsahara-Afrika. Doch die buchstäbliche / illegale Unterscheidung ist nicht klar: zum Beispiel, da ein großer Teil der Vorteile der Alphabetisierung durch Zugang zu einer buchstäblichen Person im Haushalt erhalten werden kann, einige jüngste Literatur in der Wirtschaft, beginnend mit der Arbeit von Kaushik Basu und James Foster, unterscheidet zwischen einem "proximate illiterate" und einem "isolierten Analphabet". Der ehemalige bezieht sich auf eine illiterate Person, die in einem Haushalt mit Literaten lebt und letztere einem Analphabeten, der in einem Haushalt aller Analphabeten lebt. Beunruhigend ist, dass viele Menschen in armen Nationen keine Analphabeten sind, sondern isolierte Analphabeten. Das heißt, die Alphabetisierung hat sich in den letzten fünfundzwanzig Jahren in mehreren Regionen rasch verbreitet (siehe Bild). Die globale Initiative der Vereinten Nationen zur Verwirklichung des Ziels für nachhaltige Entwicklung 4 gewinnt ebenfalls an Dynamik. Geschlechtsunterschiede Nach 2015 UIS-Daten, die vom UNESCO-Institut für Statistik gesammelt wurden, sind etwa zwei Drittel (63)% der weltweit kranken Erwachsenen Frauen. Diese Ungleichheit war in den vergangenen Jahrzehnten noch deutlicher: Von 1970 bis 2000 würde die globale Geschlechtslücke in der Alphabetisierung um etwa 50 % sinken. In den letzten Jahren hat sich dieser Fortschritt jedoch gestochen, wobei die verbleibende Geschlechterlücke in den letzten zwei Jahrzehnten fast konstant ist. Im allgemeinen ist die Geschlechterlücke in der Alphabetisierung nicht so ausgeprägt wie die regionale Kluft, d.h. die Unterschiede zwischen den Ländern in der gesamten Alphabetisierung sind oft größer als die Geschlechterunterschiede in den Ländern. Allerdings würde sich die Kluft zwischen Männern und Frauen ab 1990 verjüngen, nachdem die Zahl der männlichen Erwachsenen mit 80 Prozent zugenommen hatte (siehe Bild). Subsahara-Afrika, die Region mit den niedrigsten allgemeinen Alphabetisierungsraten, bietet auch die breiteste Geschlechtslücke: nur 52% der erwachsenen Frauen sind literarisch, und 68% unter erwachsenen Männern. Ähnliche Geschlechtsunterschiede bestehen in zwei anderen Regionen, Nordafrika (86% männliche Alphabetisierung, 70% weibliche weibliche weibliche Alphabetisierung) und Südasien (77% männliche männliche Alphabetisierung, 58% weibliche weibliche Alphabetisierung). Die Weltkonferenz von 1990 über Bildung für alle, in Jomtien, Thailand, würde Aufmerksamkeit auf die Alphabetisierung der Geschlechterlücke und viele Entwicklungsländer veranlassen, die Alphabetisierung der Frauen zu priorisieren. In vielen Kontexten ist das weibliche Analphabetentum mit anderen Aspekten der Geschlechterungleichheit koexistiert. Martha Nussbaum deutet darauf hin, dass Analphabetentum ihre Beschäftigungsmöglichkeiten einschränken und ihre innerbetriebliche Verhandlungsposition verschlechtern. Darüber hinaus verknüpft Nussbaum die Alphabetisierung mit dem Potenzial, dass Frauen effektiv miteinander kommunizieren und zusammenarbeiten, um "an einer größeren Bewegung für den politischen Wandel teilzunehmen". Herausforderungen der zunehmenden weiblichen Alphabetisierung Soziale Barrieren verhindern die Ausweitung der Alphabetisierung Fähigkeiten unter Frauen und Mädchen. Die Bereitstellung von Literaturklassen kann unwirksam sein, wenn es mit der Nutzung der wertvollen begrenzten Zeit von Frauen und Mädchen kollidiert. Schulalter Mädchen, in vielen Kontexten, konfrontiert stärkere Erwartungen als ihre männlichen Pendants Haushaltsarbeit und Pflege nach jüngeren Geschwistern durchzuführen. Die Generationendynamik kann diese Unterschiede auch fortbestehen: Analphabetene Eltern dürfen den Wert der Alphabetisierung ihrer Töchter nicht ohne weiteres schätzen, insbesondere in traditionellen, ländlichen Gesellschaften mit Erwartungen, dass Mädchen zu Hause bleiben. Eine Weltbank 2015 und das International Center for Research on Women review of Academic Literatur würden schließen, dass die Ehe von Kindern, die überwiegend Mädchen betrifft, tendiert dazu, das Alphabetisierungsniveau zu reduzieren. Eine 2008 Analyse des Problems in Bangladesch ergab, dass für jedes zusätzliche Jahr der Verzögerung in der Ehe eines Mädchens ihre Wahrscheinlichkeit der Alphabetisierung um 5,6 Prozent steigen würde. In einer Studie aus dem Jahr 2014 wurde festgestellt, dass in Subsahara-Afrika die Heirat früher erheblich die Wahrscheinlichkeit eines Mädchens der Alphabetisierung verringern würde und andere Variablen konstant hält. Eine 2015er Überprüfung der Kinderweihe-Literatur würde daher eine Vertagung der Ehe im Rahmen einer Strategie zur Erhöhung des Bildungsniveaus, einschließlich der weiblichen Alphabetisierung, empfehlen. Geschlechtslücke für Jungen in entwickelten Ländern Während Frauen und Mädchen die Mehrheit der globalen Analphabetenpopulation umfassen, besteht in vielen entwickelten Ländern eine geschlechtsspezifische Lücke in der entgegengesetzten Richtung. Die Daten aus dem Programm für internationale Studienbeurteilung (PISA) haben die Alphabetisierung von Jungen in den Mitgliedstaaten der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) konsequent angezeigt. Angesichts dieser Erkenntnisse haben viele Bildungsspezialisten Änderungen in Klassenzimmerpraktiken empfohlen, um die Lernstilen der Jungen besser zu berücksichtigen und alle Geschlechter-Stereotypen zu entfernen, die eine Wahrnehmung des Lesens und Schreibens als feminine Aktivitäten schaffen können. Sozioökonomische Auswirkungen Viele politische Analysten betrachten Alphabetisierungsraten als ein entscheidendes Maß für den Wert des Humankapitals einer Region. Zum Beispiel können die Menschen leichter ausgebildet werden als die Menschen, und im Allgemeinen einen höheren sozioökonomischen Status haben; so genießen sie bessere Gesundheits- und Beschäftigungsaussichten. Die internationale Gemeinschaft ist gekommen, um die Alphabetisierung als Schlüsselvermittler und Ziel der Entwicklung zu betrachten. In Bezug auf die von der UN im Jahr 2015 verabschiedeten Ziele für nachhaltige Entwicklung hat das UNESCO-Institut für lebenslanges Lernen die "zentrale Rolle der Alphabetisierung bei der Bewältigung nachhaltiger Entwicklung Herausforderungen wie Gesundheit, soziale Gleichheit, wirtschaftliche Stärkung und ökologische Nachhaltigkeit erklärt. " Eine Mehrheit der Häftlinge hat sich als illiterate erwiesen: Im Gefängnis von Edinburgh, Gewinner des 2010 Libraries Change Lives Award, "die Bibliothek ist der Grundstein der Alphabetisierungsstrategie des Gefängnisses geworden" und somit kann Rezidivismus und Abschiebung reduziert werden, und Inhaftierte können arbeiten, um einen höheren sozioökonomischen Status zu erreichen, sobald sie freigelassen sind. Gesundheitsauswirkungen Druck Analphabetentum entspricht in der Regel weniger Wissen über moderne Hygiene- und Ernährungspraktiken, eine Unwissenheit, die eine breite Palette von Gesundheitsproblemen verschlimmern kann. Insbesondere in den Entwicklungsländern haben die Alphabetisierungsquoten auch Auswirkungen auf die Kindersterblichkeit; in diesen Kontexten sind Kinder von wortwörtlichen Müttern 50 % wahrscheinlicher, in der Vergangenheit 5 zu leben als Kinder von krankhaften Müttern. Die öffentliche Gesundheitsforschung hat sich daher zunehmend mit dem Potenzial für Alphabetisierungskompetenzen beschäftigt, um Frauen den Zugang zu Gesundheitssystemen zu ermöglichen und dadurch die Kindergesundheit zu fördern. Zum Beispiel korreliert ein 2014 beschreibendes Forschungsprojekt mit dem sozioökonomischen Status von Frauen in Oyo State, Nigeria. Die Studie behauptet, dass die Entwicklung der Alphabetisierung in diesem Bereich "Wirtschaftliche Ermächtigung und wird die ländlichen Frauen dazu ermutigen, Hygiene zu praktizieren, was wiederum zur Verringerung der Geburten- und Todesraten führen wird". Wirtschaftliche Auswirkungen Alphabetisierung kann Beschäftigungsmöglichkeiten und Zugang zu Hochschulen erhöhen. Im Jahr 2009 beauftragte die National Adult Literacy Agency (NALA) in Irland eine Kosten-Nutzen-Analyse der Erwachsenenbildung. Dies kam zu dem Schluss, dass es wirtschaftliche Gewinne für die Individuen gab, für die Unternehmen, für die sie gearbeitet haben, und für die Exchequer, sowie für die Wirtschaft und das Land insgesamt – zum Beispiel ein erhöhtes BIP. Korotajew und Co-Autor haben eine ziemlich signifikante Korrelation zwischen dem Niveau der Alphabetisierung im frühen 19. Jahrhundert und erfolgreicher Modernisierung und wirtschaftlichen Durchbrüchen im späten 20. Jahrhundert gezeigt, als "die Eliten Menschen könnten durch eine größere Innovationsaktivität, die Chancen für Modernisierung, Entwicklung und wirtschaftliches Wachstum charakterisiert werden". Förderung der Literatur Während informelles Lernen innerhalb des Hauses eine wichtige Rolle in der Alphabetisierungsentwicklung spielen kann, treten in der Kindheit häufig Gewinne in der Primarschule auf. Die Fortsetzung der globalen Expansion der öffentlichen Bildung ist somit ein häufiger Schwerpunkt der Alphabetisierung. Diese Art von umfassenden Verbesserungen im Bildungswesen erfordert oft zentrale Anstrengungen der nationalen Regierungen; alternativ können lokale Alphabetisierungsprojekte, die von NRO durchgeführt werden, eine wichtige Rolle spielen, insbesondere im ländlichen Kontext. Die Förderung sowohl für Jugend- als auch für Erwachsenenbildungsprogramme kommt oft von großen internationalen Entwicklungsorganisationen. USAID z.B. gelenkte Spender wie die Bill and Melinda Gates Foundation und die Global Partnership for Education zur Frage der Kindheitskompetenz durch die Entwicklung der Early Grade Reading Assessment. Advocacy-Gruppen wie das National Institute of Adult Continuing Education haben häufig internationale Organisationen wie UNESCO, die Internationale Arbeitsorganisation, die Weltgesundheitsorganisation und die Weltbank aufgerufen, die Unterstützung für die Alphabetisierung von erwachsenen Frauen zu priorisieren. Die Bemühungen, die Alphabetisierung der Erwachsenen zu erhöhen, umfassen oft auch andere Entwicklungsprioritäten; z.B. Initiativen in Äthiopien, Marokko und Indien haben Erwachsenenbildungsprogramme mit Berufsausbildungen kombiniert, um die Einschreibung zu fördern und die komplexen Bedürfnisse von Frauen und anderen marginalisierten Gruppen, die keine wirtschaftliche Chance haben, anzusprechen. Im Jahr 2013 veröffentlichte das UNESCO-Institut für lebenslanges Lernen eine Reihe von Fallstudien über Programme, die die weiblichen Alphabetisierungsraten erfolgreich verbesserten. Der Bericht enthält Länder aus verschiedenen Regionen und unterschiedliche Einkommensniveaus, die den allgemeinen globalen Konsens über "die Notwendigkeit, Frauen durch den Erwerb von Alphabetisierungskompetenzen zu befähigen". Ein Teil des Impulses für den Fokus der UNESCO auf die Alphabetisierung ist eine breitere Anstrengung, auf die Globalisierung und "die Verschiebung hin zu wissensbasierten Gesellschaften" zu reagieren, die sie produziert hat. Während die Globalisierung aufstrebende Herausforderungen stellt, bietet sie auch neue Möglichkeiten: Viele Bildungs- und Entwicklungsspezialisten sind hoffnungsvoll, dass neue IKT das Potenzial haben werden, Alphabetisierungs-Möglichkeiten für Kinder und Erwachsene zu erweitern, auch solche in Ländern, die historisch darum bemüht sind, die Alphabetisierungsraten durch konventionellere Mittel zu verbessern. 2007 wurde die gemeinnützige Organisation LitWorld gegründet, um die Alphabetisierung auf der ganzen Welt zu fördern. Die Organisation hat in den Vereinigten Staaten Programme entwickelt, die international angewandt werden sollen, um Kindern zu vermitteln, zu sprechen, zu lesen und zu schreiben, unabhängig von Ethnizität, Geschlecht und wirtschaftlichem Status. Alphabetisierung als Entwicklungsindikator Der Human Development Index, der vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) erstellt wurde, verwendet die Bildung als eines seiner drei Indikatoren; ursprünglich handelte es sich um zwei Drittel dieses Bildungsindexgewichts. Im Jahr 2010 ersetzte das UNDP jedoch die Erwachsenenkompetenz mit mittleren Schuljahren. Ein Forschungspapier von 2011 UNDP rahmen diese Änderung als einen Weg, um "die aktuelle Relevanz zu sichern", argumentiert, dass Gewinne in der globalen Alphabetisierung bereits zwischen 1970 und 2010 erreicht haben, bedeutete, dass Alphabetisierung "unwahrscheinlich als informativ für die Zukunft sein würde. " Andere Gelehrte haben jedoch seither davor gewarnt, die Bedeutung der Alphabetisierung als Indikator und ein Ziel für die Entwicklung zu betrachten, insbesondere für marginalisierte Gruppen wie Frauen und ländliche Bevölkerungen. Viele Praktizierende und Akademiker beunruhigen die Lernkrise, die Realität, dass während die meisten Kinder auf der ganzen Welt an der Schule teilnehmen, viele von ihnen nicht lernen. Die Weltbank hat zusammen mit dem UNESCO-Institut für Statistik das Konzept und die damit verbundene Maßnahme von Learning Poverty entwickelt, die den Anteil der Studierenden, die bis zum 10. Lebensjahr keinen einfachen Text lesen und verstehen können, misst. Diese Forschung ergab, dass 53 % der Kinder in Niedrig- und Mitteleinkommensländern keine einfache Geschichte am Ende der Grundschule lesen und verstehen können. In armen Ländern ist das Niveau so hoch wie 80 Prozent. So kann es zu früh sein, zu argumentieren, dass Alphabetisierungsraten weniger informativ sind. In der Tat zeigen diese neuen Maßnahmen, dass diese anfangs hohen Analphabetentumsraten ein "früher Warnzeichen sind, dass SDG 4 für Bildung und alle damit verbundenen globalen Ziele gefährdet sind". Aktuelle Fortschritte bei der Verbesserung der Alphabetisierungsraten sind viel zu langsam, um die SDG-Ziele zu erreichen. Bei der aktuellen Rate werden bis 2030 noch rund 43 % der Kinder schlecht lernen. Das Programm für internationale Studienbeurteilung (PISA) bewertet Kinder zum Lesen und Mathe-Fähigkeiten im Alter von 15 Jahren. PISA-D fördert und erleichtert PISA-Tests in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Im Jahr 2019 "PISA-D Ergebnisse zeigen außergewöhnlich niedrige Ergebnisse für teilnehmende Länder. Nur 23 Prozent der getesteten Studenten erreichten das Mindestniveau der Lesefähigkeit, verglichen mit 80 Prozent der OECD". Mindestkenntnisse erfordern die Studierenden, "einfache und vertraute Texte zu lesen und sie buchstäblich zu verstehen", sowie einige Fähigkeit zu demonstrieren, Stücke von Informationen zu verbinden und Inferenzen zu ziehen, die eine relativ geringe Bar für Alphabetisierung ist. Im Jahr 2019 schätzte das UNESCO-Institut für Statistik die globale Alphabetisierungsrate auf 86,5 Prozent. Es ist wichtig zu verstehen, wie Alphabetisierungsraten in der Vergangenheit gemessen wurden, sowie wie sie derzeit gemessen werden. Von 1975 bis 1988 haben alle Länder, die die Alphabetisierungsraten berichteten, dies durch Selbstberichte von Haushaltsleitern getan. Das bedeutete, dass der Kopf eines Haushalts eine einfache ja/kein Frage beantwortete, ob Haushaltsmitglieder lesen und schreiben konnten. Von 1988 bis 2007 haben alle Länder, die Literaturdaten berichteten, dies durch Selbstberichte von Haushalts- oder Einzelleitern selbst. Selbst gemeldete Daten sind subjektiv und haben mehrere Einschränkungen. Erstens, eine einfache ja / keine Frage nicht das Kontinuum der Alphabetisierung erfassen. Zweitens sind Selbstberichte davon abhängig, was jeder einzelne Lese- und Schreibtext bedeutet. In einigen Kulturen kann das Zeichnen eines Bildes als das Schreiben eines Namens verstanden werden. Schließlich forderten viele der Erhebungen eine Person auf, im Namen der anderen die Alphabetisierung zu berichten, "indem sie weitere Geräusche einführten, insbesondere wenn es darum geht, die Alphabetisierung von Frauen und Kindern zu schätzen, da diese Gruppen weniger häufig als Haushaltsleiter betrachtet werden". Im Jahr 2007 begannen mehrere Länder mit der Einführung von Alphabetisierungstests, um eine genauere Messung der Alphabetisierungsraten zu bestimmen, darunter Liberia, Südkorea, Guyana, Kenia und Bangladesch. Im Jahr 2016 berichtete die Mehrheit der Kreise jedoch über entweder selbst gemeldete Maßnahmen oder andere indirekte Schätzungen. Diese indirekten Messungen sind möglicherweise problematisch, da viele Länder die Alphabetisierung auf der Grundlage von Schuljahren messen. In Griechenland gilt ein Individuum als buchstäblich, wenn sie sechs Jahre Grundbildung abgeschlossen haben, während in Paraguay Individuen als buchstäblich angesehen werden, wenn sie nur zwei Jahre Grundschule abgeschlossen haben. Die aufstrebende Forschung zeigt jedoch, dass Bildungserreichung oder Schuljahre nicht mit der Alphabetisierung korreliert. Alphabetisierungstests zeigen, dass in vielen Ländern mit niedrigem Einkommen ein Großteil der Schüler, die zwei Jahre der Grundschule besucht haben, kein einziges Wort eines Kurztextes lesen kann. Diese Preise sind so hoch wie 90% der Schüler in Malawi, 85,4% in Indien, 83% in Ghana, und 64% in Uganda. In Indien haben über 50% der Klasse 5 Studenten nicht Grade 2 Alphabetisierung gemeistert. In Nigeria können nur etwa 1 von 10 Frauen, die Grade 6 abgeschlossen haben, einen Satz in ihrer Muttersprache lesen. Diese Daten zeigen, dass die Alphabetisierungsraten, die nach Jahren der Schulbildung als Proxy gemessen werden, potenziell unzuverlässig sind und nicht die wahren Alphabetisierungsraten der Bevölkerung widerspiegeln. Im Gegensatz zu mittelalterlichen Zeiten, in denen Lese- und Schreibfähigkeiten auf wenige Eliten und Klerus beschränkt waren, werden diese literarischen Fähigkeiten jetzt von jedem Mitglied einer Gesellschaft erwartet. Die Alphabetisierung gilt daher als für lebenslanges Lernen und sozialen Wandel unerlässliches menschliches Recht. Gefördert durch den Bericht der Internationalen Kommission über Bildung für das Zwanzigste Jahrhundert und die Hamburger Erklärung von 1997: „Das Leben, das weithin als grundlegendes Wissen und Fähigkeiten konzipiert wurde, die von allen in einer sich schnell verändernden Welt benötigt werden, ist ein grundlegendes Menschenrecht.(...) Es gibt Millionen, von denen die meisten Frauen sind, die keine Möglichkeiten haben zu lernen oder nicht genügend Fähigkeiten haben, um dieses Recht geltend zu machen. Die Herausforderung besteht darin, dies zu ermöglichen. Dies wird oft die Schaffung von Voraussetzungen für das Lernen durch Sensibilisierung und Stärkung bedeuten. Alphabetisierung ist auch ein Katalysator für die Teilnahme an sozialen, kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Aktivitäten und für das Lernen im gesamten Leben“. Im Jahr 2016 veröffentlichte das European Literacy Policy Network (ELINET) (eine Vereinigung europäischer Literaturfachleute) ein Dokument mit dem Titel Europäische Erklärung des Rechts auf Alphabetisierung. Es heißt, dass „Jeder in Europa hat das Recht, Alphabetisierung zu erwerben. Die EU-Mitgliedstaaten sollten sicherstellen, dass Menschen aller Altersgruppen, unabhängig von sozialer Klasse, Religion, ethnischer Zugehörigkeit, Herkunft und Geschlecht, die notwendigen Ressourcen und Möglichkeiten zur Entwicklung ausreichender und nachhaltiger Alphabetisierungskompetenzen bereitstellen, um die schriftliche Kommunikation in handschriftlicher, in gedruckter oder digitaler Form zu verstehen und zu nutzen.“ Die Lehre der Literaturkritiken der autonomen Modelle der Literatur ungeachtet, der Glaube, dass das Lesen der Entwicklung Schlüssel zur Alphabetisierung ist, bleibt dominant, zumindest in den Vereinigten Staaten, wo es als Fortschreiten der Fähigkeiten verstanden wird, die mit der Fähigkeit, gesprochene Wörter zu verstehen und geschriebene Wörter zu decodieren beginnt, und dass gipfelt in der tiefen Verständnis des Textes. Die Leseentwicklung beinhaltet eine Reihe von komplexen Sprach-Unterstützungen, darunter das Bewusstsein für Sprachgeräusche (Phonologie,) Schreibmuster (Orthographie,) Wort Bedeutung (Semantik,) Grammatik, (Syntax) und Wortbildungsmuster (Mmorphologie), die alle eine notwendige Plattform für das Lesen von fließend und Verständnis bieten. Sobald diese Fähigkeiten erworben werden, wird sie erhalten, kann ein Leser die volle Sprachkompetenz erreichen, die die Fähigkeit beinhaltet, sich auf gedrucktes Material kritische Analyse, Inferenz und Synthese zu bewerben; mit Genauigkeit und Kohärenz zu schreiben; und um Informationen und Erkenntnisse aus Text als Grundlage für fundierte Entscheidungen und kreative Gedanken zu verwenden. Aus diesem Grund dominiert die Lehre der englischen Literatur in den Vereinigten Staaten von Amerika einen Schwerpunkt auf einer Reihe von diskreten Dekodierungskompetenzen. Aus dieser Perspektive besteht die Alphabetisierung – oder eher das Lesen – eine Reihe von Subskills, die den Studierenden vermittelt werden können. Diese Fähigkeiten umfassen phonologisches Bewusstsein, Phonics (Dekodierung,) Grippe, Verständnis und Vokabular. Die Mastering jeder dieser Subskills ist notwendig für Studenten, um proficient Leser zu werden. Aus dieser gleichen Perspektive müssen die Leser der alphabetischen Sprachen das alphabetische Prinzip verstehen, um grundlegende Lesefähigkeiten zu beherrschen. Zu diesem Zweck ist ein Schreibsystem alphabetisch, wenn es Symbole verwendet, um einzelne Sprachtöne darzustellen, obwohl der Grad der Korrespondenz zwischen Buchstaben und Tönen zwischen alphabetischen Sprachen variiert. Syllabische Schreibsysteme (z.B. Japanische Kana) verwenden ein Symbol, um ein einzelnes syllable darzustellen, und logographische Schreibsysteme (z.B. Chinesisch) verwenden ein Symbol, um ein Morphem darzustellen. Es gibt eine Reihe von Ansätzen zur Lehre Alphabetisierung; jeder ist durch seine informierenden Annahmen über das, was Alphabetisierung ist und wie es am besten von Studenten gelernt wird. Die Phonics-Anweisung konzentriert sich beispielsweise auf das Lesen auf der Ebene der Buchstaben oder Symbole und deren Klänge (d.h. sublexical). Es lehrt Leser, die Buchstaben oder Gruppen von Buchstaben zu decodieren, die Wörter bilden. Eine gemeinsame Methode der Lehre von Phonics ist synthetische Phonics, in denen ein Anfänger-Leser jeden einzelnen Klang ausspricht und vermischt sie, um das ganze Wort auszusprechen. Ein weiterer Ansatz ist eingebettete Phonics-Anweisung, die häufiger in der gesamten Sprachlese-Anweisung verwendet wird, in der Anfänger die einzelnen Buchstaben in Wörtern auf einer just-in-time, just-in-place-Basis lernen, die auf die Bedürfnisse jedes Schülers Lese- und Schreib-Lernen zugeschnitten ist. Das heißt, Lehrer bieten phonics-Anweisung opportunistisch, im Kontext von Geschichten oder studentischen Schreiben, die viele Instanzen eines bestimmten Briefes oder einer Gruppe von Briefen.Eingebettete Instruktion kombiniert Brief-Ton-Wissen mit der Nutzung sinnvoller Kontexte, um neue und schwierige Wörter zu lesen. Techniken wie gerichtete Hör- und Denkaktivitäten können dazu genutzt werden, Kinder beim Lernen zu unterstützen, wie man Verständnis liest und liest. Aus allen Ansätzen der Alphabetisierungslehre sind die beiden, die am häufigsten in Schulen verwendet werden, strukturierte Alphabetisierungslehre und ausgewogene Alphabetisierungslehre. Der strukturierte literarische Ansatz konzentriert sich explizit und systematisch auf phonologisches Bewusstsein, Worterkennung, Phonics und Dekodierung, Rechtschreibung und Syntax sowohl auf Satz- als auch auf Absatzebene. Der ausgewogene literarische Ansatz hingegen legt nicht viel Wert auf Phonics und Dekodierung, sondern konzentriert sich auf geteilte, geführte und unabhängige Lesung sowie Grapheme Darstellungen zusammen mit Kontext und Bild. Beide Ansätze haben ihre Kritiker - diejenigen, die sich gegen strukturierte Alphabetisierung behaupten, dass durch die Einschränkung von Studenten auf Phoneme, ihre fließende Entwicklung begrenzt ist. Kritiken der ausgewogenen Alphabetisierung behaupten, dass, wenn Phonics und Dekodierungsunterricht vernachlässigt werden, die Studenten auf kompensatorische Strategien verlassen müssen, wenn mit unbekannten Text konfrontiert. Diese Strategien beinhalten die Erinnerung an Wörter, die Kontext verwenden, um Wörter zu erraten und sogar überspringen, die sie nicht wissen. Diese Strategien werden den Studierenden als Teil des ausgewogenen Alphabetisierung Ansatzes gelehrt, basierend auf einer Theorie über die Leseentwicklung, genannt das drei Cueing-System. Das Drei-Cueing-System wird verwendet, um die Bedeutung von Wörtern durch Verwendung von grapho-phonetischen Cues (letter-sound-Beziehungen,) syntaktischen Cues (grammatical structure,) und semantic cues (ein Wort, das Sinn macht im Kontext). Jedoch kognitive Neurowissenschaftler Mark Seidenberg und Professor Timothy Shanahan unterstützen die Theorie nicht. Sie sagen, der Wert des Dreikanalsystems im Lesen von Unterricht "ist eine großartige Arbeit der Phantasie", und es entwickelte sich nicht, weil Lehrer mangelnde Integrität, Engagement, Motivation, Aufrichtigkeit oder Intelligenz, sondern weil sie " schlecht ausgebildet und beraten" über die Wissenschaft des Lesens. In England soll der einfache Blick auf das Lesen und die synthetischen Phonics "das Suchlicht Multi-Cueing-Modell" ersetzen. In einer Hypothese von 2012 wurde vorgeschlagen, dass das Lesen natürlich erworben werden kann, wenn Druck in der gleichen Weise wie gesprochene Sprache in einem frühen Alter ständig verfügbar ist. Wenn vor Beginn der formalen Schulbildung eine entsprechende Form des schriftlichen Textes zur Verfügung gestellt wird, sollte die Lektüre induktiv erlernt werden, natürlich auftreten und ohne wesentliche negative Folgen. Dieser Vorschlag stellt den allgemein gehaltenen Glauben in Frage, dass die schriftliche Sprache formale Unterrichts- und Schulbildung erfordert. Sein Erfolg würde die aktuellen Ansichten der Alphabetisierung und des Schulwesens verändern. Mit den Entwicklungen in der Verhaltenswissenschaft und -technologie würde ein interaktives System (Technology Assisted Reading Acquisition, TARA) jungen Kindern ermöglichen, durch einfache Belichtung mit der geschriebenen Form die Eigenschaften der geschriebenen Sprache genau wahrzunehmen und zu lernen. Auf der anderen Seite, in seinem 2009 Buch, Reading im Gehirn, kognitiver Neurowissenschaftler, Stanislas Dehaene, sagte "kognitive Psychologie direkt widerlegt jede Vorstellung von Lehre über eine globale oder "whole language" Methode. " Er spricht weiter von "dem Mythos des Ganzwort-Lesens" und sagt, dass es von den jüngsten Experimenten widerlegt wurde. " Wir erkennen kein gedrucktes Wort durch ein ganzheitliches Erfassen seiner Konturen, weil unser Gehirn es in Buchstaben und Grapheme zerbricht. " In Australien haben mehrere staatliche Regierungen Reading Challenges eingeführt, um die Alphabetisierung zu verbessern. Die Premier's Reading Challenge in South Australia, die Premier Mike Rann ins Leben gerufen hat, hat eine der höchsten Teilnahmequoten der Welt, um Herausforderungen zu lesen. Es wurde von mehr als 95% der öffentlichen, privaten und religiösen Schulen aufgenommen. Post-Konflikt-Einstellungen Programme wurden in Regionen umgesetzt, die einen kontinuierlichen Konflikt oder eine Postkonfliktphase haben. Das Norwegische Flüchtlingsratspaket wurde seit 2003 in 13 Ländern nach dem Konflikt eingesetzt. Die Programmorganisatoren glauben, dass tägliche Routinen und andere weise vorhersehbare Aktivitäten den Übergang von Krieg zu Frieden unterstützen. Die Lernenden können einen Bereich in der Berufsbildung für einen längeren Zeitraum auswählen. Sie vervollständigen die erforderlichen Kurse in der Landwirtschaft, Lebensfähigkeit, Alphabetisierung und Numeristik. Ergebnisse haben gezeigt, dass die aktive Teilnahme und das Management der Programmmitglieder für den Erfolg des Programms wichtig sind. Diese Programme teilen die Verwendung integrierter Grundbildung, z.B. Alphabetisierung, Numeristik, wissenschaftliche Kenntnisse, lokale Geschichte und Kultur, native und Mainstream-Sprachkenntnisse und Lehrlinge. Lehren nicht-native Benutzer Obwohl es ein beträchtliches Bewusstsein dafür gibt, dass Sprachstörungen (mangelnde Sprachkenntnisse) für Einwanderer, die sich in einem neuen Land niederschlagen, nachteilig sind, scheint es zu mangelnden pädagogischen Ansätzen, die die Unterrichtung der Alphabetisierung an Migranten Englisch Sprachlerner (ELLs) ansprechen. Harvard-Wissenschaftlerin Catherine Snow (2001) forderte eine Lücke, um Adressen zu sein: "Das TESOL-Feld braucht eine konzertierte Forschungsanstrengung, um literarische Anweisung für solche Kinder zu informieren... zu bestimmen, wann man an die Alphabetisierungsanweisung und wie man es an die Bedürfnisse des LS-Lesers anpassen kann." Das Szenario wird komplexer, wenn es bei solchen Entscheidungen keine Wahl gibt, wie bei den aktuellen Migrationstrends, bei denen die Bürger aus dem Nahen Osten und Afrika aufgrund verschiedener politischer oder sozialer Gründe auf englische Mehrheitsnationen verlagert werden. Neuere Entwicklungen, um die Lücke in der Lehre Alphabetisierung zu Zweit- oder Fremdsprachenerlernern zu lösen, wurden von Pearson und Pellerine (2010) gezeigt, die Teaching for Understanding, ein kurricularer Rahmen von der Harvard Graduate School of Education integriert. Im Nahen Osten und Afrika wurden eine Reihe von Pilotprojekten durchgeführt (siehe Patil, 2016). In dieser Arbeit wurde durch die Integration von bildenden Künsten als Sprungbretter für literarisch ausgerichtete Instruktionen großes Interesse aus der Sicht der Lernenden festgestellt. In einem Fall waren Migrantinnen mit Kameras versorgt worden, und eine Wanderung durch ihr lokales Dorf wurde dem Ausbilder zur Verfügung gestellt, da die Frauen ihre Tour auf Plätze und Aktivitäten fotografierten, die später für Schriften über ihr tägliches Leben verwendet würden. Im Wesentlichen eine Erzählung des Lebens. Weitere Schwerpunkte für das Schreiben von Aktivitäten sind: Malerei, Skizze und andere Handwerksprojekte (z.B. Verklebungsaktivitäten). Eine Reihe von Pilotstudien wurden durchgeführt, um Alternativen zu untersuchen, um die Alphabetisierung von Migranten-ELLs zu unterrichten, ausgehend von einfachen Versuchen, die die Lehre der Fotografie zu den Teilnehmern ohne vorherigen Fotografie-Hintergrund zu testen, Malerei und Skizzierung Aktivitäten zu isolieren, die später in eine größere pädagogische Initiative integriert werden könnten. In dem Bemühen, alternative Ansätze für literarische Lehren zu entwickeln, die visuelle Kunst nutzen, wurde mit afghanischen Arbeitern, Bangladeshi Schneidern, Emirati Medienstudenten, internen äthiopischen Migranten (beide Arbeiter und Universitätsstudenten) und einem Straßenkind gearbeitet. Es sei darauf hingewiesen, dass in solchen herausfordernden Zusammenhängen manchmal die Lehre der Alphabetisierung unvorhergesehene Hindernisse haben kann. Die EL Gazette berichtete, dass bei den in Äthiopien durchgeführten Versuchen zum Beispiel festgestellt wurde, dass alle zehn Teilnehmer mit Sehproblemen konfrontiert waren. Um dies zu überwinden oder solche Herausforderungen zu vermeiden, können vorläufige Gesundheitskontrollen dazu beitragen, die Vorlesung zu informieren, um besser bei der Lehre/Lernen der Alphabetisierung zu helfen. In einem visuellen Kunst-Ansatz an literarische Anweisung kann ein Vorteil sowohl die Aufnahme eines traditionellen literarischen Ansatzes (Lesen und Schreiben) sein, während gleichzeitig die digitale literarische Anweisung des 21. Jahrhunderts durch die Aufnahme von digitalen Kameras und das Posten von Bildern auf das Web. Viele Gelehrte glauben, dass die Einbeziehung der digitalen Alphabetisierung notwendig ist, um unter dem traditionellen Dach der literarischen Unterricht speziell bei der Einbindung von zweiten Sprachlerner. (siehe auch: Digitale Literatur.) Andere Möglichkeiten, wie visuelle Kunst in literarische Instruktion für Migrantenpopulationen integriert wurde, beinhalten die Integration von Aspekten der visuellen Kunst mit der Mischung von Kern-Curricular-Zielen. Unterricht von Migranten/Einwanderern Eine drängendere Herausforderung in der Bildung ist die Anweisung der Literatur an Migrant English Language Learners (MELLs), ein von Pellerine geprägter Begriff. Es ist nicht nur auf Englisch beschränkt. "Aufgrund des wachsenden Anteils der Einwanderer in vielen westlichen Gesellschaften hat es zunehmend Besorgnis darüber gegeben, inwieweit Einwanderer Sprache erwerben, die im Bestimmungsland gesprochen wird". Denken Sie daran, dass die Lehrkompetenz für eine Mutter in ihrer L1 herausfordern kann, und die Herausforderung wird kognitiv anspruchsvoller, wenn in einer zweiten Sprache (L2) die Aufgabe erheblich schwieriger werden kann, wenn mit einem Migranten konfrontiert, der eine plötzliche Veränderung (migrated) gemacht hat und die zweite Sprache bei der Ankunft im Bestimmungsland erfordert. In vielen Fällen wird ein Migrant nicht die Möglichkeit haben, aus vielen offensichtlichen Gründen die Schule wieder in der Klasse ein zu starten und die Sprache natürlich zu erwerben. In diesen Situationen müssen alternative Interventionen stattfinden. Bei der Arbeit mit illiterate Menschen (und Personen mit geringer Leistungsfähigkeit in einem L2) nach der Zusammensetzung eines Artefaktes wie bei der Aufnahme eines Fotos, der Skizzierung eines Ereignisses oder der Malerei eines Bildes wurde eine Stufe der Oralität als effektive Weise gesehen, um die Absicht des Lernenden zu verstehen. Im Begleitbild von links nach rechts a) ein Bild, das während einer Fototour des Teilnehmerdorfes aufgenommen wurde. Dieses Bild ist von dem Individuum in ihrem Shop, und das ist eines ihrer Produkte, die sie verkauft, für das Kochen von Brennstoff. Das Bild hilft dem Gesprächspartner, die Realitäten der Teilnehmer des täglichen Lebens zu verstehen und vor allem ermöglicht es dem Teilnehmer die Möglichkeit zu wählen, was sie fühlen ist wichtig für sie.b) Dies ist ein Bild eines Schülers, der eine Gruppe von Meilensteinen in ihrem Leben erklärt und entwickelt. In diesem Bild hatte der Schüler eine sehr grundlegende Fähigkeit und mit einigen Hilfe war in der Lage, kurze Beschriftungen unter den Bildern zu schreiben. Während sie eine Aufnahme ihrer Geschichte spricht, findet sie statt, um ihre Geschichte zu verstehen und sie im L2 zu entwickeln. Das dritte Bild ist ein Gemälde, das mit einem Verbund in Photoshop verwendet wurde. Mit weiteren Schulungsteilnehmern können lernen, wie man Bilder mischt, sie möchten daher Elemente digitaler Literatur einführen, die in vielen Lebensbereichen des 21. Jahrhunderts von Vorteil sind. Im folgenden Bild (siehe rechts) können Sie zwei Proben sehen 1) Einer in Äthiopien von Schablone bis zu weiterentwickelter Komposition auf der Grundlage einer Dorftour, Fotografie und Malerei.2) Im Nahen Osten in einem Schneidergeschäft mit Schwerpunkt Englisch für bestimmte Zwecke (ESP) und in diesem Beispiel hat sich das Schreiben von Fotografie, Skizzierung und in situ Exposition für den Ausbildern entwickelt (wie die Dorftour in Beispiel 1). Aus der Arbeit mit Sitz in Äthiopien wurden die Teilnehmer gebeten, die Präferenz der Aktivität auf einer Skala von 1-10 zu bewerten. Die Umfrageaufforderung war: Auf einer Skala von 1 - 10 wie würden Sie die Fotografie als eine Aktivität bewerten, die Ihnen half, Inspiration für Ihre Schreibaktivitäten zu erhalten (denken Sie an Freude und Nützlichkeit). Die folgenden Tätigkeiten wurden in der Regel als Primer für das Schreiben verwendet: Fotografie 97% Oral Präsentationen teilen Ihre Kunst 92% Prozess Malerei 84% Malerei 82% Sketching 78% Kleben Aktivitäten 72% Stencil/Tracing Aktivitäten 60%Mehr Forschung müsste durchgeführt werden, um solche Trends zu bestätigen. Bei der Zusammenführung der Arbeit von Studenten bei der Erstellung von Projekten sind Autorenprogramme erfolgreich, Studentenarbeit im Buchformat zusammenzubringen. Solche Artefakte können sowohl für das Dokumentlernen verwendet werden, aber wichtiger ist die Stärkung von Sprach- und Content-Zielen. Der Höhepunkt solcher Schriften in Bücher kann sowohl intrinsische als auch extrinsische Motivation hervorrufen. Form Feedback von Studenten, die an solchen Initiativen beteiligt sind, haben die Antworten darauf hingewiesen, dass der gesunde Druck der kollektiven und kollaborativen Arbeit von Vorteil war. Bedeutungslehrende Menschen zu lesen und zu schreiben, die traditionelle Bedeutung der Alphabetisierung, ist eine sehr komplexe Aufgabe in einer Muttersprache. Um dies in einer zweiten Sprache zu tun, wird immer komplexer, und im Falle von Migranten, die in ein anderes Land verlagern, kann es rechtliche und politische Grenzen geben, die die Einbürgerung und den Erwerb von Staatsbürgerschaft auf der Grundlage von Sprachkenntnissen verbieten. In Kanada z.B. trotz einer Debatte sind Sprachtests Jahre nach der Einsetzung in Kanada erforderlich. Ähnliches existiert global, siehe:, und zum Beispiel. Die EL Gazette hat Pellerines Arbeit mit migrantischen englischen Sprachlernern geprüft und kommentierte: "Lernen englischen Sprachlerner einen Schwamm und irgendeine Farbe und baten sie, "was kommt" könnte nicht wie eine vielversprechende Unterrichtsmethode für eine Fremdsprache erscheinen. Doch der kanadische EL-Instruktor und Fotograf Steve Pellerine hat herausgefunden, dass die Technik, zusammen mit anderen auf der Basis der bildenden Künste, einige seiner herausforderndsten Gruppen geholfen hat zu lernen". Visuelle Kunst wurde als eine effektive Methode angesehen, um an literarische Anweisung heranzugehen - die Kunst ist Primer für spätere literarische Aufgaben innerhalb eines gerüsteten kurricularen Designs, wie zum Beispiel bei Teaching for Understanding (TfU) oder Understanding by Design (UbD). Nach Kontinent Europa Großbritannien Fast eine in zehn jungen Erwachsenen Frauen haben schlechte Lese- und Schreibfähigkeiten im Vereinigten Königreich im 21. Jahrhundert. Dies beschädigt ihre Beschäftigungsaussichten und viele sind in Armut gefangen. Mangelnde Lesefähigkeit ist ein soziales Stigma und Frauen neigen dazu, ihre Schwierigkeiten zu verbergen, anstatt Hilfe zu suchen. Mädchen im Durchschnitt besser als Jungen in Englisch in der Schule. England Literacy wird zuerst in der Gegend des modernen Englands am 24. September 54 BCE dokumentiert, an dem Tag Julius Caesar und Quintus Cicero schrieb an Cicero "von den nächsten Ufern von Großbritannien". Die Alphabetisierung war unter römischer Herrschaft weit verbreitet, wurde aber sehr selten, fast vollständig auf Kirchenmitglieder beschränkt, nach dem Sturz des Römischen Reiches. Im 12. und 13. Jahrhundert hat England die Fähigkeit, eine bestimmte Passage aus der Bibel in Latein zu rezitieren, ein gemeinsames Gesetz beklagt, um den so genannten Nutzen von Klerus: d.h. Prozess vor einem kirchlichen Gericht, wo Sätze waren mehr Lenien, statt einer säkularen, wo hängen war ein wahrscheinlicher Satz. So behaupteten buchstäbliche Laienbeklagte oft den Nutzen von Klerikern, während eine illite Person, die das Psalm, das als Alphabetisierungstest verwendet wurde, gedenkt, Psalm 51 "(O Gott, erbarme dich auf mich",.) könnte auch den Nutzen von Klerus beanspruchen. Trotz fehlender freier und obligatorischer Grundschulbildung erreichte England im 19. Jahrhundert durch gemeinsames, informelles Lernen von Familienangehörigen, Mitarbeitern und/oder wohlwollenden Arbeitgebern eine fast universale Alphabetisierung. Auch bei nahezu universellen Alphabetisierungsraten blieb die Kluft zwischen männlichen und weiblichen Alphabetisierungsraten bis zum frühen 20. Jahrhundert erhalten. Viele Frauen im Westen im 19. Jahrhundert konnten lesen, konnten aber nicht schreiben. WalesFormale Hochschulbildung in den Künsten und Wissenschaften in Wales, vom Mittelalter bis zum 18. Jahrhundert, war die Erhaltung des Reichtums und der Klerus. Wie in England, walisische Geschichte und archäologische Funde aus der Bronzezeit offenbaren nicht nur Lesen und Schreiben, sondern auch Alchemie, Botanik, fortgeschrittene Mathematik und Wissenschaft. Im Anschluß an die römische Besatzung und die Eroberung durch das Englische war die Ausbildung in Wales in der frühen Neuzeit sehr gering; insbesondere war die formale Ausbildung nur in Englisch verfügbar, während die Mehrheit der Bevölkerung nur Welsh sprach. Die ersten modernen Gymnasien wurden in walisischen Städten wie Ruthin, Brecon und Cowbridge gegründet. Eines der ersten modernen nationalen Bildungsmethoden, um die gebürtige walisische Sprache zu verwenden, wurde 1731 von Griffith Jones gestartet. Jones war der Rektor von Llanddowror aus 1716 und blieb dort für den Rest seines Lebens. Er organisierte und führte ein walisisches zirkulierendes Schulsystem ein, das für walisische Referenten attraktiv und effektiv war, und lehrte sie auch Englisch, das ihnen Zugang zu breiteren Bildungsquellen gab. Die zirkulierenden Schulen können die Hälfte der Bevölkerung des Landes zum Lesen gelehrt haben. Die Alphabetisierungsraten in Wales bis Mitte des 18. Jahrhunderts waren eine der höchsten. Europa der Welt Die Fähigkeit zu lesen, bedeutete nicht unbedingt die Fähigkeit zu schreiben. Das 1686-Kirchenrecht (Kirkolagen) des Königreichs Schweden (das damals alle modernen Schweden, Finnland, Lettland und Estland umfasste) erzwungene Literatur über die Menschen, und bis 1800 war die Fähigkeit zu lesen fast 100%. Dies war direkt von der Notwendigkeit abhängig, religiöse Texte im lutherischen Glauben in Schweden und Finnland zu lesen. Infolgedessen war die Alphabetisierung in diesen Ländern auf dem Weg zum Lesen, insbesondere. Doch so spät wie im 19. Jahrhundert konnten viele Schweden, insbesondere Frauen, nicht schreiben. Die Ausnahme von dieser Regel waren die Männer und Frauen in Island, die eine weit verbreitete Alphabetisierung ohne formale Schulbildung, Bibliotheken oder gedruckte Bücher über informelle Studien von religiösen Führern und Bauernlehrern erreichten. Historisch Ernest Gellner argumentiert, dass kontinentaleuropäische Länder bei der Umsetzung von Bildungsreformen viel erfolgreicher waren, gerade weil ihre Regierungen bereit waren, in die Bevölkerung insgesamt zu investieren. Die staatliche Aufsicht erlaubte den Ländern, den Lehrplan zu vereinheitlichen und die Finanzierung durch Rechtsvorschriften zu sichern, so dass Bildungsprogramme eine breitere Reichweite haben. Obwohl die heutigen Begriffe der Literatur viel mit der Erfindung des 15. Jahrhunderts der beweglichen Druckmaschine zu tun haben, war es erst in der industriellen Revolution der Mitte des 19. Jahrhunderts, dass Papier und Bücher für alle Klassen der industrialisierten Gesellschaft erschwinglich wurden. Bis dahin war nur ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung buchstäblich, da nur vermögende Individuen und Institutionen die Materialien leisten konnten. Auch heute ist die Kosten für Papier und Bücher eine Barriere für die universelle Literatur in einigen weniger industrialisierten Nationen. Auf der anderen Seite argumentiert der Historiker Harvey Graff, dass die Einführung der Massenschulung zum Teil eine Anstrengung war, die Art der Alphabetisierung zu kontrollieren, auf die die Arbeiterklasse Zugriff hatte. Laut Graff, Alphabetisierung des Lernens stieg außerhalb formaler Einstellungen (wie Schulen) und diese unkontrollierte, potenziell kritische Lesung könnte zu einer erhöhten Radikalisierung der Bevölkerung führen. Seiner Ansicht nach war die Massenschulung dazu bestimmt, die Alphabetisierung zu temperieren und zu kontrollieren, sie nicht zu verbreiten. Graff weist auch darauf hin, dass mit dem Beispiel Schwedens die Massenkompetenz ohne formale Schulbildung oder Unterricht schriftlich erreicht werden kann. Nordamerika Kanada Kolonialismus (1600s–1762) Die Forschung über die Alphabetisierungsraten der Kanadier in den Kolonialtagen stützte sich weitgehend auf die Untersuchungen des Anteils der Unterschriften an den Markierungen auf die Pfarreihandlungen (Geburt, Tauf und Heiratsregistrierungen). Obwohl einige Forscher zu dem Schluss gekommen sind, dass Unterschriftenzählungen aus Eheregistern im neunzehnten Jahrhundert Frankreich eng mit literarischen Tests an militärischen Konskripten entsprachen, betrachten andere diese Methode als "relativ unimaginative Behandlung der komplexen Praktiken und Ereignisse, die als Alphabetisierung bezeichnet werden könnten" (Curtis, 2007, S. 1-2.) Aber censuses (dating back to 1666) und offizielle Aufzeichnungen von New France bieten nur wenige Eigenheiten auf dem Niveau der Alphabetisierung der Bevölkerung, so dass nur wenige Optionen in Bezug auf Materialien, aus denen literarische Rate Schätzungen zu ziehen. In seiner Erforschung der Alphabetisierungsraten von Männern und Frauen in New France fand Trudel, dass in 1663, von 1.224 Personen in New France, die Ehealter waren, 59% der Bräute und 46% der Bräute ihren Namen schrieb; aber von den 3.000-plus Kolonien Einwohnern, weniger als 40% geboren wurden. Die Unterschriftssätze waren daher wahrscheinlich eher reflektierend für die Alphabetisierung der französischen Einwanderer. Magnusons (1985) Forschung ergab einen Trend: Unterschriftssätze für den Zeitraum 1680–1699 waren 42 % für Männer, 30 % für Frauen; 1657–1715 waren sie 45 % für Männer und 43 % für Frauen; 1745–1754 waren sie für Frauen höher als für Männer.Er glaubte, dass dieser Aufwärtstrend in den Sätzen der weiblichen Fähigkeit, Dokumente zu unterzeichnen, weitgehend auf die größere Zahl der weiblichen religiösen Ordnungen zurückzuführen war, und auf die proportional aktivere Rolle der Frauen in Gesundheit und Bildung, während die Rollen der männlichen religiösen Ordnungen waren weitgehend als Pfarrer, Missionare, militärische Chaplains und Forscher dienen. 1752 markierte das Datum, an dem Kanadas erste Zeitung – die Halifax Gazette – veröffentlicht wurde. Von der britischen Eroberung (1763) bis zum Bund (1867)Das Ende des Siebenjährigen Krieges im Jahre 1763 erlaubte zwei Philadelphia-Drucker nach Québec City zu kommen und zu beginnen, eine zweisprachige Quebec Gazette im Jahre 1764 zu drucken, während Fleury Mesplet 1785 begann die Veröffentlichung der Montreal Gazette, die jetzt die älteste fortdauernde Zeitung im Land ist. Im 19. Jahrhundert änderte sich alles über Druck und Literatur in seinen vielen Formen wurde viel mehr verfügbar. Aber die Bildung der kanadischen Bevölkerung im Lesen und Schreiben war dennoch eine große Herausforderung. In Bezug auf die starke französische kanadische Präsenz in der Kolonie versuchten die britischen Behörden wiederholt, Schulen zu etablieren, die außerhalb der Kontrolle der religiösen Behörden waren, aber diese Bemühungen wurden weitgehend von der katholischen Kirche und später dem anglikanischen Klerus untergraben. Von den frühen 1820er Jahren in Niederkanada war klassisches College-Curriculum, das von der Kirche monopolisiert wurde, auch einer wachsenden liberalen und Laienkritik unterworfen, argumentierte, dass es in erster Linie geeignet war, Priester zu produzieren, als Niederkanadier brauchten, um effektiv mit ausländischer Industrie und Handel konkurrieren zu können und mit den Einwanderern, die den Handel monopolisieren (Curtis, 1985). Liberale und Laienversuche zur Förderung von Pfarrschulen führten zu einer Reaktion des katholischen und später des anglikanischen Klerus, in dem die Gefahren der populären Alphabetisierung zentral erkannt wurden. Beide Kirchen teilten eine Opposition zu jedem Bildungsplan, der das Lesen der Bibel ermutigte, und Sprecher für beide warnten die bösen und demoralisierenden Tendenzen des unregulierten Lesens im Allgemeinen. Gestattet der Macht, die Pfarrschule durch das Vestry School Act von 1824 zu organisieren, tat die katholische Geistlichkeit nichts wirksam. Trotzdem hatte die Erfindung der Druckmaschine den Grundstein für die moderne Ära und universelle gesellschaftliche Alphabetisierung gelegt, und so ist es, dass mit der Zeit, "technologisch, Literatie von den Händen einer Elite an den Papst weitergegeben hatte, groß. Historische Faktoren und gesellschaftspolitische Bedingungen haben jedoch das Ausmaß bestimmt, in dem die universale gesellschaftliche Alphabetisierung bestand". 1868–1986Im Jahr 1871 nur etwa die Hälfte der französischen kanadischen Männer in Kanada selbst berichtet, dass sie literarisch waren, während 90 Prozent der anderen kanadischen Männer sagten, sie könnten lesen und schreiben, aber Informationen aus der kanadischen Familien Projektprobe von 1901 Census von Kanada gab an, dass Alphabetisierungsraten für Französisch Kanadier und andere Kanadier stiegen, gemessen an der Fähigkeit der Männer zwischen 16 und 65 Jahren, literarische Fragen zu beantworten. Die obligatorische Teilnahme an Schulen wurde im späten 19. Jahrhundert in allen Provinzen legalisiert, aber Quebec, aber bis dahin, eine Änderung der elterlichen Einstellungen zur Bildung der neuen Generation bedeutete, dass viele Kinder bereits regelmäßig besucht. Im Gegensatz zu der Betonung der Schulträger auf die Charakterbildung, die Gestaltung von Werten, die Inkulation von politischen und sozialen Einstellungen und das richtige Verhalten unterstützten viele Eltern die Schule, weil sie wollten, dass ihre Kinder lesen, schreiben und arithmetisch lernen. Es wurden Anstrengungen unternommen, um Macht und religiösen, moralischen, wirtschaftlichen/professionellen und sozialen/kulturellen Einfluss auf Kinder auszuüben, die lernen, indem sie den Inhalt ihrer Schulleser entsprechend diktieren. Aber Pädagogen brachen aus diesen Einflusssphären und lehrten auch Literatur aus einer kinderzentrierten Perspektive: für das Vergnügen. Der Bildungswandel in Québec begann mit einer großen Untersuchungskommission zu Beginn dessen, was in den frühen 1960er Jahren als "Quiet Revolution" bezeichnet wurde. Als Reaktion auf die daraus resultierenden Empfehlungen hat die Regierung von Québec das Schulsystem überarbeitet, um das allgemeine Bildungsniveau der französischsprachigen Bevölkerung zu verbessern und eine besser qualifizierte Arbeitskräfte zu produzieren. Die katholische Kirchenleitung wurde zugunsten der Regierungsverwaltung abgelehnt und den Schulleitern in der ganzen Provinz wurden enorme Budgets gewährt. Mit der Zeit und mit der ständigen Untersuchung der Alphabetisierungsniveaus der Kanadier, die Definition der Alphabetisierung bewegte sich von einer dichotomen (entweder eine Person konnte, oder konnte nicht schreiben seinen oder ihren Namen, oder war literatisch oder illiterate), zu denen, die ihre Multidimensionalität betrachteten, zusammen mit den qualitativen und quantitativen Aspekten der Alphabetisierung. In den 1970er Jahren glaubten Organisationen wie der kanadische Verband für Erwachsenenbildung (CAAE), dass man die 8. Klasse abschließen musste, um funktionale Alphabetisierung zu erreichen. Die Untersuchung der Volkszählungsdaten von 1976 ergab beispielsweise, dass 4,376,655 oder 28,4% der Kanadier 15 Jahre und mehr eine Schulstufe von weniger als 9 gemeldet und daher als nicht funktionell buchstabiert angesehen wurden. Aber 1991 hat die UNESCO offiziell die Ergebnisse Kanadas anerkannt, dass die Bewertung der Bildungserreichung als Proxy-Maßnahme der Alphabetisierung nicht so zuverlässig war wie die direkte Bewertung. Diese Unzufriedenheit manifestierte sich in der Entwicklung von tatsächlichen Proficiency Tests, die Lesekompetenz direkter messen. Direkte systematische Maßnahmen der Alphabetisierung in Kanada, 1987 zur Präsentation Kanadas, führten 1987 seine erste Alphabetisierungserhebung durch, in der festgestellt wurde, dass es in Kanada mehr als fünf Millionen funktionell Analphabeten oder 24 Prozent der erwachsenen Bevölkerung gab. Statistiken Kanada führte dann drei nationale und internationale Literaturerhebungen über die erwachsene Bevölkerung durch – die erste von der Abteilung Human Resources and Skills Development Canada (HRSDC) in Auftrag gegeben 1989. Diese erste Erhebung wurde als "LSUDA-Befragung "Lebensfähigkeiten in täglichen Aktivitäten" bezeichnet und wurde auf der US-Befragung für junge Erwachsene (YALS) von 1985 modelliert. Es stellte einen ersten Versuch in Kanada dar, in verschiedenen Sprachen vergleichbare Qualifikationsmaßnahmen zu erarbeiten. Erstmals wurde die Alphabetisierung auf einem Kontinuum der Fähigkeiten gemessen. Die Umfrage ergab, dass 16% der Kanadier zu wenig Literaturkenntnisse hatten, um die meisten gedruckten Materials im täglichen Leben zu behandeln, während 22% als schmale Leser betrachtet wurden. 1994–95 nahm Kanada an der ersten mehrjährigen, mehrsprachigen Bewertung der Erwachsenenkompetenz, der International Adult Literacy Survey (IALS) teil. Um die Probe aus dem Census Frame auszuwählen, wurde ein mehrstufiges Wahrscheinlichkeitsmusterdesign verwendet. Die Probe wurde entwickelt, um getrennte Proben für die beiden kanadischen Amtssprachen, Englisch und Französisch, und die Teilnehmer wurden auf den Dimensionen der Prosa-Literatur, Dokument-Literatur und quantitativen Alphabetisierung gemessen. Die Umfrage ergab, dass 42,2 % 43 % und 42,2 % der Kanadier zwischen 16 und 65 Jahren auf den niedrigsten beiden Ebenen der Prose Literacy, Document Literacy und Quantitative Literacy erzielt wurden. Die Umfrage zeigte viele wichtige Zusammenhänge, darunter eine starke plausible Verbindung zwischen Alphabetisierung und wirtschaftlichem Potenzial eines Landes. Im Jahr 2003 nahm Kanada an der Adult Literacy and Life Skills Survey (ALL) teil. Diese Untersuchung enthielt identische Maßnahmen zur Beurteilung der Prosa- und Dokumentkompetenzen, die Vergleiche zwischen den Erhebungsergebnissen zu diesen beiden Maßnahmen ermöglichten und ergaben, dass 41,9 % bzw. 42,6 % der Kanadier zwischen 16 und 65 Jahren auf den niedrigsten beiden Ebenen der Prosa-Literatur bzw. Dokument-Literatur bewertet wurden. Darüber hinaus haben sich die kanadischen Durchschnittswerte sowohl auf der Prosa- als auch auf der Dokument-Literaturskala verbessert. Energieerzeugung:36,% Verkehr: 24,% Häuser und Unternehmen: 12,% Industrie: 11,% Landwirtschaft: 10,% und Abfall: 7%.Das OECD-Programm für die internationale Bewertung von Adult Competencies (PIAAC) soll Ende 2013 neue vergleichende Qualifikationsprofile erstellen. Mexiko In den letzten 40 Jahren ist die Analphabetenquote in Mexiko stetig zurückgegangen. In den 1960er Jahren, da die Mehrheit der Bewohner der Bundeshauptstadt illiterate waren, entwickelten die Planer der Mexico City Metro ein System von einzigartigen Icons, um jede Station im System zusätzlich zu ihrem formalen Namen zu identifizieren. Die Volkszählungen der INEGI von 1970 zeigten jedoch eine nationale durchschnittliche Analphabetismusrate von 25,8;% der letzten Volkszählungen legt den nationalen Durchschnitt auf 6,9 %. Mexiko hat immer noch eine geschlechtsspezifische Vorspannung. Die Analphabetenquote für Frauen in der letzten Volkszählung betrug 8,1% gegenüber 5,6% für Männer. Die Preise unterscheiden sich in Regionen und Staaten. Chiapas, Guerrero und Oaxaca, die Staaten mit der höchsten Armutsrate, hatten 2010 mehr als 15% Analphabetentum (17,8,% 16,7% bzw. 16,3). Im Gegensatz dazu lagen die Analphabetentumsraten im Bundesgebiet (D.F / Mexiko-Stadt) und in einigen nördlichen Staaten wie Nuevo León, Baja California und Coahuila im Volkszählung 2010 unter 3% (2.1,% 2,2,% 2,6% bzw. 2,6%). Vereinigte Staaten Vor dem 20. Jahrhundert war weißes Analphabetismus nicht ungewöhnlich und viele der Sklavenstaaten machten es illegal, Sklaven zu lehren, zu lesen. Um 1900 hatte sich die Situation etwas verbessert, aber 44% der schwarzen Menschen blieben unbestimmt. Im frühen 20. Jahrhundert gab es signifikante Verbesserungen für afrikanische Amerikaner und andere Rassen, da die Nachkommen ehemaliger Sklaven, die keine Bildungschancen hatten, in der Zeit nach dem Bürgerkrieg aufwuchsen und oft eine Chance hatten, eine Grundbildung zu erhalten. Die Lücke im Analphabetentum zwischen weißen und schwarzen Erwachsenen ging im 20. Jahrhundert weiter zurück, und 1979 waren die Preise gleich. Die volle Prose-Proficiency, gemessen an der Fähigkeit, komplexe und herausfordernde Materialien zu verarbeiten, wie sie im Alltag auftreten würden, wird durch etwa 13 % der allgemeinen, 17 % der weißen und 2 % der afrikanischen amerikanischen Bevölkerung erreicht. Allerdings hatten 86% der Gesamtbevölkerung ab 2003 ein Grund- oder höheres Prose-Proficiency-Verhältnis, mit einem Rückgang über alle Gruppen in der Vollprozedenzgruppe gegenüber 1992 von mehr als 10% im Einklang mit den Trends, beobachtete Ergebnisse in der SAT-Wertung bis heute (2015). Laut der Website des Museums Planet Word in Washington, DC, können etwa 32 Millionen Erwachsene in den USA nicht lesen. Kulturelle und westliche Alphabetisierung für Native Americans in den Vereinigten Staaten Vor der Kolonisierung, mündliche Erzählung und Kommunikation komponiert am meisten, wenn nicht alle Native American Literacy. Native Leute kommunizierten und hielten ihre Geschichten verbündlich - es war nicht bis zum Beginn der amerikanischen indischen Internierungsschulen, die Lese- und Schreibformen der Literatur wurden auf Native Americans gezwungen. Viele Studenten liefen weg, um ihre kulturelle Identität und literarische Traditionen zu halten, die für ihre Gemeinschaft relevant waren. Während diese formalisierten Formen der Alphabetisierung Native Jugend in der sich verändernden Gesellschaft zu existieren bereiten, zerstörten sie alle Spuren ihrer kulturellen Alphabetisierung. Native Kinder würden zu ihren Familien zurückkehren, die aufgrund des Verlusts ihrer indigenen Sprache nicht mit ihnen kommunizieren können. Im 20. und 21. Jahrhundert gibt es immer noch einen Kampf, um kulturelle Sprache zu lernen und zu pflegen. Aber Bildungsinitiativen und Programme haben insgesamt zugenommen – nach der Volkszählung 2010 haben 86 Prozent der Gesamtbevölkerung von Native Americans und Alaska Natives Hochschuldiplome, und 28 Prozent haben einen Bachelor-Abschluss oder höher. Bemühungen der öffentlichen Bibliothek Die öffentliche Bibliothek ist seit langem eine Kraft zur Förderung der Alphabetisierung in vielen Ländern. Im Kontext der USA fördert die American Library Association Alphabetisierung durch die Arbeit des Büros für Literatur und Outreach Services. Die Aufgabe dieses Ausschusses besteht darin, einen gerechten Zugang zu Informationen zu gewährleisten und für Erwachsene neue und nicht lesbare Personen zu befürworten. Die Public Library Association erkennt die Bedeutung der frühen Kindheit in der Rolle der Alphabetisierung und erstellt, in Zusammenarbeit mit der Association for Library Service to Children, Every Child Ready to Read @your library, um Eltern und Pflegepersonen in ihren Bemühungen zu informieren und zu unterstützen, Kinder zu erziehen, die erwachsen werden. Die Veröffentlichung des National Assessment of Adult Literacy (NAAL)-Berichts im Jahr 2005 ergab, dass ca. 14% der Erwachsenen auf dem niedrigsten Niveau der Alphabetisierung funktionieren; 29% der Erwachsenen funktionieren auf der grundlegenden funktionalen Alphabetisierung und können ihren Kindern nicht helfen, Hausaufgaben über die ersten paar Grade hinaus. Das Fehlen von Lesefähigkeiten hindert Erwachsene daran, ihr volles Potenzial zu erreichen. Sie könnten Schwierigkeiten haben, einen Job zu bekommen und zu erhalten, ihre Familien zu versorgen oder sogar eine Geschichte mit ihren Kindern zu lesen. Für Erwachsene kann die Bibliothek die einzige Quelle eines Alphabetisierungsprogramms sein. 30. April:Dia! Diversity in Action Dia,!, die für Diversity in Action steht und auch als "El Día de los Niños/El día de los libros" bekannt ist, ist ein Programm, das die Bedeutung des Lesens von Kindern aus allen kulturellen und sprachlichen Hintergründen feiert. Dia! wird jedes Jahr am 30. April in Schulen, Bibliotheken und Häusern gefeiert, und diese Website bietet Tools und Programme zum Lesen in Kindern zu fördern. Eltern, Pfleger und Erzieher können sogar einen Buchclub starten. READ/Orange County Dieses gemeinschaftliche Literaturprogramm wurde 1992 von der Orange County Public Library in Kalifornien initiiert. Die Mission von READ/Orange County besteht darin, "eine buchstäblichere Gemeinschaft zu schaffen, indem sie allen, die sie suchen, vielfältige Dienstleistungen von höchster Qualität zur Verfügung stellt". Mögliche Tutoren trainieren während eines umfangreichen 23-Stunden-Tutor-Trainingsworkshops, in dem sie die Philosophie, Techniken und Werkzeuge lernen, die sie benötigen, um mit Erwachsenen zu arbeiten. Nach der Ausbildung investieren die Tutoren mindestens 50 Stunden pro Jahr, um ihren Schüler zu betreuen. Die Organisation baut auf der Erfahrung der Menschen sowie auf der Bildung statt zu versuchen, für das, was nicht gelernt wurde. Das Programm versucht, Studenten mit Fähigkeiten auszurüsten, um in der Zukunft weiter zu lernen. Die Leitphilosophie ist, dass ein Erwachsener, der lernt zu lesen, in der Gemeinschaft einen reifen Effekt erzeugt. Die Person wird ein Beispiel für Kinder und Enkelkinder und kann besser der Gemeinschaft dienen. BoulderReads! Das Programm befindet sich in Boulder, Colorado, erkannte die Schwierigkeit, dass die Schüler bei der Erlangung der Kinderbetreuung während der Tutoring-Sessions, und schloss sich mit der University of Colorado, um Lese-Buddies für die Kinder von Studenten. Reading Buddies trifft Kinder von Erwachsenen-Lehrer-Studenten mit College-Studenten, die mit ihnen einmal pro Woche während des Semesters für eine Stunde und eine Hälfte treffen. Die Studenten erhalten Kurs Kredit, um zu versuchen, die Qualität und Zuverlässigkeit ihrer Zeit zu verbessern. Jede Lesung Die Buddies-Session konzentriert sich vor allem auf das College-Studium, das laut mit dem Kind lest. Das Ziel ist es, dem Kind dabei zu helfen, Interesse an Büchern zu gewinnen und sich angenehm zu lesen. Zeit wird auch für Wortspiele, Schreiben von Briefen oder die Suche nach Büchern in der Bibliothek ausgegeben. Während des gesamten Semesters arbeitet das Paar am Schreiben und Veranschaulichen eines Buches zusammen. Die Klasse des Schülers ist zum Teil abhängig von der Fertigstellung des Buches. Obwohl Reading Buddies vor allem als Antwort auf den Mangel an Kinderbetreuung für Alphabetisierungsstudenten begann, hat es sich zu einem anderen Aspekt des Programms entwickelt. Die teilnehmenden Kinder zeigen im gesamten Semester eine deutliche Verbesserung ihrer Lese- und Schreibfähigkeiten. Hillsborough Literacy Council (HLC) Ungefähr 120.000 Erwachsene in Hillsborough County sind illiterate oder lesen Sie unter der vierten Ebene; Nach 2003 Census Statistiken, 15 Prozent von Hillsborough County Einwohnern Alter 16 und älter fehlt grundlegende prose literacy Fähigkeiten. Seit 1986 ist der Hillsborough Literacy Council "verpflichtet, die Alphabetisierung durch die Ermächtigung von Erwachsenen durch Bildung zu verbessern". Gesponsert von der staatlichen Florida Literacy Coalition und verbunden mit Tampa-Hillsborough Public Library System, HLC versucht, die Alphabetisierungsfähigkeit von Erwachsenen in Hillsborough County, Florida zu verbessern. Mit Bibliotheksraum bietet das HLC Tutoring für Englisch für Referenten anderer Sprachen (ESOL) in kleinen Gruppen oder Ein-Ein-Tutoring. Durch ein einziges Tutoring arbeitet die Organisation, um erwachsenen Schülern zu helfen, mindestens die fünfte Klasse Ebene im Lesen zu erreichen. Die Organisation bietet auch freiwillig geführte Gesprächsgruppen für englische Praxis. Südamerika Im Jahr 1964 in Brasilien wurde Paulo Freire verhaftet und zum Lesen der Bauern ausgeliefert. Da die Demokratie jedoch nach Brasilien zurückgekehrt ist, hat sich der Anteil der Literaten stetig erhöht. Educators mit dem Axé-Projekt in der Stadt Salvador, Bahía versuchen, die Alphabetisierungsquoten unter städtischen Jugendlichen, vor allem Jugendliche auf den Straßen, durch die Verwendung von Musik und Tänzen der lokalen Kultur zu verbessern. Sie werden ermutigt, ihre Ausbildung fortzusetzen und Profis zu werden. Afrika Die Alphabetisierungsraten in Afrika schwanken deutlich zwischen den Ländern. Die registrierte Alphabetisierungsrate in Libyen betrug 2004 86,1 % und die UNESCO sagt, dass die Alphabetisierungsrate in der Region Äquatorialguinea etwa 95, % beträgt, während die Alphabetisierungsrate im Südsudan etwa (27%) beträgt. Die arme Jugend in Subsahara-Afrika hat im Vergleich zu reicheren Familien weniger Bildungsmöglichkeiten. Sie müssen oft die Schule verlassen, weil sie zu Hause zum Hof oder zur Pflege von Geschwistern benötigt werden. In Subsahara-Afrika hat sich die Alphabetisierungsrate nicht genug verbessert, um die Auswirkungen des demographischen Wachstums zu kompensieren. Infolgedessen stieg die Zahl der Analphabeten in den letzten 20 Jahren um 27% und erreichte im Jahr 2010 169 Millionen. So waren aus den 775 Millionen illiterate Erwachsenen der Welt im Jahr 2010 mehr als ein Fünftel in Subsahara-Afrika – also 20% der erwachsenen Bevölkerung. Auch die Länder mit den niedrigsten Alphabetisierungsniveaus der Welt sind in dieser Region konzentriert. Dazu gehören Niger (28,7,)% Burkina Faso (28,7,)% Mali (33,4,)% Tschad (35.4)% und Äthiopien (39,)%, wo die Alphabetisierungsraten für Erwachsene deutlich unter 50% liegen. Es gibt jedoch gewisse Ausnahmen, wie Äquatorialguinea, mit einer Alphabetisierungsrate von 94 % Algerien Die Alphabetisierungsrate von Algerien beträgt ca. 70:% Bildung ist obligatorisch und in Algerien bis zum Alter von 17 Jahren frei. Botswana Botswana zählt zu den höchsten Alphabetisierungsraten in der Entwicklungswelt mit rund 85% der Bevölkerung. Aus dem Weg in die Zukunft Faso hat eine sehr niedrige Alphabetisierungsrate von 28,7%. Die Regierung definiert Alphabetisierung als jeder, der mindestens 15 Jahre alt ist und wer lesen und schreiben kann. Um die Alphabetisierungsrate zu verbessern, hat die Regierung mindestens 80 freiwillige Lehrer erhalten. Ein schwerer Mangel an Schullehrern verursacht Probleme für jeden Versuch, die Alphabetisierungsrate und die Schuleinschreibung zu verbessern. Djibouti Djibouti hat eine geschätzte Alphabetisierungsrate von 70 % Ägypten hat eine relativ hohe Alphabetisierungsrate. Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene im Jahr 2010 wurde auf 72 % geschätzt. Die Bildung ist von 6 bis 15 Jahren obligatorisch und für alle Kinder kostenlos. 93% der Kinder betreten heute die Grundschule, verglichen mit 87% im Jahr 1994. Eritrea Laut dem Ministerium für Information von Eritrea hat die Nation eine geschätzte Alphabetisierungsrate von 80 % Äthiopien Die Äthiopier gehören zu den ersten Literaten der Welt, die seit dem zweiten Jahrhundert CE Handschriften geschrieben, gelesen und erstellt haben. Alle Jungen lernten, die Psalms im Alter von 7.Nationale Alphabetisierungskampagne, die 1978 eingeführt wurde, zu lesen, erhöhten Alphabetisierungsraten auf 37% (unoffiziell) und 63% (offiziell) bis 1984. Guinea hat eine Alphabetisierungsrate von 41%. Die Guinea-Regierung definiert Alphabetisierung als jeder, der lesen oder schreiben kann, wer mindestens 15 Jahre alt ist. Guinea war der erste, der das Projekt Literatie, Konfliktlösung und Friedensbildung nutzte. Dieses Projekt wurde entwickelt, um die Produktion der Landwirtschaft zu erhöhen, Schlüsselfertigkeiten zu entwickeln, Konflikte zu lösen, Alphabetisierung zu verbessern und unzählige Fähigkeiten zu sammeln. Das LCRP arbeitete in Flüchtlingslagern nahe der Grenze von Sierra Leone, jedoch dauerte dieses Projekt nur von 1999 bis 2001.Es gibt mehrere andere internationale Projekte, die innerhalb des Landes arbeiten, die ähnliche Ziele haben. Kenia Die Alphabetisierungsrate in Kenia unter Menschen unter 20 Jahren liegt bei über 70,%, da die ersten 8 Jahre der Grundschule von der Regierung lehrfrei zur Verfügung gestellt werden. Im Januar 2008 begann die Regierung, ein begrenztes Programm der freien Sekundarbildung anzubieten. Die Alphabetisierung ist bei den Jugendlichen viel höher als bei der alten Bevölkerung, wobei insgesamt etwa 81,54% für das Land liegen. Die meisten dieser Alphabetisierungen sind jedoch elementar – nicht sekundär oder fortgeschritten. Mali Mali Mali hat eine der niedrigsten Alphabetisierungsraten der Welt, mit 33,4,% mit Männern mit einer 43,1% Alphabetisierungsrate und Frauen mit einer 24,6% Alphabetisierungsrate. Im Jahr 2015 lag die Alphabetisierungsrate bei 33%. Die Regierung definiert Alphabetisierung als jeder, der mindestens 15 und darüber ist, wer lesen oder schreiben kann. Die Regierung von Mali und internationalen Organisationen hat in den letzten Jahren Schritte unternommen, um die Alphabetisierungsrate zu verbessern. Die Regierung erkannte die langsamen Fortschritte bei den Alphabetisierungsraten und begann im Jahr 2007 Ministerien für Grundbildung und Alphabetisierung ihrer Landessprachen zu schaffen. Um auch die Alphabetisierung zu verbessern, plante die Regierung, ihr Bildungsbudget um 3,% zu erhöhen, als dies beabsichtigte, es lag 2007 bei 35%. Der Mangel an buchstäblichen Erwachsenen bewirkt, dass die Programme verlangsamt werden. Die Programme benötigen qualifizierte weibliche Trainer, die ein großes Problem ist, weil die meisten Männer weigern, weibliche Familienmitglieder zu schicken, um unter männlichen Lehrern ausgebildet zu werden. Mauritius Freie Bildung in Mauritius ging bis 1976 nicht über die Primarstufe hinaus, so viele Frauen jetzt in ihren 50er Jahren oder ältere linke Schule im Alter 12. Die jüngere Generation (unter 50) ist jedoch mit sehr hohen Bildungserwartungen, die auf Schüler gestellt werden, sehr gut ausgebildet. Die Bildung ist heute frei von der Vorschule bis zur Hochschule (nur die Zulassungsgebühren bleiben auf Universitätsebene). Die meisten Profis haben mindestens einen Bachelor-Abschluss. Mauritian-Studenten rangieren jedes Jahr für die Cambridge International O Level, International A und AS Niveau Prüfungen. Die meisten mauretanischen Kinder, auch auf primärer Ebene, besuchen Unterricht nach der Schule und an Wochenenden, um mit dem wettbewerbsfähigen öffentlichen Schulsystem zu bewältigen, wo die Zulassung zu renommierten öffentlichen Hochschulen (sekundär) und gefragtesten Universitätskurse abhängig von der verdienten akademischen Leistung. Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene wurde 2011 auf 89,8% geschätzt. Männliche Alphabetisierung war 92,3% und weibliche Alphabetisierung 87,3% Niger Niger hat eine extrem niedrige Alphabetisierungsrate bei 28,7%. Allerdings ist die Geschlechtslücke zwischen Männern und Frauen ein großes Problem für das Land, Männer haben eine Alphabetisierungsrate von 42,9% und Frauen eine Alphabetisierungsrate von 15,1%. Die Nigerien-Regierung definiert Alphabetisierung als jeder, der über 15 Jahre lesen oder schreiben kann. Die Niass Tijaniyya, eine vorherrschende Gruppe der Sufi-Brüderschaften, hat Anti-Armut, Ermächtigung und Alphabetisierungskampagnen gestartet. Die Frauen in Kiota hatten nicht versucht, ihre Ausbildung zu verbessern, oder wirtschaftliche Stellung. Saga Oumul Khadiri Niass, bekannt als Maman, durch das Gespräch mit Männern und Frauen in der ganzen Gemeinschaft änderte die Überzeugungen der Gemeinschaft auf angemessenes Verhalten für Frauen, weil die Gemeinschaft erkannte, dass sie mit einem Führer der Niass Tijaniyya verheiratet war. Mamans Bemühungen erlaubt Frauen in Kiota zu besitzen kleine Unternehmen, verkaufen auf dem Markt, besuchen Alphabetisierungskurse und organisieren kleine Verbände, die Mikrokredite geben können. Maman lehrt Kinder in und um Kiota, mit besonderer Aufmerksamkeit auf Mädchen. Maman hat ihre Schüler benötigen Ausbilder Erlaubnis, die Eltern der Mädchen zu erlauben, ihre Töchter früh zu heiraten. Dies erhöht die Höhe der Bildung, die diese Mädchen erhalten, sowie die Verzögerung der Ehe, Schwangerschaft und mit Kindern. Senegal Senegal hat eine Alphabetisierungsrate von 49,7;% die Regierung definiert die Alphabetisierung als jeder, der mindestens 15 Jahre alt ist und über die lesen und schreiben kann. Viele Studenten besuchen jedoch nicht lange genug, um als literarisch betrachtet zu werden. Die Regierung begann nicht aktiv zu versuchen, die Alphabetisierungsrate bis 1971 zu verbessern, als sie der Abteilung für Berufsbildung am Sekretariat für Jugend und Sport die Verantwortung gab. Diese Abteilung und die folgenden Abteilungen hatten keine klare Politik zur Alphabetisierung, bis die Abteilung für Literatur und Grundbildung 1986 gegründet wurde. Die Regierung Senegals setzt sich stark auf die Finanzierung der Weltbank zur Finanzierung ihres Schulsystems. Somalia Es gibt keine zuverlässigen Daten über die bundesweite Alphabetisierungsrate in Somalia. Eine FSNAU-Umfrage 2013 zeigt erhebliche Unterschiede pro Region, wobei die autonome nordöstliche Region Puntland mit der höchsten registrierten Alphabetisierungsrate bei 72 % Sierra Leone Die Regierung von Sierra Leone definiert Alphabetisierung als jeder über 15 Jahre, der in Englisch, Mende, Temne oder Arabisch lesen und schreiben kann. Die amtliche Statistik legt die Alphabetisierungsrate auf 43,3%. Sierra Leone war das zweite Land, um das Projekt Literacy, Konfliktlösung und Friedensaufbau zu nutzen. Aufgrund des Kampfes in der Nähe der Stadt, in der das Projekt zentriert wurde, verzögerte sich das Projekt bis zu einer Waffenamnestie. Uganda Uganda hat eine Alphabetisierungsrate von 72,2% Simbabwe hat eine hohe Alphabetisierungsrate von 86,5% (2016 est.) Asien Afghanistan Nach Angaben der UNESCO hat Afghanistan eine der niedrigsten Alphabetisierungsraten der Welt. Ab 2020 sind über 10 Millionen Jugendliche und Erwachsene in Afghanistan krankhaft. Seit 2016 hat das Land jedoch erhebliche Fortschritte erzielt. Während 2016/17 die Alphabetisierungsrate bei 34,8 % lag, bestätigte das UNESCO-Institut für Statistik kürzlich, dass es auf 43 % angestiegen ist. " Das ist eine beachtliche Steigerung um 8 Prozent. " Darüber hinaus hat sich die Alphabetisierungsrate für Jugendliche im Alter von 15 bis 24 Jahren deutlich erhöht und liegt nun bei 65 %. Es gibt jedoch eine große Anzahl von Menschen, die an Alphabetisierung und Weiterbildungsmöglichkeiten fehlen. Es gibt auch eine erhebliche Geschlechtslücke. Die Alphabetisierungsrate für Männer liegt bei 55,% und für Frauen ist es nur 29.8%. Das UNESCO-Institut für lebenslanges Lernen unterstützt die Regierung Afghanistans seit 2012 mit dem Ziel, die Alphabetisierungskompetenzen von schätzungsweise 1,2 Millionen Menschen zu verbessern. Um die Alphabetisierungsrate zu verbessern, unterrichteten US-Militärtrainer die afghanische Armee, wie man vor der Lehre lesen kann, um eine Waffe zu feuern. US-Befehlshaber in der Region schätzen, dass bis zu 65% der Rekruten krank sein können. China Die PRC führt standardisierte Tests durch, um die Kenntnisse in Standard-Chinesen, bekannt als putonghua, zu bewerten, aber es ist vor allem für Ausländer oder diejenigen, die professionelle Fähigkeiten im Pekinger Dialekt zeigen müssen. Alphabetisierung in Sprachen wie Chinesen kann durch das Lesen von Verständnis-Tests bewertet werden, wie in anderen Sprachen, aber historisch wurde oft auf die Anzahl der chinesischen Zeichen während der Unterricht des Sprechers eingeführt, mit ein paar tausend betrachtet das Minimum für praktische Alphabetisierung. Sozialwissenschaftliche Umfragen in China haben wiederholt festgestellt, dass mehr als die Hälfte der Bevölkerung Chinas in gesprochenen Putonghua konversiert ist. In der klassischen chinesischen Zivilisation entstand der Zugang zur Alphabetisierung in allen Klassen mit dem Konfuzianismus, wo zuvor die Alphabetisierung in der Regel auf die Aristokratie, Händler und Priester beschränkt war. Indien Alphabetisierung wird durch den Kanzler General und Census-Kommissar von Indien definiert, als "[die Fähigkeit] einer Person im Alter von 7 Jahren und darüber [zu] schreiben und lesen Sie mit Verständnis in jeder Sprache. " Laut der Volkszählung 2011, 74,04 Prozent. Laos Laos hat das niedrigste Niveau der erwachsenen Alphabetisierung in allen Südostasien außer Osttimor. Die Hindernisse für die Alphabetisierung variieren je nach Land und Kultur als Schreibsysteme, Qualität der Bildung, Verfügbarkeit von schriftlichem Material, Wettbewerb aus anderen Quellen (Television, Videospiele, Handys und Familienarbeitsverpflichtungen) und Kultur alle beeinflussen Alphabetisierungsebenen. In Laos, die ein phonetisches Alphabet hat, ist das Lesen relativ einfach zu lernen – insbesondere im Vergleich zu Englisch, wo Rechtschreibungs- und Ausspracheregeln mit Ausnahmen und Chinesisch, mit Tausenden von Symbolen zu merken. Aber ein Mangel an Büchern und anderen schriftlichen Materialien hat die funktionale Literatur in Laos gehindert, wo viele Kinder und Erwachsene so haltbar lesen, dass die Geschicklichkeit kaum nützlich ist. Ein literarisches Projekt in Laos adressiert dies mit dem, was es nennt "Bücher, die Alphabetisierung Spaß machen! "Das Projekt, Big Brother Mouse, publiziert bunte, einfach zu lesende Bücher, liefert sie dann, indem es Buchpartys an ländlichen Schulen hält. Einige der Bücher werden auf erfolgreiche westliche Bücher von Autoren wie Dr. Seuss modelliert; die beliebtesten sind jedoch traditionelle Lao Märchen. Zwei Volkssammlungen wurden von Siphone Vouthisakdee geschrieben, der aus einem Dorf stammt, wo nur fünf Kinder die Grundschule beendeten. Big Brother Mouse hat auch Dorf Leseräume geschaffen und Bücher für erwachsene Leser über Themen wie Buddhismus, Gesundheit und Babypflege veröffentlicht. PakistanIn Pakistan will die National Commission for Human Development (NCHD) Erwachsenen, vor allem Frauen, Alphabetisierung bringen. ISLAMABAD - UNESCO Islamabad Direktor Kozue Kay Nagata sagte: "Illiteracy in Pakistan ist über zwei Jahrzehnte gefallen, dank der Regierung und der Menschen in Pakistan für ihre Bemühungen zur Begegnung mit den Millenniums-Entwicklungszielen". "Heute können 70 Prozent der pakistanischen Jugendlichen lesen und schreiben. In 20 Jahren wurde die Analphabetenpopulation deutlich reduziert", sagte sie während ihrer Rede an einer Funktion, die im Zusammenhang mit International Literacy Day stattfindet. Sie betonte jedoch auch die Notwendigkeit, mehr zu tun, um die Alphabetisierung im Land zu verbessern und sagte: "Der Anteil der Bevölkerung in Pakistan, die keine grundlegende Lesung und Schreiben fehlt, ist zu hoch. Dies ist ein ernstes Hindernis für die individuelle Erfüllung, für die Entwicklung der Gesellschaften und für das gegenseitige Verständnis der Völker". In Bezug auf die jüngste nationale Umfrage des Ministeriums für Bildung, Ausbildung und Standards in der Hochschulbildung mit Unterstützung der UNESCO, UNICEF und Provinz- und Bereich Abteilungen der Bildung, Nagata wies darauf hin, dass in Pakistan, obwohl die Primarschule Überlebensrate 70 Prozent beträgt, die Geschlechtslücke immer noch mit nur 68 Prozent der Überlebensrate von Mädchen im Vergleich zu 71 Prozent für Jungen besteht. Speziell im Fall von Punjab sagte sie, dass die Überlebensrate der Grundschule heute besser ist mit 76 Prozent, aber nicht ohne eine Geschlechtslücke von 8 Prozent Punkten mit 72 Prozent Überlebensrate der Mädchen im Vergleich zu 80 Prozent für Jungen. Sie wies auch darauf hin, dass der Durchschnitt pro Studentenausgaben in der Primärstufe (Alter 5–9) in Punjab besser war: Rs 6,998 gegenüber dem nationalen Durchschnitt. In Balochistan, obwohl fast der gleiche Betrag (Rs 6,985) wie in Punjab pro Kind ausgegeben wird, beträgt die Primärschule Überlebensrate nur 53 Prozent. Die Überlebensrate der Mädchen ist mit 54 Prozent etwas besser als die der Jungen, die 52 Prozent. Die im Jahr 2003 gegründete Litate Pakistan Foundation, eine gemeinnützige Organisation, ist eine Fallstudie, die die Lösungen für die Beseitigung dieser Bedrohung aus ihren Wurzeln beleuchtet. Es funktioniert, um die Alphabetisierung in Pakistan zu verbessern. Die Daten der Umfrage zeigen, dass in Khyber Pakhtunkhwa die Überlebensrate der Grundschule 67 Prozent beträgt, was niedriger ist als der nationale Durchschnitt von 70 Prozent. Darüber hinaus besteht die Geschlechtslücke auch mit nur 65 Prozent der Überlebensrate von Mädchen im Vergleich zu denen von Jungen, die 68 Prozent beträgt. In Khyber Pakhtunkhwa beträgt die Ausgaben pro Schüler im Primarbereich (Alter 5–9) Rs 8.638. In Sindh beträgt die Primarschule Überlebensrate 63Prozent, mit einer Geschlechtslücke von nur 67 Prozent der Überlebensrate von Mädchen im Vergleich zu 60 Prozent für Jungen. Die Ausgaben für Studenten im Primarbereich (Alter 5–9) in Sindh sind Rs 5,019. Nagata hat auf den Umfragebericht Bezug genommen und erwähnt, dass der häufigste Grund in Pakistan für Kinder (beide Jungen und Mädchen) im Alter von 10 bis 18 Jahren, die Schule verlassen, bevor die Primarstufe ist "das Kind nicht bereit, zur Schule gehen", die mit Qualität und Lernergebnis in Zusammenhang stehen kann. Sie sagte jedoch und traurig, denn die Mädchen, die in ländlichen Gemeinden leben, sind der zweithöchste Grund für die Ausrottung "Eltern nicht erlaubt", die mit Vorurteilen und kulturellen Normen gegen Mädchen zusammenhängen könnten. Sri Lanka Mit einer Alphabetisierungsrate von 92,5,% Sri Lanka hat eine der literaturreichsten Populationen unter den Entwicklungsländern. Seine Jugend-Literaturrate liegt bei 98,% Computer-Literaturrate bei 35,% und Primärschule Einschreibung Rate bei über 99%. Ein Bildungssystem, das für jedes Kind 9 Jahre Schulpflicht diktiert, ist vorhanden. Das 1945 gegründete freie Bildungssystem ist ein Ergebnis der Initiative von C. W. W. Kannangara und A. Ratnayake. Es ist eines der wenigen Länder der Welt, die universelle freie Bildung von Primar- bis Tertiärstufe bieten. Oceania Australia Rund 56% der Australier im Alter von 15 bis 74 Jahren erreichen Level 3 Alphabetisierung oder über Australian Bureau of Statistics 2011–2012 und 83% der fünfjährigen sind auf dem Weg, um gute Sprache und kognitive Fähigkeiten Australische Early Development Census 2012 Zusammenfassung Bericht zu entwickeln. In 2012–2013, Australien hatte 1515 öffentliche Bibliothek Servicepunkte, Darlehen fast 174 Millionen Stück auf 10 Millionen Mitglieder der australischen öffentlichen Bibliothek Dienstleistungen, zu einem durchschnittlichen pro-Kopf-Kosten von nur unter AU$45 Australian Public Library Statistics 2012–2013. Siehe auch Buch Wüste Functional illiteracy International Literacy Day International Literacy Foundation Legal Alphabetisierung Liste der Länder nach Alphabetisierungsrate Alphabetisierung in den Vereinigten Staaten Numeracy Phonics Postliterate Society Reading Sources Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aufgenommen Lesen der Vergangenheit, Schreiben der Zukunft: Fünfzig Jahre der Förderung der Alphabetisierung, 21-23, 26, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Handys und Alphabetisierung: Empowerment in Women's Hands; Eine Cross-Case Analyse der Neun Erfahrungen, 22-23, UNESCO, UNESCO.UNESCO Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Digital Services for Education in Africa, 17, UNESCO, UNESCO. UNESCO Referenzen Externe Links UNESCO Literaturportal UNESCO Effektive Literatur-Practice-Datenbank Unsere Welt in Daten – Visualisierungen, wie Alphabetisierung auf der ganzen Welt historisch verändert wurde (von Max Roser und Esteban Ortiz-Ospina). Inklusive Alphabetisierungsraten für verschiedene Altersgruppen. Diagramme für alle Länder, Weltkarten und Links zu mehr Datenquellen. Alphabetisierung beiCurlie Literacy Assessment Die nationalen Strategien für Primary LiteracyDas digitale Archiv der Alphabetisierung Narratives National Literacy Trust Center für das Studium der Alphabetisierung von Erwachsenen