Die holographische Datenspeicherung ist eine potentielle Technologie im Bereich der Datenspeicherung mit hoher Kapazität. Während sich magnetische und optische Datenspeicher auf einzelne Bits verlassen, die als deutliche magnetische oder optische Veränderungen auf der Oberfläche des Aufzeichnungsträgers gespeichert sind, erfasst die holographischen Datenspeicherinformationen über das gesamte Volumen des Mediums und ist in der Lage, mehrere Bilder im gleichen Bereich unter Verwendung von Licht in unterschiedlichen Winkeln zu erfassen. Während die magnetische und die optische Datenspeicherung gleichzeitig eine lineare Information aufnimmt, ist die holographische Speicherung in der Lage, Millionen von Bits parallel zu erfassen und zu lesen, so dass die Datenübertragungsraten größer sind als die der herkömmlichen optischen Speicherung. Der Holographische Datenspeicher enthält Informationen über ein optisches Interferenzmuster in einem dicken, lichtempfindlichen optischen Material. Licht von einem einzigen Laserstrahl wird in zwei oder mehr getrennte optische Muster von dunklen und hellen Pixeln unterteilt. Durch die Einstellung des Referenzstrahlwinkels, der Wellenlänge oder der Medienposition kann auf einem einzigen Volumen eine Vielzahl von Hologrammen (theoretisch mehrere tausend) gespeichert werden. Daten lesen Die gespeicherten Daten werden durch die Wiedergabe des gleichen Referenzstrahls gelesen, der zur Erstellung des Hologramms verwendet wird. Das Licht des Referenzstrahls wird auf das lichtempfindliche Material fokussiert, das entsprechende Interferenzmuster beleuchtet, das Licht bricht auf das Interferenzmuster und projiziert das Muster auf einen Detektor. Der Detektor ist in der Lage, die Daten parallel über eine Million Bits gleichzeitig zu lesen, was zu einer schnellen Datenübertragungsrate führt. Dateien auf dem holographischen Laufwerk können in weniger als 0,2 Sekunden aufgerufen werden. Langlebigkeit Holografische Datenspeicherung kann Unternehmen eine Methode zur Erhaltung und Archivierung von Informationen bieten. Der Schreib-once, lesen Sie viele (WORM) Ansatz zur Datenspeicherung würde die Inhaltssicherheit sicherstellen, die Informationen nicht überschrieben oder geändert werden. Hersteller glauben, dass diese Technologie einen sicheren Speicher für Inhalte ohne Abbau für mehr als 50 Jahre bieten kann, weit über die aktuellen Datenspeicheroptionen hinaus. Gegen diesen Anspruch ist, dass die Entwicklung der Datenlesertechnologie in den letzten Jahrzehnten alle zehn Jahre verändert hat. Wenn dieser Trend weitergeht, folgt also, dass es irrelevant ist, Daten für 50–100 Jahre auf einem Format zu speichern, da Sie die Daten nach nur zehn Jahren auf ein neues Format migrieren würden. Die beanspruchte Langlebigkeit der Speicherung hat sich jedoch in der Vergangenheit als Schlüsselindikator für die kürzere Zuverlässigkeit der Speichermedien erwiesen. Aktuelle optische Formate – wie CD – haben weitgehend bis zu den ursprünglichen Langlebigkeitsansprüchen gelebt (wobei seriöse Medien verwendet werden) und haben sich als zuverlässigere kürzere Datenträger als die von ihnen vertriebenen Diskette und DAT-Medien erwiesen. Sensitivität bezieht sich auf das Ausmaß der pro Belichtungseinheit erzeugten Brechzahlmodulation. Die Schwächungseffizienz ist proportional zum Quadrat der Indexmodulationszeiten der effektiven Dicke. Der dynamische Bereich bestimmt, wie viele Hologramme in einem einzigen Volumendaten gemultiplext werden können. Raumlichtmodulatoren (SLM) sind pixelierte Eingabegeräte (flüssige Kristallpaneele), mit denen die auf dem Objektträger zu speichernden Daten bedruckt werden. Technische Aspekte Wie andere Medien werden holographische Medien einmal in Schreibweise (wo das Speichermedium irreversible Veränderungen erfährt) und wiederbeschreibbare Medien (wo die Änderung reversibel ist). Über die photorefraktive Wirkung in Kristallen lässt sich eine schreibbare holographische Speicherung erreichen: Durch gegenseitig kohärentes Licht aus zwei Quellen entsteht ein Interferenzmuster in den Medien. Diese beiden Quellen werden als Referenzstrahl und Signalstrahl bezeichnet. Bei konstruktiver Interferenz ist das Licht hell und Elektronen können vom Valenzband zum Leitband des Materials gefördert werden (da das Licht die Elektronenenergie zum Sprung des Energiespaltes gegeben hat). Die positiv geladenen Stellen, die sie verlassen, werden als Löcher bezeichnet und sie müssen in wiederbeschreibbaren holographischen Materialien unbeweglich sein. Wo es destruktive Interferenzen gibt, gibt es weniger Licht und wenige Elektronen werden gefördert. Elektronen im Leitungsband können sich im Material bewegen. Sie werden zwei Gegenkräfte erleben, die bestimmen, wie sie sich bewegen. Die erste Kraft ist die Koulombenkraft zwischen den Elektronen und den positiven Löchern, aus denen sie gefördert wurden. Diese Kraft ermutigt die Elektronen zu bleiben gesetzt oder zurück zu dem, wo sie herkamen. Die zweite ist die Pseudo-Kraft der Diffusion, die sie dazu ermutigt, sich in Bereiche zu bewegen, in denen Elektronen weniger dicht sind.Wenn die Koulombenkräfte nicht zu stark sind, bewegen sich die Elektronen in die dunklen Bereiche. Beginnend unmittelbar nach der Förderung besteht die Chance, dass ein bestimmtes Elektron mit einem Loch rekombiniert und wieder in die Valenzband. Je schneller die Rekombinationsrate, desto weniger die Anzahl der Elektronen, die die Chance haben, in die dunklen Bereiche zu ziehen. Diese Rate wird die Stärke des Hologramms beeinflussen. Nachdem einige Elektronen in die dunklen Bereiche eingefahren und dort mit Löchern rekombiniert sind, besteht zwischen den Elektronen ein permanentes Raumladungsfeld, das zu den dunklen Flecken und den Löchern in den hellen Flecken bewegt wird. Dies führt zu einer Änderung des Brechungsindex durch den elektrooptischen Effekt. Wenn die Information aus dem Hologramm abgerufen oder ausgelesen werden soll, ist nur der Referenzstrahl erforderlich. Der Strahl wird genau so in das Material geschickt, wie das Hologramm geschrieben wurde. Durch die Indexänderungen des beim Schreiben erzeugten Materials spaltet sich der Strahl in zwei Teile. Einer dieser Teile rekrutiert den Signalstrahl, wo die Information gespeichert ist. Etwas wie eine CCD-Kamera kann verwendet werden, um diese Informationen in eine nutzbarere Form umzuwandeln. Hologramme können theoretisch ein Bit pro Kubikblock die Größe der Wellenlänge des Lichts schriftlich speichern. Beispielsweise ist Licht aus einem Helium-Neon-Laser rot, 632.8 nm Wellenlängenlicht. Mit Licht dieser Wellenlänge könnte der perfekte holographische Speicher 500 Megabyte pro Kubikmillimeter speichern. Am extremen Ende des Laserspektrums könnte der Fluor-Excimer-Laser bei 157 nm 30 Gigabyte pro Kubikmillimeter speichern. In der Praxis wäre die Datendichte viel geringer, aus mindestens vier Gründen: Die Notwendigkeit, Fehler-Korrektion hinzufügenDie Notwendigkeit, Unvollkommenheiten oder Einschränkungen in der Optik Wirtschaftliche Abrechnung (höhere Dichten können unverhältnismäßig mehr kosten zu erreichen) Design-Technik Einschränkungen - ein Problem derzeit in magnetischen Festplatten konfrontiert, wobei magnetische Domain-Konfiguration verhindert Herstellung von Scheiben, die vollständig die theoretischen Grenzen der Technologie nutzen. Trotz dieser Einschränkungen ist es möglich, die Speicherkapazität mittels alloptischer Signalverarbeitungstechniken zu optimieren. Im Gegensatz zu aktuellen Speichertechnologien, die ein Datenbit zu einem Zeitpunkt aufnehmen und lesen, schreibt und liest holographischer Speicher Daten parallel in einem einzigen Lichtblitz. Zweifarbige Aufnahme Für die zweifarbige holographische Aufzeichnung ist der Referenz- und Signalstrahl, der an einer bestimmten Wellenlänge (grün, rot oder IR) fixiert ist, und der Sensibilisierungs-/Gatingstrahl eine separate, kürzere Wellenlänge (blau oder UV). Der sensibilisierende/gating Strahl dient dazu, das Material vor und während des Aufzeichnungsvorgangs zu sensibilisieren, während die Information über die Referenz- und Signalstrahlen im Kristall aufgezeichnet wird. Es wird während des Aufzeichnungsvorgangs intermittierend auf dem Kristall zur Messung der beugten Strahlintensität gestrahlt. Die Auslese erfolgt durch Ausleuchtung mit dem Referenzstrahl allein. Somit würde der Auslesestrahl mit einer längeren Wellenlänge die rekombinierten Elektronen nicht während des Auslesens aus den tiefen Fallzentren anregen können, da sie das sensibilisierende Licht mit kürzerer Wellenlänge benötigen, um sie zu löschen. Üblicherweise sind für die zweifarbige holographische Aufzeichnung zwei unterschiedliche Dotierstoffe erforderlich, um Fallstellen zu fördern, die zu Übergangsmetallen und Seltenerdelementen gehören und für bestimmte Wellenlängen empfindlich sind. Durch die Verwendung von zwei Dotierstoffen würden im Lithium-Niobat-Kristall mehr Trapezzentren geschaffen. Nämlich würde eine flache und eine tiefe Falle geschaffen werden. Das Konzept besteht nun darin, das sensibilisierende Licht zu nutzen, um Elektronen aus der tiefen Falle weiter vom Valenzband zum Leitungsband zu erregen und dann an den flachen Fallen neben dem Leitungsband zu rekombinieren. Der Referenz- und Signalstrahl würde dann verwendet werden, um die Elektronen von den flachen Fallen wieder in die tiefen Fallen zu erregen. Die Informationen würden somit in den tiefen Fallen gespeichert. Das Lesen würde mit dem Referenzstrahl erfolgen, da die Elektronen nicht mehr durch den langen Wellenlängenstrahl aus den Tiefenfallen angeregt werden können. Wirkung der Glühung Für einen doppelt dotierten Lithiumniobat (LiNbO3)-Kristall gibt es für die gewünschte Leistung einen optimalen Oxidations-/Reduktionszustand. Dieses Optimum hängt von der Dotierung von flachen und tiefen Fallen sowie den Glühbedingungen für die Kristallproben ab. Dieser optimale Zustand tritt in der Regel dann ein, wenn 95–98% der Tiefenfallen gefüllt sind. Bei stark oxidierten Probenhologrammen lassen sich nicht leicht erfassen und die Beugungseffizienz ist sehr gering. Dies liegt daran, dass die flache Falle vollständig leer ist und die tiefe Falle auch nahezu frei von Elektronen ist.In einer stark reduzierten Probe hingegen sind die tiefen Fallen vollständig gefüllt und die flachen Fallen sind auch teilweise gefüllt. Dies führt zu einer sehr guten Empfindlichkeit (schnelle Aufnahme) und einer hohen Beugungseffizienz aufgrund der Verfügbarkeit von Elektronen in den flachen Fallen. Beim Auslesen werden jedoch alle tiefen Fallen schnell ausgefüllt und die daraus resultierenden Hologramme befinden sich in den flachen Fallen, wo sie durch weiteres Auslesen völlig gelöscht werden. Somit fällt nach umfangreichem Auslesen die Beugungseffizienz auf Null und das gespeicherte Hologramm kann nicht fixiert werden. Entwicklung und Marketing 1975 führte Hitachi ein Video-Disk-System ein, in dem Chrominanz-, Luminanz- und Schallinformationen holographisch kodiert wurden. Jeder Rahmen wurde als 1 mm Durchmesser Hologramm auf einer 305 mm Scheibe aufgezeichnet, während ein Laserstrahl das Hologramm aus drei Winkeln auslies. Entwickelt von der Pionierarbeit zur Holographie in fotorefraktiven Medien und holografischer Datenspeicherung von Gerard A. Alphonse, führte InPhase öffentliche Demonstrationen des Prototyps eines kommerziellen Speichers durch, auf der National Association of Broadcasters 2005 (NAB) Convention in Las Vegas, am Stand der Maxell Corporation of America. Die drei wichtigsten Unternehmen, die seit 2002 an der Entwicklung des holographischen Gedächtnisses beteiligt waren, waren InPhase und Polaroid Spinoff Aprilis in den USA und Optware in Japan. Obwohl die holographische Erinnerung seit den 1960er Jahren diskutiert wurde und zumindest seit 2001 für eine kurzfristige kommerzielle Anwendung angewiesen wurde, hat sie Kritiker noch zu überzeugen, dass sie einen tragfähigen Markt finden kann. Ab 2002 haben geplante holographische Produkte nicht das Ziel, den Kopf mit Festplatten zu konkurrieren, sondern eine Marktnische auf Basis von Tugenden wie Geschwindigkeit des Zugangs zu finden. InPhase Technologies gab nach mehreren Ankündigungen und späteren Verzögerungen in den Jahren 2006 und 2007 bekannt, dass es bald ein Flaggschiffprodukt einführen würde. InPhase ging im Februar 2010 aus dem Geschäft und hatte seine Vermögenswerte vom Staat Colorado für Rücksteuern. Das Unternehmen hatte angeblich über 100 Millionen Dollar gegangen, aber der führende Investor konnte nicht mehr Kapital erhöhen. Im April 2009 zeigte GE Global Research ihr eigenes holographisches Speichermaterial, das es für Discs ermöglichen könnte, die ähnliche Lesemechanismen wie bei Blu-ray Disc-Playern verwenden. Der Videospielmarkt Nintendo hat 2008 ein Joint Research Agreement mit InPhase für die holografische Speicherung eingereicht. Nintendo wird auch im Patent als gemeinsamer Anmelder erwähnt: "... hier wird offenbart, dass die beanspruchte Erfindung gemäß einer gemeinsamen Forschungsvereinbarung gemäß der Definition in 35 U.S.C 103 c)(3 gemacht wurde, die an oder vor dem Datum der beanspruchten Erfindung wirksam war, und aufgrund von im Rahmen des Gemeinsamen Forschungsvertrags, von oder im Namen von Nintendo Co., und InPhase Technologies, Inc." In Star Wars verwenden die Jedi Holocrons und holographische Kristalle, um Daten über ihre Geschichte zu speichern. Im Jahr 2010:Das Jahr, das wir Kontakt herstellen, musste ein Bandwurm verwendet werden, um HALs holographisches Gedächtnis zu löschen, als "chronologische Ausbrüche würden nicht funktionieren". In Robot und Frank hat Robot einen holographischen Speicher, der halb gelöscht werden kann, aber in der Hälfte der Auflösung. Siehe auch Holographic Versatile CardHolographic Vielseitiger Disc Holographischer assoziativer Speicher 3D optischer Datenspeicher 5D optischer Datenspeicher Liste der entstehenden Technologien Holography Holographic Data Storage System Referenzen Externe Links Daewoo Electronics Entwickelt das weltweit erste hochgenaue Servo Motion Control System für holografische digitale Datenspeicher (virtueller Prototyp mit LabView) GE Global Research entwickelt terabyte Discs und Player, die mit alten Speichermedien arbeiten