Eine Fluggesellschaft ist ein Unternehmen, das Flugverkehrsdienste für Reisende und Fracht anbietet. Fluggesellschaften nutzen Flugzeuge, um diese Dienstleistungen zu liefern und können Partnerschaften oder Allianzen mit anderen Fluggesellschaften für Codeshare-Vereinbarungen bilden, in denen sie beide anbieten und den gleichen Flug betreiben. Im Allgemeinen werden Fluggesellschaften mit einem Luftverkehrszertifikat oder einer von einer staatlichen Luftfahrtbehörde ausgestellten Lizenz anerkannt. Fluggesellschaften können geplant oder Charterbetreiber sein. Die erste Fluggesellschaft war das am 16. November 1909 gegründete deutsche Luftfahrtunternehmen DELAG. Die vier ältesten Non-Airship-Airlines, die noch existieren, sind die niederländische KLM (1919), Kolumbiens Avianca (1919), Australiens Qantas (1920) und die Tschechische Republik Czech Airlines (1923). Das Eigentum der Fluggesellschaften hat eine Verschiebung von meist persönlichem Eigentum bis in die 1930er Jahre zu Regierungseigentum von großen Fluggesellschaften von den 1940er bis 1980er Jahren und zurück zu großräumiger Privatisierung nach Mitte der 1980er Jahre gesehen. Seit den 1980er-Jahren hat sich auch der Trend der großen Luftverkehrsgesellschaften und die Bildung von Fluglinien-Allianzen entwickelt. Die größten Allianzen sind Star Alliance, SkyTeam und Oneworld, und diese drei haben 2015 gemeinsam mehr als 60% des weltweiten kommerziellen Flugverkehrs ausgemacht. Airline-Allianzen koordinieren ihre Fahrgast-Service-Programme (wie Lounges und Vielflieger-Programme), bieten spezielle Interline-Tickets und greifen oft in umfangreiche Codesharing (manchmal systemweit). Ab 2019 war die größte Fluggesellschaft von Passagieren mitgeführt und die Flottengröße die American Airlines Group, während Delta Air Lines der größte Umsatz war. Lufthansa Group war die größte Zahl von Mitarbeitern, FedEx Express von Frachttonnen-Kilometern, Turkish Airlines nach Anzahl der Länder bedient und UPS Airlines nach Anzahl der Zielorte bedient (obwohl United Airlines die größte Passagierfluglinie nach Anzahl der Zielorte war). Geschichte Die ersten Fluggesellschaften DELAG, Deutsche Luftschiffahrts-Aktiengesellschaft Ich war die erste Fluggesellschaft der Welt. Es wurde am 16. November 1909 mit staatlicher Unterstützung gegründet und von der Zeppelin Corporation hergestellte Luftschiffe betrieben. Sein Hauptsitz war in Frankfurt. Die erste Festfluglinie wurde am 1. Januar 1914, von St. Petersburg, Florida, nach Tampa, Florida, betrieben von der St. Petersburg–Tampa Airboat Line, gestartet. Die vier ältesten nicht dirigierbaren Fluggesellschaften, die noch existieren, sind die niederländische KLM (1919), Kolumbiens Avianca (1919), Australiens Qantas (1921) und die Tschechische Republik Czech Airlines (1923). Europa Anfänger Die früheste Fest-Flügel-Luftlinie in Europa war Aircraft Transport and Travel, gebildet von George Holt Thomas im Jahr 1916; über eine Reihe von Übernahmen und Fusionen, ist dieses Unternehmen ein Vorläufer der modernen britischen Airways. Mit einer Flotte von ehemaligen Militärflugzeugen Airco DH.4A, die geändert worden waren, um zwei Passagiere im Rumpf zu transportieren, operierte es Hilfsflüge zwischen Folkestone und Gent. Am 15. Juli 1919 flog das Unternehmen trotz fehlender Unterstützung durch die britische Regierung einen Proving-Flug über den Ärmelkanal. Mit Lt. H Shaw in einem Airco DH.9 zwischen RAF Hendon und Paris – Flughafen Le Bourget, dauerte der Flug 2 Stunden und 30 Minuten bei £ 21 pro Passagier. Am 25. August 1919 nutzte das Unternehmen DH.16s, um einen regelmäßigen Service von Hounslow Heath Aerodrome nach Le Bourget, dem ersten regelmäßigen internationalen Service der Welt, zu starten. Die Fluggesellschaft hat sich trotz der schlechten Witterungsverhältnisse bald einen Ruf nach Zuverlässigkeit gewonnen und begann den europäischen Wettbewerb anzulocken. Im November 1919 gewann sie den ersten britischen Zivilluftpostvertrag. Sechs Könige Air Force Airco DH.9A Flugzeuge wurden dem Unternehmen zur Verfügung gestellt, um den Luftpostdienst zwischen Hawkinge und Köln zu betreiben. 1920 wurden sie an die Royal Air Force zurückgegeben. Andere britische Konkurrenten waren schnell zu folgen – Handley Page Transport wurde 1919 gegründet und nutzte die umgebauten Wartime Type O/400 Bomber des Unternehmens mit einer Kapazität für 12 Passagiere, um einen London-Paris-Passagierdienst zu betreiben. Die erste französische Fluggesellschaft war Société des lignes Latécoère, später als Aéropostale bekannt, die Ende 1918 nach Spanien ihren ersten Service begann. Die Société Générale des Transports Aériens wurde Ende 1919 von den Farman Brüdern und dem Farman F.60 Goliath Flugzeug geflogen Liniendienste von Toussus-le-Noble nach Kenley, in der Nähe von Croydon, England. Eine weitere frühe französische Fluggesellschaft war die Compagnie des Messageries Aériennes, die 1919 von Louis-Charles Breguet gegründet wurde und einen Post- und Frachtservice zwischen Flughafen Le Bourget, Paris und Flughafen Lesquin, Lille anbietet. Die erste deutsche Fluggesellschaft, die schwerer als Luftflugzeuge ist, wurde 1917 gegründet, die im Februar 1919 in Betrieb ging. Die D.L.R betreibt im ersten Jahr regelmäßig Linienflüge auf Strecken mit einer Gesamtlänge von fast 1000 Meilen. Bis 1921 war das D.L.R-Netz mehr als 3000 km (1865 Meilen) lang und beinhaltete Ziele in den Niederlanden, Skandinavien und den baltischen Republiken. Eine weitere wichtige deutsche Fluggesellschaft war Junkers Luftverkehr, der 1921 in Betrieb ging. Es war eine Abteilung des Flugzeugherstellers Junkers, der 1924 ein separates Unternehmen wurde. Es betreibt Jointventure-Fluggesellschaften in Österreich, Dänemark, Estland, Finnland, Ungarn, Lettland, Norwegen, Polen, Schweden und der Schweiz. Die holländische Fluggesellschaft KLM hat ihren ersten Flug im Jahr 1920 gemacht und ist die älteste kontinuierlich arbeitende Fluggesellschaft der Welt. Gegründet von einem Viator Albert Plesman, wurde es sofort mit einem königlichen Prädikat von Königin Wilhelmina ausgezeichnet. Sein erster Flug war von Croydon Flughafen, London nach Amsterdam, mit einem vermieteten Flugzeug Transport und Reise DH-16 und mit zwei britischen Journalisten und einer Reihe von Zeitungen. 1921 startete KLM die Liniendienste. In Finnland wurde die Charta Aero O/Y (jetzt Finnair) am 12. September 1923 in der Stadt Helsinki unterzeichnet. Junkers F.13D-335 wurde das erste Flugzeug des Unternehmens, als Aero am 14. März 1924 die Lieferung übernommen hat. Der erste Flug war zwischen Helsinki und Tallinn, Hauptstadt Estlands, und es fand am 20. März 1924, eine Woche später statt. In der Sowjetunion wurde 1921 die Hauptverwaltung der Zivilluftflotte gegründet. Eines seiner ersten Handlungen war die Suche nach Deutsch-Russischen Luftverkehrs A.G (Deruluft), einem deutsch-russischen Joint Venture für den Flugverkehr von Russland nach Westen. Inländischer Luftverkehr begann um die gleiche Zeit, als Dobrolyot am 15. Juli 1923 zwischen Moskau und Nizhni Novgorod begann. Seit 1932 wurden alle Operationen unter dem Namen Aeroflot durchgeführt. Frühe europäische Fluggesellschaften neigen dazu, Komfort zu bevorzugen – die Passagierkabinen waren oft geräumig mit luxuriösen Innenräumen – über Geschwindigkeit und Effizienz. Die relativ grundlegenden Navigationsfähigkeiten von Piloten zur Zeit bedeuteten auch, dass Verzögerungen durch das Wetter häufig waren. Rationalisierung Anfang der 1920er Jahre kämpften kleine Fluggesellschaften um Wettbewerb, und es gab eine Bewegung hin zu einer verstärkten Rationalisierung und Konsolidierung. Im Jahr 1924 wurde Imperial Airways aus der Fusion von Instone Air Line Company, British Marine Air Navigation, Daimler Airway und Handley Page Transport gegründet, um britischen Fluggesellschaften zu ermöglichen, mit einem steifen Wettbewerb von französischen und deutschen Fluggesellschaften, die schwere staatliche Subventionen genießen. Die Fluggesellschaft war ein Pionier bei der Vermessung und Eröffnung von Flugrouten auf der ganzen Welt, um weit geflüchtete Teile des Britischen Reiches zu bedienen und den Handel und die Integration zu verbessern. Der erste neue Airliner von Imperial Airways bestellt, war die Handley Page W8f City of Washington, geliefert am 3. November 1924. Im ersten Betriebsjahr trug das Unternehmen 11,395 Passagiere und 212,380 Briefe. Im April 1925 wurde der Film The Lost World zum ersten Film, der für Passagiere auf einem Linienflug gezeigt wurde, als er auf der Strecke London-Paris gezeigt wurde. Am 1. Januar 1923 fusionierten auch zwei französische Fluggesellschaften zur Air Union. Dies vereinigte sich später mit vier anderen französischen Fluggesellschaften, Air France zu werden, dem Flaggschiff des Landes bis heute, am 17. Mai 1933. Deutschlands Deutsche Luft Hansa wurde 1926 durch Zusammenschluss von zwei Fluggesellschaften, darunter Junkers Luftverkehr, gegründet. Die Luft Hansa wurde aufgrund des Junkers-Erbes und im Gegensatz zu den meisten anderen Fluggesellschaften zu dieser Zeit zu einem bedeutenden Investor in Fluggesellschaften außerhalb Europas und bietet Kapital an Varig und Avianca. Die deutschen Airliner, die von Junkers, Dornier und Fokker gebaut wurden, gehörten zu den fortschrittlichsten der Welt. ExpansionIm Jahr 1926 befragte Alan Cobham eine Flugroute von Großbritannien nach Kapstadt, Südafrika, nach diesem Aufwärtsgang mit einem weiteren proving Flug nach Melbourne, Australien. Auch andere Routen nach Großbritannien Indien und dem Fernen Osten wurden zu dieser Zeit dargestellt. Die regelmäßigen Dienste nach Kairo und Basra begannen 1927 und wurden 1929 auf Karachi ausgedehnt. Der London-Australia-Service wurde 1932 mit den Handley Page HP 42 Airlinern eröffnet. Nach der Gründung einer Filiale von Penang nach Hongkong gingen am 14. März 1936 die Passagiere von Calcutta, Rangoon, Singapur, Brisbane und Hong Kong nach London. Imperials Flugzeuge waren klein, die meisten Sitzplätze weniger als zwanzig Passagiere und für die Reichen. Nur etwa 50.000 Passagiere nutzten Imperial Airways in den 1930er Jahren. Die meisten Passagiere auf interkontinentalen Strecken oder auf Dienstleistungen innerhalb und zwischen britischen Kolonien waren Männer, die Kolonialverwaltung, Wirtschaft oder Forschung. Wie Imperial Airways, Air France und KLMs frühes Wachstum hängen stark von den Notwendigkeiten ab, Verbindungen mit weitläufigen Kolonialbesitzen (Nordafrika und Indochina für die Franzosen und die Ostindien für die Holländer) zu bedienen. Frankreich begann 1919 einen Luftpostdienst nach Marokko, der 1927 gekauft wurde, umbenannt Aéropostale und injiziert mit Kapital zu einem großen internationalen Träger. 1933 ging Aéropostale in Konkurs, wurde verstaatlicht und in Air France vereinigt. Obwohl Deutschland keine Kolonien hatte, begann es auch, seine Dienstleistungen weltweit zu erweitern. 1931 begann das Luftschiff Graf Zeppelin, regelmäßigen Linien-Passagierdienst zwischen Deutschland und Südamerika anzubieten, in der Regel alle zwei Wochen, die bis 1937 fortgesetzt. 1936 trat das Luftschiff Hindenburg in den Personenverkehr ein und überquerte am 6. Mai 1937 den Atlantik 36 mal, bevor er am Lakehurst, New Jersey, stürzte. 1938 startete ein wöchentlicher Flugdienst von Berlin nach Kabul, Afghanistan. Von Februar 1934 bis zum Zweiten Weltkrieg 1939 betreibt die Deutsche Lufthansa einen Luftpostdienst von Stuttgart über Spanien, die Kanarischen Inseln und Westafrika nach Natal in Brasilien. Dies war das erste Mal, dass eine Fluggesellschaft über einen Ozean flog. Bis Ende der 1930er Jahre war Aeroflot die weltweit größte Fluggesellschaft geworden, mit mehr als 4.000 Piloten und 60.000 anderen Servicepersonal und mit rund 3.000 Flugzeugen (von denen 75% durch eigene Standards als veraltet angesehen wurden). Während der Sowjetzeit war Aeroflot gleichbedeutend mit der russischen Zivilluftfahrt, wie es der einzige Luftfahrtunternehmen war. Es wurde die erste Fluggesellschaft der Welt, die am 15. September 1956 mit dem Tupolev Tu-104 betrieben wird. Die Deregulierung des Luftraums der Europäischen Union in den frühen 1990er Jahren hat erhebliche Auswirkungen auf die Struktur der Industrie dort. Die Entwicklung der Billigfluggesellschaften auf kürzeren Strecken war beträchtlich. Fluggesellschaften wie EasyJet und Ryanair sind oft auf Kosten der traditionellen nationalen Fluggesellschaften angewachsen. Es gab auch einen Trend, dass diese nationalen Fluggesellschaften selbst privatisiert werden, wie es für Aer Lingus und British Airways aufgetreten ist. Andere nationale Fluggesellschaften, darunter auch Italiens Alitalia, haben gelitten – vor allem mit dem schnellen Anstieg der Ölpreise Anfang 2008. Finnair, die größte Fluggesellschaft Finnlands, hatte seit 1963 keine tödlichen oder hüllenden Unfälle und ist für ihre Sicherheit anerkannt. USA Frühentwicklung Tony Jannus führte am 1. Januar 1914 den ersten Linienflug der Vereinigten Staaten für die Airboat Line St. Petersburg-Tampa durch. Der 23-minütige Flug reiste zwischen St. Petersburg, Florida und Tampa, Florida, vorbei etwa 50 Fuß (15 m) über Tampa Bay in Jannus' Benoist XIV Holz und Muslin Biplane fliegen Boot. Sein Passagier war ein ehemaliger Bürgermeister von St. Petersburg, der $400 für das Privileg bezahlt, auf einer Holzbank im offenen Cockpit zu sitzen. Die Airboat-Linie operierte ca. vier Monate lang mit mehr als 1.200 Passagieren, die jeweils $5 bezahlten. Chalk's International Fluggesellschaften starteten im Februar 1919 den Dienst zwischen Miami und Bimini in den Bahamas. Basierend auf Ft.Lauderdale, behauptete Chalk, die älteste kontinuierlich arbeitende Fluggesellschaft in den Vereinigten Staaten zu sein, bis ihre Schließung im Jahr 2008. Nach dem Ersten Weltkrieg fanden sich die Vereinigten Staaten von Amerika mit Aviatoren verwundet. Viele beschlossen, ihre War-surplus-Flugzeuge auf Barnstorming-Kampagnen zu nehmen, aerobatic Manöver zu Woo-Crowds zu führen. 1918 gewann der United States Postal Service die finanzielle Unterstützung des Kongresses, um zu beginnen, mit Luftpost-Service zu experimentieren, zunächst mit Curtiss Jenny Flugzeuge, die vom United States Army Air Service procured. Die privaten Betreiber waren die ersten, die Post zu fliegen, aber aufgrund zahlreicher Unfälle wurde die US-Armee mit Postversand beauftragt. Während der Beteiligung der Armee erwiesen sie sich als zu unzuverlässig und verlor ihre Luftpostpflichten. Mitte der 1920er Jahre hatte der Postdienst ein eigenes Luftpostnetz entwickelt, das auf einem transkontinentalen Rückgrat zwischen New York City und San Francisco basiert. Um diesen Service zu ergänzen, boten sie zwölf Verträge für Spurstrecken an unabhängige Bieter. Einige der Fluggesellschaften, die diese Strecken gewonnen haben, würden sich durch Zeit und Fusionen zu Pan Am, Delta Air Lines, Braniff Airways, American Airlines, United Airlines (ursprünglich eine Division von Boeing), Trans World Airlines, Northwest Airlines und Eastern Air Lines entwickeln. Der Service in den frühen 1920er Jahren war sporadisch: Die meisten Fluggesellschaften der Zeit konzentrierten sich auf die Beförderung von Postsäcken. Im Jahr 1925 kaufte die Ford Motor Company die Stout Aircraft Company und begann den Bau des All-Metall Ford Trimotor, der zum ersten erfolgreichen amerikanischen Airliner wurde. Mit einer 12-Passagier-Kapazität hat der Trimotor den Passagierservice potenziell profitabel gemacht. Der Luftverkehr wurde als Ergänzung zum Bahndienst im amerikanischen Verkehrsnetz angesehen. Gleichzeitig begann Juan Trippe einen Kreuzzug, um ein Luftnetz zu schaffen, das Amerika mit der Welt verbinden würde, und er erreichte dieses Ziel durch seine Fluggesellschaft Pan Am, mit einer Flotte von fliegenden Booten, die Los Angeles mit Shanghai und Boston nach London verbunden. Pan Am und Northwest Airways (die in den 1920er Jahren Flüge nach Kanada begannen) waren die einzigen US-Fluggesellschaften, die vor den 1940er Jahren international waren. Mit der Einführung der Boeing 247 und Douglas DC-3 in den 1930er Jahren war die US-Airline-Branche auch während der Großen Depression im Allgemeinen profitabel. Dieser Trend setzte sich bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs fort. Seit 1945 brachte der 2. Weltkrieg, wie der 1. Weltkrieg, neue Leben in die Luftfahrtindustrie. Viele Fluggesellschaften in den Allied-Ländern spülten von Mietverträgen bis zum Militär ab und gaben für Passagiere und Fracht eine zukünftige explosive Nachfrage nach Zivillufttransporten. Sie waren eifrig, in die neu entstehenden Flaggschiffe von Flugreisen wie den Boeing Stratocruiser, Lockheed Constellation und Douglas DC-6 zu investieren. Die meisten dieser neuen Flugzeuge basierten auf amerikanischen Bombern wie der B-29, die die Forschung über neue Technologien wie die Druckbeaufschlagung spearheaded. Die meisten angebotenen erhöhten Effizienz von der zusätzlichen Geschwindigkeit und der höheren Nutzlast. In den 1950er Jahren wurden der De Havilland Comet, Boeing 707, Douglas DC-8 und Sud Aviation Caravelle die ersten Flaggschiffe der Jet Age im Westen, während der Ostblock Tupolev Tu-104 und Tupolev Tu-124 in den Flotten von staatlichen Trägern wie Tschechoslowak ČSA, Sowjet Aeroflot und Ostdeutscher Interflug. Der Vickers Viscount und LockheedL-188 Electra eröffneten Turboprop-Transport. Am 4. Oktober 1958 startete die British Overseas Airways Corporation transatlantische Flüge zwischen London Heathrow und New York Idlewild mit einem Comet 4 und Pan Am folgte am 26. Oktober mit einem Boeing 707 Service zwischen New York und Paris. Der nächste große Boost für die Fluggesellschaften würde in den 1970er Jahren kommen, wenn der Boeing 747, McDonnell Douglas DC-10 und Lockheed L-1011 einweiht Widebody ("jumbo jet") Service, der noch der Standard in internationalen Reisen ist. Der Tupolev Tu-144 und sein westliches Gegenstück, Concorde, machten überschallende Reisen zur Realität. Concorde flog im Jahr 1969 und operierte 2003. Im Jahr 1972 begann Airbus, Europas bisher erfolgreichste Airlinerlinie zu produzieren. Die zusätzlichen Effizienzen für diese Flugzeuge waren oft nicht in der Geschwindigkeit, sondern in der Passagierkapazität, Nutzlast und Reichweite. Airbus verfügt auch über moderne elektronische Cockpits, die über ihr Flugzeug verbreitet waren, um Piloten zu ermöglichen, mehrere Modelle mit minimalem Cross-Training zu fliegen. Deregulierung Die Deregulierung der U.S. Airline-Industrie von 1978 senkte föderal kontrollierte Barrieren für neue Fluggesellschaften ebenso wie ein Abschwung in der Wirtschaft der Nation. Neue Start-ups traten während des Abschwungs ein, in der Zeit fanden sie Flugzeuge und Finanzierungen, vertragliche Hangar- und Wartungsdienste, ausgebildete neue Mitarbeiter und rekrutiert entlassene Mitarbeiter anderer Fluggesellschaften. Die großen Fluggesellschaften dominierten ihre Routen durch aggressive Preise und zusätzliche Kapazitätsangebote, die oft neue Start-ups tauschten. Anstelle von hohen Einreisehindernissen, die durch die Verordnung eingeführt werden, haben die großen Fluggesellschaften eine ebenso hohe Barriere, die als Verlustführerpreis bezeichnet wird, eingeführt. In dieser Strategie stürzt eine bereits etablierte und dominante Fluggesellschaft ihren Wettbewerb durch die Senkung der Luftfracht auf bestimmten Strecken, unter den Kosten des Betriebs darauf, jede Chance auszulöschen, die eine Start-up-Airline haben kann. Der branchenseitige Effekt ist ein Rückgang der Umsatz- und Servicequalität. Seit der Deregulierung 1978 ist der durchschnittliche Inlandsticketpreis um 40 % zurückgegangen. Also hat Airline-Mitarbeiter zahlen. Mit massiven Verlusten setzen die Fluggesellschaften der USA nun auf eine Geißel des zyklischen Kapitels 11 des Konkursverfahrens, um weiterhin Geschäfte zu machen. Amerika West Airlines (die seitdem mit US Airways zusammengeführt wurde) blieb ein bedeutender Überlebender von dieser neuen Entranten-Ära, da Dutzende, sogar Hunderte untergegangen sind. In vielerlei Hinsicht war der größte Sieger in der deregulierten Umgebung der Fluggast. Obwohl nicht ausschließlich auf die Deregulierung zurückzuführen ist, sahen die USA in der Tat ein explosives Wachstum der Nachfrage nach Flugreisen. Viele Millionen, die noch nie oder selten geflogen hatten, wurden regelmäßige Flyer, sogar mit häufigen Flyer Loyalitätsprogrammen und erhalten kostenlose Flüge und andere Vorteile von ihrem Fliegen. Neue Dienstleistungen und höhere Frequenzen bedeuteten, dass Geschäftsfliegen in eine andere Stadt fliegen könnten, Geschäfte machen und am selben Tag zurückkehren, von fast jedem Punkt im Land. Die Vorteile der Flugreisen setzen die Fernverkehrs- und Buslinien unter Druck, wobei die meisten dieser Strecken verdorben sind, während die ehemalige noch unter der Verstaatlichung durch die anhaltende Existenz von Amtrak geschützt ist. In den 80er Jahren fand in den USA fast die Hälfte des gesamten Fluges der Welt statt, und heute betreibt die heimische Industrie über 10.000 tägliche Abflüge bundesweit. Gegen Ende des Jahrhunderts entstand eine neue Art von Low Cost-Airline und bietet ein No-Frills-Produkt zu einem niedrigeren Preis. Southwest Airlines, JetBlue, AirTran Airways, Skybus Airlines und andere Low-Cost-Carrier begannen, eine ernsthafte Herausforderung für die sogenannten "legacy-Airlines", wie auch ihre Low-Cost-Partner in vielen anderen Ländern. Ihre kommerzielle Rentabilität stellt eine ernste Wettbewerbsbedrohung für die Vermächtnisträger dar. Allerdings haben ATA und Skybus seitdem den Betrieb eingestellt. Seit 1978 werden die US-amerikanischen Fluggesellschaften von neu geschaffenen und intern geführten Managementfirmen immer mehr neu eingebunden und ausgesponnen und werden damit nichts mehr als operative Einheiten und Tochtergesellschaften mit begrenzter finanzieller Kontrolle. Unter einigen dieser Holdinggesellschaften und Muttergesellschaften, die relativ bekannt sind, sind die UAL Corporation, zusammen mit der AMR Corporation, unter einer langen Liste von Fluggesellschaften Holdinggesellschaften, die irgendwann weltweit anerkannt sind.Weniger anerkannt sind die Privatunternehmen, die oft Manager-, Finanz- und Direktoren-Kontrolle von belasteten Fluggesellschaften durch vorübergehende Investitionen großer Kapitalsummen in Luftfahrtunternehmen ergreifen, um eine Fluggesellschaften-Aktiva in eine rentable Organisation umzugestalten oder einen Luftfahrtunternehmen ihrer profitablen und lohnenden Strecken und Geschäftsvorgänge zu liquidieren. So haben sich die letzten 50 Jahre der Airline-Branche von vernünftigerweise profitablen, verheerend deprimierten. Als erster großer Markt zur Deregulierung der Industrie im Jahr 1978 haben die US-Fluggesellschaften mehr Turbulenzen erlebt als fast jedes andere Land oder jede Region. Tatsächlich überlebte kein US-Vermächtnisträger bankrottfrei. Unter den ausgesprochenen Kritikern der Deregulierung, dem ehemaligen CEO von American Airlines, hat Robert Crandall öffentlich erklärt: "Chapter 11 bankruptcy protection filing Shows Airline Industrie Deregulierung war ein Fehler". Der Bailout-Kongress verabschiedete das Luftverkehrssicherheits- und Systemstabilisierungsgesetz (P.L 107–42) als Reaktion auf eine schwere Liquiditätskrise, die der bereits verärgerten Airline-Branche im Anschluss an die Terroranschläge vom 11. September entgegensteht. Durch den ATSB-Kongress versuchten die Fluggesellschaften sowohl die Kosten für die viertägige Föderale Abschaltung der Fluggesellschaften als auch die durch die Terroranschläge bis zum 31. Dezember 2001 entstandenen Inkrementalverluste zu decken. Dies führte zu der ersten Regierungs-Bailout des 21. Jahrhunderts. Zwischen 2000 und 2005 verlor die US-Fluggesellschaften 30 Milliarden Dollar mit Lohnkürzungen von über 15 Milliarden Dollar und 100.000 Mitarbeitern. In Anerkennung der wesentlichen nationalen wirtschaftlichen Rolle eines gesunden Luftfahrtsystems genehmigte der Kongress einen teilweisen Ausgleich von bis zu 5 Milliarden US-Dollar in bar, vorbehaltlich der Überprüfung durch das US-Verkehrsministerium und bis zu 10 Milliarden US-Dollar in Darlehensgarantien, die einer Überprüfung durch ein neu geschaffenes Luftverkehrsstabilisierungsgremium (ATSB) unterliegen. Die Anträge auf Rückerstattung von DOT wurden nicht nur von DOT-Programmpersonal, sondern auch vom Regierungsamt für Rechenschaftspflicht und dem DOT-Inspektor General strenge Mehrjahresüberprüfungen unterzogen. Letztendlich lieferte die Bundesregierung 4,6 Milliarden US-Dollar in einmaligen, sub-to-Income-Steuer-Barzahlungen an 427 US-Fluggesellschaften, ohne Rückzahlung, im Wesentlichen ein Geschenk der Steuerzahler.(Passagiere, die den Liniendienst betreiben, erhielten etwa 4 Milliarden US-Dollar, vorbehaltlich Steuern.) Darüber hinaus genehmigte die ATSB Darlehen Garantien für sechs Fluggesellschaften in Höhe von rund 1,6 Milliarden US-Dollar. Die Daten der US-Versicherungsabteilung zeigen, dass die Regierung die 1,6 Milliarden US-Dollar und einen Gewinn von 339 Millionen US-Dollar aus den Gebühren, Zinsen und Kauf von vergünstigten Airline-Aktien, die mit Kreditgarantien verbunden sind, zurückgekoppelt hat. Die drei größten großen Fluggesellschaften und Southwest Airlines steuern 70% des US-Fluggastmarkts. Asien Obwohl Philippine Airlines (PAL) am 26. Februar 1941 offiziell gegründet wurde, wurde seine Lizenz als Airliner von der fusionierten Philippine Aerial Taxi Company (PATCO) gegründet, die am 3. Dezember 1930 von der Bergbaumagnate Emmanuel N. Bachrach gegründet wurde, um es Asiens ältester Träger noch in Betrieb zu nehmen. Der kommerzielle Luftverkehr begann drei Wochen später von Manila nach Baguio, so dass es Asiens erste Fluggesellschaft Route. Bachrachs Tod 1937 ebnete im März 1941 den Weg für seine spätere Zusammenführung mit Philippine Airlines und machte sie zur ältesten Fluggesellschaft Asiens. Es ist auch die älteste Fluggesellschaft in Asien, die noch unter seinem aktuellen Namen arbeitet. Bachrachs Mehrheitsanteil an PATCO wurde 1939 von Bier Magnate Andres R. Soriano nach dem Rat von General Douglas MacArthur gekauft und später mit neu gebildeten Philippine Airlines mit PAL als überlebende Einheit zusammengeführt. Soriano hat das Interesse an beiden Fluggesellschaften vor der Fusion kontrolliert. PAL startete am 15. März 1941 mit einem einzigen Beech Modell 18 NPC-54 Flugzeug, das seinen täglichen Service zwischen Manila (von Nielson Field) und Baguio begann, später mit größeren Flugzeugen wie dem DC-3 und Vickers Viscount zu erweitern. Cathay Pacific war eine der ersten Fluggesellschaften, die 1946 unter den anderen asiatischen Ländern ins Leben gerufen werden, zusammen mit Asiana Airlines, die später 1988 beigetreten. Die Lizenz, als Airliner zu fungieren, wurde von der Bundesregierung nach der Überprüfung der Notwendigkeit bei der nationalen Versammlung erteilt. Der Hanjin nimmt ab sofort das größte Eigentum an Korean Air sowie wenigen Low-Budget Fluggesellschaften ein. Koreanisch Air ist einer der vier Gründer von SkyTeam, die im Jahr 2000 gegründet wurde. Asiana Airlines trat 2003 bei Star Alliance ein. Korean Air und Asiana Airlines umfassen eine der größten kombinierten Fluglinienmeilen und die Anzahl der Passagiere, die auf dem regionalen Markt der asiatischen Fluggesellschaft angeboten werden Indien war auch eines der ersten Länder, um die Zivilluftfahrt zu umfassen. Einer der ersten asiatischen Fluggesellschaften war Air India, die 1932 als Tata Airlines gegründet wurde, eine Abteilung von Tata Sons Ltd. (jetzt Tata Group). Die Fluggesellschaft wurde von der indischen führenden Industriellen JRD Tata gegründet. Am 15. Oktober 1932 flog J. R. D. Tata selbst einen einzigen Motoren De Havilland Pus Moth mit Luftpost (Postpost der Imperial Airways) von Karachi nach Bombay über Ahmedabad. Das Flugzeug fuhr weiter nach Madras über Bellary Pilot der Royal Air Force Pilot Nevill Vintcent. Tata Airlines war auch eine der weltweit ersten großen Fluggesellschaften, die ihre Tätigkeit ohne Unterstützung der Regierung begannen. Mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs kam die Präsenz der Fluggesellschaften in Asien zu einem relativen Stillstand, mit vielen neuen Fahnenträgern, die ihr Flugzeug für militärische Hilfe und andere Anwendungen spenden. Nach Ende des Krieges 1945 wurde der regelmäßige kommerzielle Service in Indien restauriert und Tata Airlines wurde am 29. Juli 1946 unter dem Namen Air India zu einem Aktienunternehmen. Nach der Unabhängigkeit Indiens wurden 49 % der Fluggesellschaft von der Regierung Indiens übernommen. Im Gegenzug erhielt die Fluggesellschaft den Status, internationale Dienstleistungen aus Indien als benannter Fahnenträger unter dem Namen Air India International zu betreiben. Am 31. Juli 1946 führte eine gecharterte Philippine Airlines (PAL) DC-4 40 amerikanische Serviceleute nach Oakland, Kalifornien, von Nielson Flughafen in Makati mit Haltestellen in Guam, Wake Island, Johnston Atoll und Honolulu, Hawaii, und machte PAL die erste asiatische Fluggesellschaft, um den Pazifik zu überqueren. Ein regelmäßiger Service zwischen Manila und San Francisco wurde im Dezember gestartet. In diesem Jahr wurde die Fluggesellschaft als Flaggenträger der Philippinen bezeichnet. Während der Zeit der Dekolonisierung begannen neu geborene asiatische Länder, den Luftverkehr aufzunehmen. Unter den ersten asiatischen Fluggesellschaften in der Zeit waren Cathay Pacific von Hong Kong (begründet im September 1946,) Orient Airways (später Pakistan International Airlines; gegründet im Oktober 1946,) Air Ceylon (später SriLankan Airlines; gegründet 1947,) Malayan Airways Limited in 1947 (später Singapur und Malaysia Airlines,) El Al in Israel 1948, Garuda Indonesia in 1949, Japan Airlines in 1951 Singapore Airlines hatte Qualitätspreise gewonnen. Lateinamerika und Karibik Zu den ersten Ländern, die regelmäßige Fluggesellschaften in Lateinamerika und der Karibik haben, gehören Bolivien mit Lloyd Aéreo Boliviano, Kuba mit Cubana de Aviación, Kolumbien mit Avianca (die erste Fluggesellschaft in Amerika,) Argentinien mit Aerolineas Argentinas, Chile mit LAN Chile (heute LATAM Airlines,) Brasilien mit Varig, die Dominikanische Republik mit Dominikanische Republik mit Dominikanischen Republik, Mexiko mit Mexicana de Aviación, Trinidad und Tobago Alle vorherigen Fluggesellschaften starteten vor dem Zweiten Weltkrieg regelmäßige Operationen. Puerto Ricanische kommerzielle Fluggesellschaften wie Prinair, Oceanair, Fina Air und Vieques Air Link kam viel nach dem zweiten Weltkrieg, wie auch mehrere andere aus anderen Ländern wie Mexikos Interjet und Volaris, Venezuelas Aserca Airlines und andere. Der Luftverkehrsmarkt hat sich in den letzten Jahren in Lateinamerika rasch weiterentwickelt. Einige Industrieschätzungen weisen darauf hin, dass über 2.000 neue Flugzeuge in den nächsten fünf Jahren in dieser Region in Betrieb gehen werden. Diese Fluggesellschaften bedienen Inlandsflüge in ihren Ländern, sowie Verbindungen innerhalb Lateinamerikas und auch Auslandsflüge nach Nordamerika, Europa, Australien und Asien. Nur fünf Fluggesellschaften – Avianca, Panama's Copa, Mexico's Volaris, die Irlandia-Gruppe und LATAM Airlines – haben internationale Tochtergesellschaften und decken viele Destinationen in Amerika sowie große Hubs auf anderen Kontinenten ab. LATAM mit Chile als zentrale Operation zusammen mit Peru, Ecuador, Kolumbien, Brasilien und Argentinien und früher mit einigen Operationen in der Dominikanischen Republik. Die Avianca-Gruppe hat ihren Hauptbetrieb in Kolumbien mit Sitz in Bogotá, Kolumbien, sowie Tochtergesellschaften in verschiedenen lateinamerikanischen Ländern mit Hubs in San Salvador, El Salvador, sowie Lima, Peru, mit einer kleineren Operation in Ecuador. Copa hat Tochtergesellschaften Copa Airlines Kolumbien und Wingo, beide in Kolumbien, während Volaris von Mexiko hat Volaris Costa Rica und Volaris El Salvador, und die Irlandia Gruppe früher Viva Aerobus von Mexiko; es umfasst jetzt Viva Kolumbien und Viva Air Peru. Regel National Viele Länder haben nationale Fluggesellschaften, die die Regierung besitzt und betreibt. Vollständige private Fluggesellschaften unterliegen einer großen staatlichen Regulierung für wirtschaftliche, politische und Sicherheitsfragen. So greifen die Regierungen oft dazu ein, die Luftleitungsarbeit zu stoppen, um den freien Fluss von Menschen, Kommunikation und Waren zwischen verschiedenen Regionen zu schützen, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen. Die Vereinigten Staaten, Australien und in geringerem Maße Brasilien, Mexiko, Indien, das Vereinigte Königreich und Japan haben ihre Fluggesellschaften abgegrenzt. In der Vergangenheit diktierten diese Regierungen Fluglinien, Streckennetze und andere betriebliche Anforderungen für jede Fluggesellschaft. Seit der Deregulierung sind die Fluggesellschaften weitestgehend frei, ihre eigenen Betriebsvereinbarungen mit verschiedenen Flughäfen zu verhandeln, die Ein- und Ausfahrtrouten leicht zu betreten und Luft- und Lieferflüge nach Marktnachfrage zu erheben. Die Zugangsbarrieren für neue Fluggesellschaften sind in einem deregulierten Markt niedriger, so dass die USA Hunderte von Fluggesellschaften anfängt (manchmal nur für einen kurzen Zeitraum). Dies hat weitaus mehr Wettbewerb als vor der Deregulierung in den meisten Märkten erzeugt. Der zusätzliche Wettbewerb, zusammen mit der Preisfreiheit, bedeutet, dass neue Teilnehmer oft Marktanteil mit stark reduzierten Zinssätzen nehmen, die in begrenztem Maße Full-Service-Airlines entsprechen müssen. Dies ist ein wichtiger Faktor für die Rentabilität von etablierten Trägern, die tendenziell eine höhere Kostenbasis haben. Infolgedessen ist die Rentabilität in einem deregulierten Markt für die meisten Fluggesellschaften ungleichmäßig. Diese Kräfte haben dazu geführt, dass einige große Fluggesellschaften außer den meisten der schlecht etablierten neuen Teilnehmer aus dem Geschäft aussteigen. In den Vereinigten Staaten wird die Luftfahrtindustrie von vier großen Unternehmen dominiert. Aufgrund der Industriekonsolidierung, nachdem die Kraftstoffpreise 2015 erheblich gesunken waren, wurden sehr wenig Einsparungen an die Verbraucher weitergegeben. Internationale Konzerne wie die Internationale Zivilluftfahrtorganisation setzen weltweit Standards für Sicherheit und andere wichtige Anliegen. Der internationale Luftverkehr wird durch bilaterale Abkommen zwischen Ländern geregelt, die bestimmte Luftfahrtunternehmen auf bestimmten Strecken benennen. Das Modell einer solchen Vereinbarung war das Bermuda-Abkommen zwischen den USA und Großbritannien nach dem Zweiten Weltkrieg, das Flughäfen für transatlantische Flüge benannte und jeder Regierung die Befugnis gab, die Luftfahrtunternehmen zu benennen, um Strecken zu betreiben. Bilaterale Vereinbarungen basieren auf den "Freiheiten der Luft", einer Gruppe von verallgemeinerten Verkehrsrechten, die von der Freiheit, ein Land zu überfliegen, bis zur Freiheit, in einem Land Inlandsflüge anzubieten (ein sehr selten erteiltes Recht als Kabotage). Die meisten Vereinbarungen erlauben es den Fluggesellschaften, aus ihrem Heimatland auf ausgewiesene Flughäfen in dem anderen Land zu fliegen: Einige erweitern auch die Freiheit, einen weiteren Dienst an einem Drittland oder an ein anderes Ziel im anderen Land zu stellen, während die Passagiere aus dem Ausland befördert werden. In den 1990er Jahren wurden "offene Himmel"-Vereinbarungen häufiger. Diese Vereinbarungen nehmen viele dieser Regulierungsbefugnisse von staatlichen Regierungen auf und eröffnen internationale Wege zum weiteren Wettbewerb. Offene Skier-Vereinbarungen haben eine gewisse Kritik getroffen, insbesondere innerhalb der Europäischen Union, deren Fluggesellschaften aufgrund von Kabotage-Einschränkungen mit den Vereinigten Staaten vergleichend benachteiligt würden. Wirtschaft Im Jahr 2017 wurden 4,1 Milliarden Passagiere von Fluggesellschaften in 41,9 Millionen kommerziellen Linienflügen (eine durchschnittliche Nutzlast von 98 Passagieren) für 7,75 Trillion Passagierkilometer (eine durchschnittliche Reise von 1890 km) über 45,091 Flugstrecken weltweit bedient. Im Jahr 2016 erzielte der Luftverkehr im Jahr 2016 einen Umsatz von 704,4 Milliarden US-Dollar, 10,2 Millionen Arbeitnehmer, unterstützte 65,5 Millionen Arbeitsplätze und 2,7 Billionen US-Dollar Wirtschaftstätigkeit: 3.6% des globalen BIP. Im Juli 2016 betrug die wöchentliche Gesamtkapazität der Fluggesellschaft 181.1 Milliarden Verfügbare Sitzkilometer (+6,9% gegenüber Juli 2015:) 57,6 Milliarden in Asien-Pazifik, 47.7 Milliarden in Europa, 46,2 Milliarden in Nordamerika, 12,2 Milliarden in Mittlerer Osten, 12,0 Milliarden in Lateinamerika und 5,4 Milliarden in Afrika. Costs Airlines haben erhebliche Fest- und Betriebskosten, um Flugdienste zu etablieren und aufrechtzuerhalten: Arbeit, Kraftstoff, Flugzeuge, Motoren, Ersatzteile und Teile, IT-Dienste und Netzwerke, Flughafenausrüstung, Flughafen Handling-Services, Buchungsaufträge, Werbung, Catering, Schulung, Luftfahrtversicherung und andere Kosten. So wird nur ein kleiner Prozentsatz des Einkommens aus den Ticketverkäufen an eine Vielzahl von externen Anbietern oder internen Kostenzentren ausgezahlt. Darüber hinaus ist die Branche so strukturiert, dass Fluggesellschaften oft als Steuersammler fungieren. Airline-Brennstoff wird wegen einer Reihe von Verträgen zwischen Ländern nicht besteuert. Die Ticketpreise beinhalten eine Reihe von Gebühren, Steuern und Zuschlägen, die über die Kontrolle der Fluggesellschaften hinausgehen. Fluggesellschaften sind auch für die Durchsetzung von Regierungsvorschriften verantwortlich. Wenn Fluggesellschaften Passagiere ohne entsprechende Dokumentation auf einem internationalen Flug führen, sind sie dafür verantwortlich, sie zurück in das ursprüngliche Land zurückzugeben. Die Analyse des Zeitraums von 1992-1996 zeigt, dass jeder Spieler in der Luftverkehrskette viel profitabler ist als die Fluggesellschaften, die Gebühren und Einnahmen von den Ticketverkäufen sammeln und durchlaufen. Während die Fluggesellschaften insgesamt 6 % der Kapitalrendite erzielten (2–3,5 % weniger als die Kapitalkosten), verdienten die Flughäfen 10%, die Catering-Unternehmen 10–13%, die Handling-Unternehmen 11–14%, die Flugzeuge weniger als 15%, die Flugzeughersteller 16% und die globalen Vertriebsgesellschaften mehr als 30%. Es gab weiterhin Kostenwettbewerb von Billigfluggesellschaften. Viele Unternehmen emulieren Southwest Airlines in verschiedener Hinsicht. Die Linien zwischen Full-Service und Low-Cost-Airlines sind verwischt – z.B. mit den meisten "Voll-Service" Fluggesellschaften, die Gepäckkontrollgebühren einführen trotz Südwest nicht. Viele Fluggesellschaften in den USA und anderswo haben Geschäftsschwierigkeiten erlebt. US-Fluggesellschaften, die seit 1990 den Konkurs von Kapitel 11 erklärt haben, haben American Airlines, Continental Airlines (zweimal) Delta Air Lines, Northwest Airlines, Pan Am, United Airlines und US Airways (zweimal) eingeschlossen. Hat eine Fluggesellschaft einen Engineering-Basis an einem Flughafen errichtet, so kann es erhebliche wirtschaftliche Vorteile bei der Verwendung desselben Flughafens als bevorzugtes Zentrum (oder Hub) für seine geplanten Flüge geben. Kraftstoffsicherung ist ein vertragliches Werkzeug, das von Transportunternehmen wie Fluggesellschaften verwendet wird, um ihre Exposition gegenüber volatilen und potenziell steigenden Kraftstoffkosten zu verringern. Mehrere Low-Cost-Träger wie Southwest Airlines nehmen diese Praxis an. Der Südwesten wird mit der Aufrechterhaltung eines starken Unternehmensgewinns zwischen 1999 und den frühen 2000er Jahren aufgrund seiner Brennstoffsicherungspolitik gutgeschrieben. Viele andere Fluggesellschaften replizieren die Absicherungspolitik des Südwestens, um ihre Treibstoffkosten zu kontrollieren. Betriebskosten für US-Großfluggesellschaften sind in erster Linie Flugzeugbetriebskosten einschließlich Jet-Brennstoff, Flugzeugwartung, Abschreibung und Luftschraube für 44%, Wartungsaufwand für 29% (Verkehr 11%, Passagier 11% und Flugzeug 7%,) 14% für Reservierungen und Verkäufe und 13% für Overheads (Annahme 6% und Werbung 2%). Eine durchschnittliche US-Dur Boeing 757-200 Fliegen 1.252 mi (2.015 km) Stufen 11.3 Block Stunden pro Tag und kostet $2.550 pro Block Stunde: $923 Eigentum, $590 Wartung, $548 Kraftstoff und $489 Besatzung; oder $13.34 pro 186 Sitze pro Block Stunde. Für eine Boeing 737-500, ein Low-Cost-Träger wie Südwest haben niedrigere Betriebskosten bei $1,526 als ein Full-Service ein wie United bei $2,974 und höhere Produktivität mit 399,746 ASM pro Tag gegen 264,284, was zu einer Einheitskosten von 0,38 $/ASM gegen 1,13 $cts/ASM. McKinsey beobachtet, dass "neuere Technologie, größere Flugzeuge und immer effizientere Operationen die Kosten für den Betrieb einer Fluggesellschaft kontinuierlich senken", von fast 40 US-Zentren pro ASK zu Beginn des Jet-Zeitalters bis knapp über 10 Cent seit 2000. Diese Verbesserungen wurden aufgrund eines hohen Wettbewerbs an den Kunden weitergegeben: Die Tarife sind in der Geschichte der Fluggesellschaften gefallen. Revenue Airlines gibt ihren Dienstleistungen Preise zu, um die Rentabilität zu maximieren. Die Preisgestaltung der Flugtickets ist im Laufe der Jahre immer komplizierter geworden und wird heute weitgehend durch computergestützte Ertragsmanagementsysteme bestimmt. Aufgrund der Komplikationen bei Schieduling-Flügen und der Aufrechterhaltung der Profitabilität haben die Fluggesellschaften viele Schlupflöcher, die vom erfahrenen Reisenden genutzt werden können. Viele dieser Fluggeheimnisse werden der Öffentlichkeit immer bekannter, so dass die Fluggesellschaften gezwungen sind, ständige Anpassungen vorzunehmen. Die meisten Fluggesellschaften nutzen differenzierte Preise, eine Form der Preisdiskriminierung, um Luftverkehrsdienste zu unterschiedlichen Preisen gleichzeitig an verschiedene Segmente zu verkaufen. Zu den Faktoren, die den Preis beeinflussen, gehören die Tage, die bis zur Abreise bleiben, der gebuchte Lastfaktor, die Prognose der Gesamtnachfrage nach Preispunkten, die wettbewerbsfähigen Preise in Kraft und die Variationen nach Tag der Abreise und nach Tageszeit. Carrier erreichen dies oft, indem jede Kabine des Flugzeugs (erster, geschäftlicher und wirtschaftlicher) in eine Reihe von Reiseklassen für Preiszwecke aufgeteilt wird. Ein komplizierender Faktor ist die Ursprungsdestinationskontrolle ("O&D-Kontrolle"). Jemand, der ein Ticket von Melbourne nach Sydney (als Beispiel) für A$200 kauft, ist mit jemand anderem konkurrieren, der Melbourne nach Los Angeles auf dem gleichen Flug durch Sydney fliegen will und der bereit ist, A$1400 zu bezahlen. Sollte die Fluggesellschaft den $1400 Passagier bevorzugen, oder der $200 Passagier plus einen möglichen Sydney-Los Angeles Passagier bereit, $1300 zu zahlen? Fluggesellschaften müssen täglich Hunderttausende ähnliche Preisentscheidungen treffen. Die Einführung fortgeschrittener EDV-Reservierungssysteme in den späten 1970er-Jahren, insbesondere Sabre, ermöglichte es den Fluggesellschaften, Kosten-Nutzen-Analysen auf verschiedenen Preisstrukturen einfach durchzuführen, was zu einer fast perfekten Preisdiskriminierung in einigen Fällen führt (d.h. jeden Sitz auf einem Flugzeug zu dem höchsten Preis, der ohne den Verbraucher anderweitig in Rechnung gestellt werden kann). Der intensive Charakter der Luftverkehrspreise hat dazu geführt, dass der Begriff "Landwirtschaftskrieg" die Bemühungen der Fluggesellschaften beschreibt, andere Fluggesellschaften auf wettbewerbsfähigen Wegen zu verfolgen. Durch Computer können neue Fluglinien schnell und effizient auf die Vertriebskanäle der Fluggesellschaften veröffentlicht werden. Zu diesem Zweck nutzen die Fluggesellschaften die Airline Tariff Publishing Company (ATPCO), die die neuesten Tarife für über 500 Fluggesellschaften an Computer Reservation Systems weltweit vertreiben. Das Ausmaß dieser Preiserscheinungen ist am stärksten in den Vermächtnisträgern. Im Gegensatz dazu bieten niedrige Tarifträger in der Regel vorangekündigte und vereinfachte Preisstruktur an und zitieren manchmal Preise für jedes Bein einer Reise separat. Computer erlauben auch Fluggesellschaften vorherzusagen, mit einer gewissen Genauigkeit, wie viele Passagiere tatsächlich fliegen, nachdem eine Reservierung zu fliegen. Dies ermöglicht es den Fluggesellschaften, ihre Flüge genug zu überbuchen, um das Flugzeug zu füllen, während die Bilanzierung von No-Shows, aber nicht genug (in den meisten Fällen) zu zahlen Passagiere aus dem Flugzeug für fehlende Sitze, stimulative Preise für Low Demand-Flüge mit Überbuchung auf High Demand-Flüge kann dazu beitragen, diese Zahl zu reduzieren.