Ozean-Deoxygenation ist die Verringerung des Sauerstoffgehalts der Ozeane aufgrund menschlicher Aktivitäten als Folge von anthropogenen Emissionen von Kohlendioxid und Eutrophierung getrieben überschüssige Produktion. Es zeigt sich in der zunehmenden Zahl der Küsten- und Estuarine-Hypoxik-Gebiete oder Totzonen und in der Ausdehnung der Sauerstoff-Mindestzonen in den Weltmeeren. Der Rückgang des Sauerstoffgehalts der Ozeane war ziemlich schnell und stellt eine Bedrohung für alle aeroben Meeresleben, sowie für Menschen, die vom Meeresleben für Ernährung oder Lebensgrundlage abhängen. Ozeanographen und andere haben darüber diskutiert, welche Phrase das Phänomen der Nichtspezialisten am besten beschreibt. Unter den betrachteten Optionen waren Ozean-Suffocation (die in einem Nachrichtenbericht von Mai 2008 verwendet wurde), "Ozean-Sauerstoff-Deprivation", "Decline in Ozean-Sauerstoff", "marine Deoxygenation", "ocean Sauerstoff-Depletion" und "ocean hypoxia". Der Begriff "Ocean Deoxygenation" wurde zunehmend von internationalen wissenschaftlichen Körpern verwendet, weil er den abnehmenden Trend des Sauerstoff-Inventars des Weltmeeres erfasst Überblick Sauerstoff wird in den Ozean an der Oberfläche eingegeben, durch die Prozesse der Photosynthese durch Phytoplankton und Mischen mit der Atmosphäre. Jedoch, Organismen, sowohl mikrobielle als auch multizelluläre, verwenden Sauerstoff in der gesamten Tiefe des Ozeans, wie sie sich inspirieren, so dass, wenn die Zufuhr von Sauerstoff aus der Oberfläche weniger als die Verwendung von Sauerstoff in tiefem Wasser, Sauerstoffverlust auftritt. Dieses Phänomen ist natürlich, wird aber mit erhöhter Schichtung oder erhöhter Temperatur verstärkt. Die Stratifizierung erfolgt, wenn Wassermassen mit unterschiedlichen Eigenschaften, vor allem Temperatur und Salinität, mit niedriger Dichte Wasser auf der Oberseite des höheren Dichtewassers geschichtet werden. Je größer die Unterschiede in den Eigenschaften zwischen Schichten sind, desto geringer ist die Vermischung zwischen den Schichten. Die Stratifikation wird erhöht, wenn die Temperatur des Oberflächenmeeres oder die Menge des Süßwassereintrags in den Ozean von Flüssen und Eisschmelze zunimmt, wodurch die Ozeanentgiftung durch die Begrenzung der Versorgung verbessert wird. Ein weiterer Faktor, der die Versorgung begrenzen kann, ist die Löslichkeit von Sauerstoff. Als Temperatur- und Salinitätszunahme nimmt die Sauerstofflöslichkeit ab, so dass weniger Sauerstoff in Wasser gelöst werden kann, wenn es erwärmt und salziger wird. Ozean-Deoxygenation ist ein zusätzlicher Stressor auf Meeresleben. Die Ocean-Deoxygenation führt zur Expansion von Sauerstoff-Mindestzonen in den Ozeanen infolge der Verbrennung fossiler Brennstoffe. Zusammen mit dieser Ozean-Deoxygenation wird durch ein Ungleichgewicht von Quellen und Senken von Sauerstoff in gelöstem Wasser verursacht. Brennende fossile Brennstoffe verbrauchen Sauerstoff, aber aufgrund der großen Luftsauerstoff-Inventar ist der damit verbundene relative Rückgang von Luftsauerstoff (0,001% pro Jahr) etwa zwei Größenordnungen kleiner als die aktuelle Rate der Ozean-Deoxygenation. Die Veränderung war ziemlich schnell und stellt eine Bedrohung für Fisch und andere Arten des Meereslebens dar, sowie für Menschen, die vom Meeresleben für Ernährung oder Lebensgrundlage abhängen. Ozean-Deoxygenation bringt Auswirkungen auf die Meeresproduktivität, Nährstoff-Radfahren, Kohlenstoff-Radfahren und marine Lebensräume. Der Gesamtgehalt an Ozeansauerstoff ist seit 1960 um 1-2% zurückgegangen. Meeresentgiftung und weitere Belastungen Meeresorganismen, die die Nährstoffverfügbarkeit durch die Erhöhung der Ozeanschichtung durch Dichte und Löslichkeitseffekte begrenzen und gleichzeitig die Stoffwechselnachfrage erhöhen. Die steigenden Temperaturen in den Ozeanen bewirken eine verringerte Sauerstofflöslichkeit im Wasser, die etwa 50 % des Sauerstoffverlustes im oberen Meeresspiegel erklären kann (>1000 m). Nach dem IPCC 2019 Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich verändernden Klima wird die Lebensfähigkeit von Arten durch Veränderungen in der Ozeanchemie im gesamten Meeres-Nahrungsnetz gestört. Wie das Meer erwärmt, nimmt die Mischung zwischen Wasserschichten ab, wodurch weniger Sauerstoff und Nährstoffe für das Meeresleben zur Verfügung stehen. Warmeres Meerwasser hält weniger Sauerstoff und ist blühender als kühleres Wasser. Dies führt zu einer verminderten Vermischung von sauerstoffhaltigem Wasser nahe der Oberfläche mit tieferem Wasser, das natürlich weniger Sauerstoff enthält. Warmeres Wasser erhöht auch den Sauerstoffbedarf von lebenden Organismen, wodurch weniger Sauerstoff für das Meeresleben zur Verfügung steht. Im Anschluss daran wird eine verstärkte Freisetzung von Methan-Form-Schmelzgashydraten angestrebt, bei denen untere Wasserschichten zur Destabilisierung von Methangas führen können, was zu mehr Methan freigesetzten Formsedimenten und anschließender aerobe Atmung von Methan zu Kohlendioxid führt. Ein weiterer Einfluss des Klimawandels, der die Ozeanentsauerung verursacht, sind Kreislaufänderungen. Da sich das Meer von der Oberfläche erwärmt, wird die Schichtung voraussichtlich zunehmen, was eine Tendenz zur Verlangsamung der Ozeanzirkulation zeigt, die dann die Ozeanentgiftung erhöht. Küstenregionen wie die Ostsee, der nördliche Golf von Mexiko und die Chesapeake Bay sowie in großen umschlossenen Gewässern wie dem Eriesee wurden durch die Entgiftung durch Eutrophierung beeinflusst. Überschüssige Nährstoffe werden in diese Systeme durch Flüsse, letztlich aus dem städtischen und landwirtschaftlichen Start und durch Entwaldung verschärft. Diese Nährstoffe führen zu hoher Produktivität, die organisches Material produziert, das nach unten sinkt und versenkt wird. Die Atmung dieses organischen Materials verbraucht den Sauerstoff und verursacht Hypoxie oder Anoxie. Ozeanische Sauerstoff-Mindestzonen (OMZ) treten in der Regel in den mittleren Tiefen des Ozeans, von 100 – 1000 m tief, und sind natürliche Phänomene, die durch die Atmung des sinkenden organischen Materials im Oberflächenmeer entstehen. Da jedoch der Sauerstoffgehalt des Ozeans abnimmt, erweitern sich die Sauerstoffminimumzonen sowohl vertikal als auch horizontal. Da sich die niederen Sauerstoffzonen vertikal näher an die Oberfläche ausdehnen, können sie sich auf küstennahe Systeme wie den California Current an der Küste von Oregon (US) auswirken. Diese aufstrebenden Systeme werden von saisonalen Winden angetrieben, die die Oberflächengewässer in der Nähe der Küste zwingen, Offshore zu bewegen, die tieferes Wasser entlang des kontinentalen Regals zieht. Da die Tiefe des deoxygenierten tieferen Wassers flacher wird, können mehr des deoxygenierten Wassers es auf das kontinentale Regal machen, wodurch Küstenhypoxie und Fisch die Oberfläche tötet. Auswirkungen von massiven Fischmorden auf die Aquakulturindustrie werden prognostiziert. Insgesamt tragen lokale Harmful Algal Blooms (HAB), regionale Totzonen und die ozeanischen Phänomene von Sauerstoff-Mindestzonen zur ozeanweiten Desoxygenation bei. Die weltweite Deoxygenation des Ozeans hat zu suboxischen, hypoxischen und anoxischen Bedingungen sowohl in den Küstengewässern als auch im offenen Ozean geführt. Seit 1950 haben mehr als 500 Standorte in Küstengewässern Sauerstoffkonzentrationen unter 2 mg Liter-1 gemeldet, die allgemein als Schwelle hypoxischer Bedingungen angenommen werden. Mehrere Bereiche des offenen Ozeans weisen aufgrund des biologischen Sauerstoffverbrauchs natürlich niedrige Sauerstoffkonzentrationen auf, die nicht durch die Sauerstoffzufuhr zum Bereich von physikalischem Transport, Luft-Sea-Mischung oder Photosynthese unterstützt werden können. Diese Bereiche werden als Sauerstoff-Mindestzonen (OMZs) bezeichnet, und es gibt eine Vielzahl von offenen Ozeansystemen, die diese natürlich niedrigen Sauerstoffbedingungen erleben, wie Hochwellzonen, tiefe Becken von geschlossenen Meeren, und die Kerne von einigen Mode-Wasser-eddiesen. Sauerstoffarme Gewässer von Küsten- und offenen Ozeansystemen wurden weitgehend isoliert untersucht, wobei Forscher sich auf eutrophationsinduzierte Hypoxie in Küstengewässern konzentrieren und natürlich vorkommende (ohne offensichtliche direkte Einbringung anthropogener Nährstoffe) offene Ozean-OMZs. Allerdings sind Küsten- und offene Ozeansauerstoffarme Gewässer stark miteinander verbunden und haben daher beide eine Erhöhung der Intensität, räumliche Ausdehnung und zeitliche Ausdehnung von deoxygenierten Bedingungen gesehen. Die räumliche Ausdehnung der deoxygenierten Bedingungen kann sehr unterschiedlich sein. In Küstengewässern können sich Regionen mit deoxygenierten Bedingungen von weniger als einem auf viele Tausende von Quadratkilometern erstrecken. Open Ocean OMZs gibt es in allen Ozeanbecken und haben ähnliche Variationen in räumlicher Ausdehnung; schätzungsweise 8% des globalen Ozeanvolumens sind innerhalb von OMZs. Das größte OMZ befindet sich im östlichen tropischen Nordpazifik und umfasst 41 % dieses globalen Volumens, und das kleinste OMZ befindet sich im östlichen tropischen Nordatlantik und macht nur 5 % des globalen OMZ-Volumens aus. Die vertikale Ausdehnung der niedrigen Sauerstoffbedingungen ist ebenfalls variabel, und Bereiche mit anhaltendem niedrigen Sauerstoff haben jährliche Variationen in den oberen und unteren Grenzen der sauerstoffarmen Gewässer. Typischerweise werden OMZs in Tiefen von etwa 200 bis 1.000 Metern erwartet. Die obere Grenze von OMZs zeichnet sich durch einen starken und schnellen Gradienten bei der Oxycline aus. Die Tiefe der Oxycline variiert zwischen OMZs und wird hauptsächlich durch physikalische Prozesse wie Luft-Sea-Fluße und vertikale Bewegung in der Thermocline-Tiefe beeinflusst. Die untere Grenze von OMZs ist mit der Reduktion des biologischen Sauerstoffverbrauchs verbunden, da der Großteil der organischen Substanz in den oberen 1000 m der vertikalen Wassersäule verbraucht und respiriert wird. Langsamere Küstensysteme können sehen, dass sauerstoffarme Gewässer auf Grundwasser ausgedehnt werden, was zu negativen Auswirkungen auf benthische Gemeinden führt. Die zeitliche Dauer der sauerstoffarmen Bedingungen kann in saisonalen, jährlichen oder multi-dekadalen Skalen variieren. Hypoxische Bedingungen in Küstensystemen wie dem Golf von Mexiko sind in der Regel an Flüssen gebunden, thermohaline Schichtung der Wassersäule, windgetriebene Zwingen und kontinentale Regalkreislauf Muster. Als solche gibt es saisonale und jährliche Muster in der Initiierung, Beharrlichkeit und Zerlegung von intensiv hypoxischen Bedingungen. Sauerstoffkonzentrationen in offenen Ozeanen und die Ränder zwischen den Küstengebieten und dem offenen Ozean können Unterschiede in der Intensität, räumlicher Ausdehnung und zeitlicher Ausdehnung von Multi-Dekadenschwingungen in klimatischen Bedingungen sehen. Die Messung des gelösten Sauerstoffs in den Küsten- und offenen Ozeangewässern der letzten 50 Jahre hat einen deutlichen Rückgang des Sauerstoffgehalts zur Folge. Dieser Rückgang ist mit der Ausdehnung der räumlichen Ausdehnung verbunden, die vertikale Ausdehnung und die verlängerte Dauer der sauerstoffarmen Bedingungen in allen Regionen der globalen Ozeane. Die Untersuchung der räumlichen Ausdehnung von OMZs in der Vergangenheit durch paleoceanographische Methoden zeigt deutlich, dass die räumliche Ausdehnung von OMZs sich durch die Zeit erweitert hat, und diese Ausdehnung ist an die Meereserwärmung und die reduzierte Belüftung von thermocline Gewässern gekoppelt. Viele hartnäckig Die OMZs haben sich in den letzten fünf Jahrzehnten durch die Abschottung der oberen Grenze und die Abwärtsdehnung der unteren Grenze vergrößert. Auch Küstenregionen haben aufgrund der erhöhten anthropogenen Nährstoffeingabe und der Veränderungen im regionalen Kreislauf eine erweiterte räumliche Ausdehnung und zeitliche Dauer beobachtet. Gebiete, die bisher keine niedrigen Sauerstoffbedingungen erlebt haben, wie das Küstenregal von Oregon an der Westküste der Vereinigten Staaten, haben kürzlich und abrupt saisonale Hypoxie entwickelt. Die globale Abnahme des ozeanischen Sauerstoffgehalts ist statistisch signifikant und über die Hülle der natürlichen Schwankungen hinausgehend. Dieser Trend des Sauerstoffverlustes beschleunigt sich, wobei nach den 1980er Jahren weit verbreitete und offensichtliche Verluste auftreten. Die Rate und der Gesamtgehalt an Sauerstoffverlust variiert je nach Region, wobei sich der Nordpazifik aufgrund der erhöhten Zeitdauer als besonderer Hotspot der Desoxygenation auszeichnet, da seine tiefen Gewässer zuletzt belüftet wurden (siehe Thermohalinzirkulation) und damit verbundene hohe scheinbare Sauerstoffauslastung (AOU) (Schätzungen des Gesamtsauerstoffverlusts im globalen Ozean von 119 bis 680 T mol Jahrzehnt-1 seit den 1950er Jahren. Diese Schätzungen stellen 2 % des globalen Ozeansauerstoffbestands dar. Die Modellierungsbemühungen zeigen, dass die globalen Ozean-Sauerstoffverlustraten aufgrund anhaltender Erwärmung, einer Verringerung der Belüftung von tieferen Gewässern, einer erhöhten biologischen Sauerstoffnachfrage und der damit verbundenen Expansion und Schreddern von OMZs weiterhin bis zu 125 T mol-Jahr-1 bis 2100 beschleunigen werden. Klimawandel Die meisten überschüssigen Wärme aus CO2 und anderen Treibhausgasemissionen werden von den Ozeanen absorbiert. Warmere Ozeane verursachen Entsauerung sowohl, weil Sauerstoff weniger in wärmeren Wasser löslich ist, als auch durch temperaturbedingte Schichtung des Ozeans, der die Produktion von Sauerstoff aus der Photosynthese hemmt. Die Meeresoberfläche schichtet sich als die Atmosphäre und das Meer wärmt, was Eisschmelze und Gletscherabfluss verursacht. Dies führt zu einer weniger salzigen und damit zu einer weniger dichten Schicht, die oben schwimmt. Auch die wärmeren Gewässer selbst sind weniger dicht. Diese Schichtung hemmt das Aufquellen von Nährstoffen (der Ozean recyclet ständig seine Nährstoffe) in die obere Schicht des Ozeans. Hier findet die Mehrheit der ozeanischen Photosynthese (z.B. durch Phytoplankton) statt. Dieser Rückgang der Nährstoffversorgung dürfte die Photosyntheseraten im Oberflächenmeer verringern, was für etwa die Hälfte des weltweit produzierten Sauerstoffs verantwortlich ist. Eine erhöhte Schichtung kann auch die Zufuhr von Sauerstoff in das Innere des Ozeans verringern. Warmere Gewässer erhöhen auch den Stoffwechsel von Meeresorganismen, was zu erhöhten Atmungsraten führt. Im Oberflächenmeer wird eine verstärkte Atmung wahrscheinlich zu einer geringeren Netto-Sauerstoff-Produktion und damit weniger Sauerstoff in die Atmosphäre übertragen. Im Inneren des Ozeans kann die Kombination aus erhöhter Atmung und verringerter Sauerstoffversorgung aus Oberflächengewässern Sauerstoff bis auf hypoxische oder anoxische Ebenen ziehen. Nicht nur geringe Mengen an Sauerstoffsalat zu Fischen und anderen Arten der oberen trophischen Ebene, sie können den mikrobiellen vermittelten Zyklus von global wichtigen Elementen ändern (siehe Mikrobiologie von Sauerstoff-Mindestzonen wie Stickstoff; Nitrat ersetzt Sauerstoff als primäre mikrobielle Elektronenakzeptor bei sehr niedrigen Sauerstoffkonzentrationen. All dies, erhöhte Nachfrage auf Herbivoren, verringerte Nährstoffversorgung, verringerte gelösten Sauerstoff, etc., führen zu Lebensmittel-Web-Mixeln. Implikationen Ozean-Deoxygenation stellt Auswirkungen auf die Ozean-Produktivität, Nährstoff-Radfahren, Kohlenstoff-Radfahren und marine Lebensräume. Studien haben gezeigt, dass Ozeane bereits seit Mitte des 20. Jahrhunderts 12% ihres Sauerstoffs verloren haben, und Modellsimulationen prognostizieren einen Rückgang von bis zu 7% im globalen Ozean-O2-Gehalt in den nächsten hundert Jahren. Der Rückgang des Sauerstoffs wird für tausend Jahre oder mehr fortgesetzt. Wirkungen auf die Bioverfügbarkeit Die Bioverfügbarkeit ist ein Maß dafür, wie leicht eine Substanz in der Umwelt (in der Regel eine molekulare Substanz) durch einen Organismus gewonnen werden kann. Für die Wasserwissenschaften ist die Bioverfügbarkeit von Sauerstoff besonders wichtig, da sie die Menge an Sauerstoff (Versorgung) bezogen auf die Anforderungen (Abfrage) eines bestimmten Organismus beschreibt, während Konzentrationen nur die Menge an Sauerstoff im Wasser beschreiben. Sauerstoffversorgung Die Sauerstoffzufuhr für Wasserorganismen wird durch Sauerstofflöslichkeit in Wasser bestimmt. Sauerstoff ist weniger löslich in warmem, salzigem Wasser und löslicher in kaltem, frischem Wasser. Die in Wasser gelöste Sauerstoffmenge kann als Konzentration, Prozent Sättigung oder Partialdruck gemessen werden. Während alle diese Maßnahmen uns sagen, wie viel Sauerstoff vorhanden ist, ist der Partialdruck bei der Betrachtung von Wasserorganismen die genaueste Maßnahme, da der Druck der Gase bestimmt, wie leicht sie über eine Membran diffundieren. Wenn der Sauerstoffpartialdruck auf der äußeren, Wasserseite einer Kiemenmembran höher ist als auf der inneren, blutstromseitigen Seite, wird der Sauerstoff leichter über die Membran und in den Fisch diffundieren. Sauerstoffbedarf Der Sauerstoffbedarf eines Organismus hängt von seiner Stoffwechselrate ab. Stoffwechselraten können durch externe Faktoren wie die Temperatur des Wassers, und interne Faktoren wie die Art, Lebensstadium, Größe und Aktivitätsgrad des Organismus beeinflusst werden. Die Körpertemperatur von Ektothermen (wie Fische und Wirbellose) schwankt mit der Temperatur des Wassers. Mit steigender Außentemperatur steigt auch der Ektothermstoffwechsel und erhöht die Anforderungen an Sauerstoff. Verschiedene Arten haben unterschiedliche Basalstoffwechselraten und damit unterschiedliche Sauerstoffanforderungen. Lebensstadien von Organismen haben auch verschiedene Stoffwechselanforderungen. Im Allgemeinen neigen jüngere Stadien dazu, in der Größe zu wachsen und in der Entwicklung Komplexität schnell voranzutreiben. Da der Organismus Reife erreicht, wandeln sich die Stoffwechselanforderungen von Wachstum und Entwicklung auf Wartung, was viel weniger Ressourcen erfordert. Kleinere Organismen haben einen höheren Stoffwechsel pro Masseeinheit, so dass kleinere Organismen mehr Sauerstoff pro Einheitsmasse benötigen, aber größere Organismen erfordern in der Regel mehr Gesamtsauerstoff. Höhere Aktivitätsstufen erfordern auch mehr Sauerstoff. Aus diesem Grund ist die Bioverfügbarkeit bei deoxygenierten Systemen wichtig: Eine für eine Spezies gefährlich geringe Sauerstoffmenge kann für eine andere Spezies mehr als genug sein. Indizes und Berechnungen Mehrere Indizes zur Messung der Bioverfügbarkeit wurden vorgeschlagen: Atmungsindex, Sauerstoffversorgungsindex und Metabolic Index. Der Respirationsindex beschreibt die Sauerstoffverfügbarkeit basierend auf der in den Reaktanten und Produkten der stöchiometrischen Gleichung zur Atmung zur Verfügung stehenden freien Energie. Organismen haben jedoch Möglichkeiten, ihre Sauerstoffaufnahme und Kohlendioxidfreisetzung zu verändern, so dass die strenge stöchiometrische Gleichung nicht unbedingt genau ist. Der Oxygen Supply Index liefert Sauerstofflöslichkeit und Partialdruck zusammen mit dem Q10 des Organismus, führt aber nicht zu Verhaltens- oder physiologischen Veränderungen in Organismen, um eine reduzierte Sauerstoffverfügbarkeit zu kompensieren. Der Metabolische Index macht die Zufuhr von Sauerstoff in Bezug auf Löslichkeit, Partialdruck und Diffusivität von Sauerstoff in Wasser und den Stoffwechsel des Organismus aus. Der Stoffwechselindex wird in der Regel als nähere Annäherung der Sauerstoffbioverfügbarkeit betrachtet als die anderen Indizes. Es gibt zwei Grenzwerte für Sauerstoff, die von Organismen benötigt werden: Pcrit (kritischer Partialdruck-) den Sauerstoffspiegel, unter dem ein Organismus keine normale Atmungsrate Pleth (tödlicher Partialdruck) unterstützen kann, den Sauerstoffspiegel, unter dem ein Organismus die für das Überleben erforderliche Mindestatmungsrate nicht unterstützen kann. Da die Bioverfügbarkeit für jeden Organismus und die Temperatur spezifisch ist, erfolgt die Berechnung dieser Schwellenwerte experimentell durch Messung von Aktivitäts- und Atmungsraten unter verschiedenen Temperatur- und Sauerstoffbedingungen oder durch Erhebung von Daten aus getrennten Studien. Auswirkungen des Klimawandels Im Rahmen der Ozeanentgiftung erleben Arten die Auswirkungen von niedrigem Sauerstoff auf unterschiedliche Ebenen und Geschwindigkeiten von Sauerstoffverlust, wie sie durch ihre Schwellen von Sauerstofftoleranz angetrieben werden. In der Regel können wir erwarten, dass mobile Spezies sich von den Bereichen des tödlich niedrigen Sauerstoffs weg bewegen, aber sie erleben auch nicht-tödliche Auswirkungen der Exposition mit niedrigem Sauerstoff. Weitere Beispiele sind im Körper dieser Seite enthalten. Die Bioverfügbarkeit wird sich weiterhin in einem sich verändernden Klima verändern. Wärmende Wassertemperaturen bedeuten eine geringe Sauerstofflöslichkeit und eine zunehmende Desoxygenierung, während auch die Sauerstoffanforderungen an ektotherme Organismen erhöht werden, indem sie ihre Stoffwechselraten höher treiben. Diese positive Rückkopplungsschleife verbindet die Auswirkungen reduzierter Sauerstoffkonzentrationen. Auswirkungen auf die marine Taxa MicrobesIn OMZs Sauerstoffkonzentration sinkt auf Werte <10nM an der Basis des Oxycline und kann für über 700m Tiefe anoxisch bleiben. Dieser Mangel an Sauerstoff kann durch physikalische Prozesse verstärkt oder erhöht werden, die Sauerstoffversorgung wie eddygetriebene Advektion, träge Belüftung, Erhöhung der Ozeanschichtung und Erhöhung der Ozeantemperatur, die die Sauerstofflöslichkeit reduziert. Im mikroskopischen Maßstab verlassen sich die Prozesse, die die Ozean-Deoxygenation verursachen, auf mikrobielle aerobe Atmung. Aerobic-Respiration ist ein Stoffwechselprozess, den Mikroorganismen wie Bakterien oder Archäen verwenden, um Energie zu erhalten, indem organische Materie abgebaut wird, Sauerstoff verbraucht, CO2 produziert und Energie in Form von ATP erhalten. In der Ozeanoberfläche fotosynthetische Mikroorganismen genannt Phytoplankton verwenden Solarenergie und CO2 organische Moleküle (organische Materie) Sauerstoff in dem Prozess freisetzen. Ein großer Teil der organischen Substanz aus der Photosynthese wird gelöste organische Substanz (DOM), die bei der aeroben Atmung in sonnenbeleuchteten Gewässern von Bakterien verbraucht wird. Ein weiterer Teil der organischen Materie sinkt auf den tiefen Ozean bilden Aggregate genannt Meeresschnee.Diese sinkenden Aggregate werden durch Abbau von organischen Stoffen und Atmung in der Tiefe verbraucht. In Tiefen im Ozean, wo kein Licht erreichen kann, ist die aerobe Atmung der dominante Prozess. Wenn der Sauerstoff in einem Wasserpaket verbraucht wird, kann der Sauerstoff nicht ersetzt werden, ohne dass das Wasser den Oberflächenmeer erreicht. Wenn Sauerstoffkonzentrationen unter < 10nM fallen, können mikrobielle Prozesse, die normalerweise durch Sauerstoff gehemmt werden, wie Denitrifikation und Anammox erfolgen. Beide Verfahren extrahieren elementaren Stickstoff aus Stickstoffverbindungen und dass elementarer Stickstoff, der nicht in Lösung bleibt, als Gas entweicht, was zu einem Nettoverlust von Stickstoff aus dem Ozean führt. Zooplankton Die verkleinerte Sauerstoffverfügbarkeit führt zu einer Verringerung der Eiproduktion, der Nahrungsaufnahme, der Atmung und der Stoffwechselraten vieler Zooplanktonarten. Temperatur und Salinität in Bereichen mit verminderten Sauerstoffkonzentrationen beeinflussen auch die Sauerstoffverfügbarkeit. Höhere Temperaturen und Salinität geringere Sauerstofflöslichkeit verringern den Sauerstoffpartialdruck. Dieser verminderte Partialdruck erhöht die Atmungsraten der Organismen, wodurch die Sauerstoffnachfrage des Organismus zunimmt. Neben der Beeinflussung ihrer lebenswichtigen Funktionen verändert Zooplankton ihre Verteilung in Reaktion auf hypoxische oder anoxische Zonen. Viele Arten vermeiden aktiv niedrige Sauerstoffzonen, andere nutzen die geringe Heucheleitoleranz ihrer Raubtiere und nutzen diese Gebiete als Zufluchtsort. Zooplankton, der tägliche vertikale Migrationen zur Vermeidung von Prädation und niedrigen Sauerstoffbedingungen zeigt, scheidet auch Ammonium in der Nähe des Oxyclins aus und trägt zu einer erhöhten anaeroben Ammoniumoxidation (anammox;, die N 2 -Gas produziert. Da sich hypoxische Regionen vertikal und horizontal ausdehnen, überlappen sich die bewohnbaren Bereiche für Phytoplankton, Zooplankton und Nekton zunehmend und erhöhen die Anfälligkeit für Predation und menschliche Ausbeutung. Die Beziehung zwischen Zooplankton und niedrigen Sauerstoffzonen ist komplex und variiert nach Arten und Lebensstadium. Einige galinöse Zooplankton reduzieren ihre Wachstumsraten, wenn sie der Hypoxie ausgesetzt sind, während andere diesen Lebensraum nutzen, um bei hohen Vorkommenkonzentrationen mit ihren Wachstumsraten unbeeinflusst zu Futter. Die Fähigkeit eines gelatinösen Zooplanktons, Hypoxie zu tolerieren, kann auf die Fähigkeit zurückzuführen sein, Sauerstoff in Intragel-Regionen zu speichern. Die Bewegungen des Zooplanktons infolge der Meeresentgiftung können die Fischerei, den globalen Stickstoffkreislauf und die trophischen Beziehungen beeinflussen. Diese Veränderungen haben das Potenzial, große wirtschaftliche und ökologische Folgen durch Überfischung oder kollabierte Lebensmittelnetze zu haben. Fische Das Verhalten eines Fisches in Reaktion auf die Meeresentgiftung basiert auf ihrer Toleranz gegenüber sauerstoffarmen Bedingungen. Arten mit geringer anoxischer Toleranz neigen dazu, die Lebensraumverdichtung in Reaktion auf die Expansion von OMZs zu durchziehen. Niedrige Toleranz Fisch beginnen, in der Nähe der Oberfläche der Wassersäule zu leben und belüftet an der oberen Schicht des Wassers, wo es höhere Gehalte an gelöstem Sauerstoff enthält, ein Verhalten genannt aquatische Oberflächenrespiration. Biologische Reaktionen auf die Lebensraumverdichtung können variiert werden. Einige Arten von Billfish, predatorische pelagische Raubtiere wie Seefisch und Marlin, die unter Lebensraum Kompression tatsächlich erhöhte Wachstum seit ihrer prey, kleinere pelagische Fisch, erlebt die gleiche Lebensraumkompression, was zu einer erhöhten prey Verwundbarkeit für Billfishes. Fische mit Toleranz gegenüber anoxischen Bedingungen, wie Jumbo-Squid und Laternenfisch, können in anoxischen Umgebungen auf einem reduzierten Niveau aktiv bleiben, was ihr Überleben durch die zunehmende Vermeidung von anoxia intoleranten Raubtieren verbessern kann und erhöhten Zugang zu Ressourcen haben, die ihre anoxia intoleranten Wettbewerber nicht können. Auswirkungen auf die Küstengebiete Korallenriffe Es gab eine starke Zunahme von Massensterblichkeitsereignissen, die mit niedrigem Sauerstoff verbunden sind, wodurch Massenhypoxie mit der Mehrheit in den letzten 2 Jahrzehnten verursacht wurde. Der Anstieg der Wassertemperatur führt zu einer Erhöhung des Sauerstoffbedarfs und der Zunahme der Ozeanentsauerung, die diese großen Korallenrifftotzonen verursacht. Für viele Korallenriffe ist die Reaktion auf diese Hypoxie sehr abhängig von der Größe und Dauer der Desoxygenierung. Die Symptome können überall von reduzierter Photosynthese und Kalkulation bis zur Bleichung sein. Hypoxie kann indirekte Effekte wie die Fülle von Algen und Verbreitung von Korallenerkrankungen in den Ökosystemen haben. Während Korallen nicht in der Lage ist, solche niedrigen Sauerstoffgehalte zu behandeln, Algen ist ziemlich tolerant. In Interaktionszonen zwischen Algen und Korallen wird dadurch eine erhöhte Hypoxie mehr Korallentod und eine höhere Verbreitung von Algen verursachen. Die Zunahme der Korallentotzonen wird durch die Ausbreitung von Korallenerkrankungen verstärkt. Korallenerkrankungen können sich leicht verbreiten, wenn es hohe Konzentrationen an Sulfid und hypoxischen Bedingungen gibt. Aufgrund der Schlaufe von Hypoxien und Korallenriffsterblichkeit haben die Fische und andere Meereslebewesen, die die Korallenriffe bewohnen, eine Veränderung des Verhaltens in Reaktion auf die Hypoxie. Einige Fische gehen nach oben, um mehr sauerstoffhaltiges Wasser zu finden, und einige geben eine Phase der metabolischen und ventilatorischen Depression. Wirbellose wandern aus ihren Häusern zur Oberfläche des Substrats oder ziehen zu den Spitzen der arboreszierenden Korallenkolonien. Rund 6 Millionen Menschen, die meisten, die in Entwicklungsländern leben, hängen von der Korallenrifffischerei ab. Diese Massenabfälle aufgrund extremer hypoxischer Ereignisse können starke Auswirkungen auf Rifffischpopulationen haben. Korallenriff-Ökosysteme bieten eine Vielzahl von essentiellen Ökosystemdienstleistungen, einschließlich Küstenschutz, Stickstofffixierung, Abfall-Assimilation und touristische Möglichkeiten. Der anhaltende Rückgang von Sauerstoff in den Ozeanen an Korallenriffen betrifft, weil es viele Jahre (Dekaden) zur Reparatur und Nachzucht von Korallen dauert. Seegrasbetten Weltweit ist die Seegrass rasant rückläufig. Es wird geschätzt, dass 21 % der 71 bekannten Seegrasarten die Bevölkerungsentwicklung abnehmen und 11 % dieser Arten auf der ICUN Red List als bedroht bezeichnet wurden. Hypoxie, die zur Eutrophierung führt verursacht Form Ozean-Deoxygenation ist einer der wichtigsten zugrunde liegenden Faktoren dieser Ausfälle. Eutrophierung bewirkt eine verstärkte Nährstoffanreicherung, die zur Produktivität der Seegrass führen kann, aber mit ständiger Nährstoffanreicherung in Meeresgraswiesen kann es zu übermäßigem Wachstum von Mikroalgen, Epiphyten und Phytoplankton führen, was zu hypoxischen Bedingungen führt. Seagrass ist sowohl eine Quelle als auch eine Spüle für Sauerstoff in der umgebenden Wassersäule und Sedimente. In der Nacht ist der innere Teil des Meeresgrass-Sauerstoffdrucks linear mit der Sauerstoffkonzentration in der Wassersäule verbunden, so dass niedrige Wassersäulen-Sauerstoffkonzentrationen oft zu hypoxischen Seegrassgeweben führen, die schließlich die Seegrass abtöten können. In der Regel müssen Seegrass-Sedimente durch Photosynthese oder durch Diffusion von Sauerstoff aus der Wassersäule durch Blätter zu Rhizomen und Wurzeln Sauerstoff dem unterirdischen Gewebe liefern. Allerdings kann es bei der Veränderung der Meergrass Sauerstoffbilanzen oft zu hypoxischen Seegrassgeweben führen. Seagrass, die dieser hypoxischen Wassersäule ausgesetzt sind, zeigen erhöhte Atmung, reduzierte Photosyntheseraten, kleinere Blätter und reduzierte Anzahl Blätter pro Schuss. Dies führt zu einer unzureichenden Sauerstoffversorgung der unterirdischen Gewebe für die aerobe Atmung, so dass Seegrass auf die weniger effiziente anaerobe Atmung verlassen muss. Seagrass Die-offs schaffen eine positive Feedbackschleife, in der die Mortalitätsereignisse mehr Tod verursachen, da höhere Sauerstoffanforderungen entstehen, wenn tote Pflanzenmaterial zerfällt. Da Hypoxie die Invasion von Sulfiden in Seegrass erhöht, wirkt sich dies negativ auf Seegrass durch Photosynthese, Stoffwechsel und Wachstum. In der Regel ist Seegrass in der Lage, die Sulfide zu bekämpfen, indem genug Sauerstoff an die Wurzeln geliefert wird. Die Desoxygenation bewirkt jedoch, dass die Seegrass nicht in der Lage ist, diesen Sauerstoff zu liefern, wodurch sie abtötet. Die Deoxygenation reduziert die Vielfalt der Organismen, die Meeresgrassbetten bewohnen, indem Arten beseitigt werden, die die niedrigen Sauerstoffbedingungen nicht tolerieren können. Indirekt droht der Verlust und der Abbau von Seegras zahlreiche Arten, die sich auf Seegrass für Schutz oder Nahrung verlassen. Der Verlust von Seegras bewirkt auch die physikalischen Eigenschaften und Widerstandsfähigkeit von Meeresgrasökosystemen. Seagrass Betten bieten Kindergarten und Lebensraum für viele geernteten kommerziellen, Freizeit- und Subsistenzfische und Muscheln. In vielen tropischen Regionen sind die Einheimischen von Meeresgrass abhängig, die die Fischerei als Nahrungs- und Einkommensquelle assoziiert. Seagrass bietet auch viele Ökosystemleistungen wie Wasserreinigung, Kostenschutz, Erosionskontrolle, Sequestrierung und Lieferung von trophischen Subventionen an benachbarte Meeres- und terrestrische Lebensräume. Die anhaltende Desoxygenation bewirkt, dass die Auswirkungen der Hypoxie durch den Klimawandel verbunden werden, was den Rückgang der Meeresgraspopulationen erhöhen wird. Mangrovenwälder Im Vergleich zu Seegrasbeeten und Korallenriffen ist Hypoxie häufiger in Mangrovenökosystemen, durch die Ozeanentgiftung die negativen Auswirkungen von anthropogenen Nährstoffeinträgen und Bodennutzungsänderung. Wie Seegras transportieren Mangrovenbäume Sauerstoff zu Wurzeln von Rhizomen, reduzieren Sulfidkonzentrationen und verändern mikrobielle Gemeinschaften. Aufgelöster Sauerstoff wird im Inneren des Mangrovenwaldes leichter verbraucht. Anthropogene Inputs können die Grenzen des Überlebens in vielen Mangroven-Mikrohabitaten verschieben. Zum Beispiel werden Garnelenteiche, die in Mangrovenwäldern gebaut werden, als die größte anthropogene Bedrohung für Mangrovenökosysteme angesehen. Diese Garnelenteiche reduzieren die Mündungszirkulation und die Wasserqualität, die zur Förderung von Diel-cycling Hypoxie führt. Wenn die Qualität des Wassers abbaut, werden die Garnelenteiche schnell verlassen massive Mengen an Abwasser. Dies ist eine wichtige Quelle der Wasserverschmutzung, die die Ozean-Deoxygenation in den benachbarten Lebensräumen fördert. Aufgrund dieser häufigen hypoxischen Bedingungen bietet das Wasser keine Lebensräume für Fisch. Bei extremer Hypoxie kann die Ökosystemfunktion vollständig zusammenbrechen. Die extreme Desoxygenation wird die lokalen Fischpopulationen beeinflussen, die eine essentielle Nahrungsquelle sind. Die Umweltkosten von Garnelenfarmen in den Mangrovenwäldern überwiegen den wirtschaftlichen Nutzen von ihnen grob. Cessation der Garnelenproduktion und Restaurierung dieser Bereiche und reduzieren Eutrophierung und anthropogene Hypoxie. Siehe auch Anoxische Veranstaltung Anoxische Gewässer Tote Zone (Ökologie)Ozean-Versauerung Mikrobiologie von Sauerstoff Mindestzonen Seaweed#Bioremediation Referenzen Externe Links Ocean Deoxygenation NASA: Ocean Deoxygenation: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft Video: Ocean Deoxygenation, Our Ocean's Oxygen Supply & Demand Issue