Die Mysterien der Isis waren religiöse Initiationsriten, die im Kult der Göttin Isis in der Greco-römischen Welt aufgeführt wurden. Sie wurden auf andere Mysterienriten modelliert, vor allem die eleusinischen Mysterien zu Ehren der griechischen Göttinnen Demeter und Persephone, und stammten irgendwann zwischen dem dritten Jahrhundert v. Chr. und dem zweiten Jahrhundert v. Chr.. Die Mysterien pflegten den Glauben der alten ägyptischen Religion an, in der die Anbetung der Isis entstand. Indem sie die geheimnisvollen Riten durchziehen, initiierte sie ihre Hingabe an Isis, obwohl sie nicht notwendig waren, sie ausschließlich anzubeten. Die Riten sind vielleicht gedacht worden, um zu garantieren, dass die Seele des Initiierten mit Hilfe der Göttin nach dem Tod in ein glückseliges Jenseits weitergeführt wird. Obwohl Isis über die Greco-Roman-Welt verehrt wurde, wurden die Mysterien nur in einigen Regionen, wie Italien und Griechenland, praktiziert. In Gebieten, in denen sie praktiziert wurden, dienten sie dazu, das Engagement der Gottlosen für den Isis-Kult zu stärken, und die Gottlosen können in der Hierarchie des Kults durch die Initiierung aufgestiegen sein. Viele Texte aus dem Römischen Reich beziehen sich auf die Isis-Mysterien, aber die einzige Quelle, um sie zu beschreiben ist ein Werk der Fiktion, der Roman The Golden Ass, geschrieben im zweiten Jahrhundert CE von Apuleius. In ihm erfährt der Initiierte eine aufwendige rituelle Reinigung, bevor er in den innersten Teil des Isis-Tempels fällt, wo er einen symbolischen Tod und eine Wiedergeburt erlebt und eine intensive religiöse Erfahrung hat, die die Götter persönlich sieht. Einige Aspekte der Geheimnisse der Isis und anderer geheimnisvoller Kulte, insbesondere deren Verbindung mit dem Jenseits, ähneln wichtigen Elementen des Christentums. Die Frage, ob sie das Christentum beeinflusst haben, ist kontrovers und die Beweise sind unklar; einige Gelehrte geben heute die Ähnlichkeiten zu einem gemeinsamen kulturellen Hintergrund statt direkten Einfluss. Im Gegensatz dazu hat Apuleius's Konto in modernen Zeiten direkte Auswirkungen. Durch seine Beschreibung haben die Geheimnisse der Isis viele Werke von Fiktion und modernen brüderlichen Organisationen beeinflusst, sowie eine weit verbreitete Überzeugung, dass die alten Ägypter selbst ein aufwendiges System von Mysterieninitiationen hatten. Ursprung griechische und ägyptische Präzedenzfälle Greco-Roman Mysterien waren freiwillige, geheime Initiationsrituale. Sie waren einer bestimmten Gottheit oder Gruppe von Gottheiten gewidmet und nutzten eine Vielzahl von intensiven Erfahrungen, wie nächtliche Finsternis durch helles Licht unterbrochen, oder laute Musik oder Lärm, die einen Zustand der Desorientierung und eine intensive religiöse Erfahrung induziert. Einige davon beteiligten sich an kryptischen Symbolen. Initiate sollten nicht über die Details von dem reden, was sie erlebt haben, und das moderne Verständnis dieser Riten ist durch diese Geheimhaltung begrenzt. Die prestigeträchtigsten Geheimnisse der griechischen Welt waren die eleusinischen Initiationen, die der Göttin Demeter gewidmet waren, die in Eleusis bei Athen, von mindestens dem sechsten Jahrhundert v. Chr. bis Ende des vierten Jahrhunderts v. Chr. aufgeführt wurden. Sie zentrierten sich auf Demeters Suche nach ihrer Tochter Persephone. Eleusinian leitete in einen dunklen Saal, das Telesterion, und wurde erschreckenden Blicken ausgesetzt, bevor er in einen Raum eintrat, der durch Feuer hell beleuchtet wurde. Dort schrie der Hierophant, der über die Zeremonie vorlag, eine kryptische Ankündigung, die der Geburt des Gottes Ploutos zugestimmt hatte, und zeigt Objekte, die Demeters Macht über Fruchtbarkeit, wie ein Blatt Weizen, repräsentierten. In den Geheimnissen des Gottes Dionysus, der an vielen Orten auf der ganzen griechischen Welt aufgeführt wurde, tranken die Teilnehmer und tanzten in frenzied nächtlichen Feiern. Dionysische Feiern waren in gewisser Weise mit Orphismus verbunden, einer Gruppe mystischen Überzeugungen über die Natur des Jenseits. Isis war ursprünglich eine Göttin in der alten ägyptischen Religion, die keine griechischen Mysterien enthielt, obwohl sie Elemente enthielt, die denen in späteren griechischen Mysterien ähnelten. Pharaonen ergriff eine Weihe, die mit ihren Krönungsriten verwandt war, in der sie sagten, sie hätten engen Kontakt mit den Göttern. Die Priester können auch eine Weihezeremonie irgendeiner Art durchlaufen haben, die mit dem spezialisierten religiösen Wissen oder der Ausbildung für ihre Positionen verbunden ist. Alte ägyptische Beerdigungstexte enthielten Kenntnisse über den Duat, oder Unterwelt, die als zutiefst geheim gekennzeichnet war und angenommen wurde, um verstorbene Seelen zu einem angenehmen Jenseits zu ermöglichen. Einige Aegyptologen, wie Jan Assmann, haben vorgeschlagen, einige Beerdigungstexte wurden auch in priesterlichen Weiheritualen verwendet; Assmann argumentiert, dass "Initiierung in die Tempel und Kulte von Ägypten die endgültige Initiation in die Mysterien des Reiches der Toten erwartet und präfiguriert." Andere Ägyptologen bestreiten die Idee, dass Beerdigungstexte jemals in Ritualen von den Lebenden verwendet wurden. Ein Element griechischer Mysterien, das in Ägypten sicherlich nicht existierte, war die Gelegenheit für gewöhnliche Individuen, die Einleitung zu unterziehen. Die heiligsten Rituale in ägyptischen Tempeln wurden von hochrangigen Priestern aus der öffentlichen Sicht durchgeführt, und Festivals bildeten die wichtigste Gelegenheit für die Teilnehmer an formalen Zeremonien. Einige dieser Festivals präsentierten Ereignisse aus der ägyptischen Mythologie, vor allem das Khoiak-Festival zu Ehren von Osiris, der Gott des Jenseits und des mythologischen Mannes der Isis, in dem Osiris mythologischer Tod, Verzweiflung und Restaurierung des Lebens in der Öffentlichkeit gespielt wurden. Griechische Schriftsteller nannten diese ägyptischen Riten Mysterien". Herodotus, ein griechischer Historiker, der im fünften Jahrhundert v. Chr. geschrieben wurde, war der Erste, der das getan hat. Er benutzte den Begriff für das Khoiak-Festival, mochte es zu den Geheimnissen von Dionysus, mit denen er vertraut war, weil beide in der Nacht stattfanden und einen Mythos involvierten, in dem der betreffende Gott dehnte. Er sagte weiter, dass die griechische Anbetung von Dionysus durch die Anbetung von Osiris in Ägypten beeinflusst wurde. Griechische Schriftsteller, die nach Herodotus kamen, sahen Ägypten und seine Priester als Quelle aller mystischen Weisheit an. Sie behaupteten, dass viele Elemente der griechischen Philosophie und Kultur, einschließlich ihrer eigenen Mysterienriten, aus Ägypten kamen. Der Klassiker Walter Burkert und der Ägyptologe Francesco Tiradritti argumentieren beide, dass es in diesen Behauptungen ein Korn der Wahrheit gibt, wie die ältesten griechischen Mysterien im siebten und sechsten Jahrhundert v. Chr. entwickelt haben, und dass Griechenland engere Kontakte zur ägyptischen Kultur entwickelt hat. Die Abbildung des in diesen Mysterien gefundenen Jenseits kann somit durch die in ägyptischen Nachahmungen beeinflusst werden. Die Verbreitung der Isis-Kultus war eine von vielen nicht-griechischen Gottheiten, deren Kulte über ihre Heimat hinaus diffundierten und in der hellenistischen Periode (323–30 v. Chr. Teil der griechischen und römischen Religion wurde, als griechisches Volk und Kultur sich auf Länder über das Mittelmeer erstreckten und die meisten dieser Länder von der Römischen Republik erobert wurden. Unter dem Einfluss der griechisch-römischen Tradition entwickelten einige dieser Kulte, einschließlich der Isis, ihre eigenen Mysterienriten. Ein Großteil der Isis-Kult beteiligte Aktivitäten, die viel öffentlicher waren als die Mysterienriten, wie die Anbetung von Kultstatuen in ihren Tempeln, oder Outdoor-Festivals wie die Navigium Isidis, aber Wissenschaftler betrachten die Mysterien oft als eines der charakteristischsten Merkmale ihres Kults. Der Isis-Kult entwickelte seine Geheimnisse in Reaktion auf den weit verbreiteten Glauben, dass die griechischen Mysterien Kulte mit Isis und Osiris in Ägypten entstanden. Wie der Klassiker Miguel John Verlsuys formuliert: "Für die Griechen war das Bild Ägyptens als alt und religiös so stark, dass sie sich nicht vorstellen konnten, Isis als geheimnisvolle Göttin." Isis's Devotees könnten Aspekte des ägyptischen Rituals angepasst haben, um das Modell der eleusinischen Mysterien anzupassen, vielleicht auch mit dionysischen Elementen. Das Endprodukt hätte den Griechen wie ein authentischer ägyptischer Vorläufer für griechische Mysterien erscheinen. Viele Greco-Roman Quellen behaupten, dass Isis selbst diese Riten entwickelt. Die Mysterien hätten bis zum frühen dritten Jahrhundert v. Chr. auftauchen können, nachdem die griechische ptolemaische Dynastie die Kontrolle über Ägypten genommen hatte. Die Ptolemies förderten den Kult des Gottes Serapis, der die Eigenschaften von Osiris und von griechischen Gottheiten wie Dionysus und dem Unterweltgott Pluto einschloss. Isiss Kult war mit dem von Serapis verbunden. Auch sie wurde neu interpretiert, um griechischen Göttinnen, insbesondere Demeter, zu ähneln, während sie viele ihrer ägyptischen Eigenschaften bewahrte. Die Mysterien von Isis, die auf die Ehre von Demeter bei Eleusis modelliert wurden, könnten gleichzeitig entwickelt worden sein. Nach Angaben des griechischen Historikers Plutarch und des römischen Historikers Tacitus half ein Mann namens Timotheus, ein Mitglied der Familie Eumolpid, der die eleusinischen Mysterien übernahm, Serapis als Schutzgott vor den Ptolemäusen zu etablieren. Der Klassiker Jaime Alvar schlägt vor, dass Timotheus Elemente der eleusinischen Geheimnisse gleichzeitig in die Anbetung von Isis eingeführt haben könnte. Eine andere Möglichkeit ist, dass die Geheimnisse entwickelt, nachdem die Göttin Hellenized Kult erreicht Griechenland selbst im vierten und dritten Jahrhundert BCE. Die Gelehrten sind sich nicht darüber einig, ob sich die Mysterien vor der Zeit des Römischen Reiches entwickelt haben, da die Beweise über sie aus der hellenistischen Periode mehrdeutig sind. Quellen Fragmentäre Beweise Der Nachweis über die Geheimnisse der Isis ist sparsam, obwohl einige Informationen von der Weitergabe von Erwähnungen in Inschriften und literarischen Texten gelehrt werden können.Eine mögliche Frühindikation ist ein Stela aus Thessalonica im späten zweiten Jahrhundert v. Chr., das Osiris mit geheimnisvollen Riten verbindet. Andere Beweise für Isis Anbetung in Griechenland stammen aus Aretalogien, Texten zum Lob der Göttin. Die Formulierung von Aretalogien aus Maroneia und Andros, beide aus dem ersten Jahrhundert v. Chr., sagen, Isis gab heilige oder versteckte Schriften zu Initiieren. Der Klassiker Petra Pakkanen sagt, dass diese Aretalogien beweisen, dass die Mysterien der Isis damals existierten, aber Jan N. Bremmer argumentiert, dass sie nur Isis mit den eleusinischen Mysterien verbinden, nicht mit unverwechselbaren Riten ihrer eigenen. Der römische Dichter Tibullus, auch im ersten Jahrhundert v. Chr., bezieht sich auf die Gelübde zu Isis von seiner Geliebten, Delia, die angeben kann, dass sie ein Initiativ war. Inschriften aus dem zweiten Jahrhundert CE verwenden Sprache, wie die Epithet orgia in Bezug auf Isis, die die Geheimnisse von Isis in der Nähe zu praktizieren. Diese Inschriften finden sich in Städten wie Rom und Brindisi in Italien, Cenchreae in Griechenland, Tralles und Samos in Kleinasien. Bremmer argumentiert, dass solche Inschriften nur in Italien und dem östlichen Mittelmeer gefunden werden und dass die Mysterien nur in diesen Regionen praktiziert wurden, während Tempel zu Isis in jeder Provinz des Reiches gefunden wurden. In Ägypten selbst gibt es nur zwei bekannte Texte, sowohl Papyri von Oxyrhynchus, die den Mysterien von Isis zuzuordnen sind. Eine Inschrift, von Preusa in Bithynia, erwähnt einen Priester von Isis namens Meniketes, die Betten, die "verboten zu den Laien", vorgeschlagen, dass sie in irgendeiner Weise mit den Mysterien verbunden waren, obwohl sie möglicherweise eine andere Ritualfunktion statt serviert haben. Burkert schlug vor, dass diese Betten in irgendeiner Art Ritual in Bezug auf die Ehe von Isis und Osiris beteiligt waren. Einige Bilder, die in der Kunst gefunden werden, können sich auf die Geheimnisse beziehen. Eine cista, eine Art Korb, in dem rituelle Objekte in mehreren griechischen Mysterienkulten gespeichert wurden, wurde auch im Kult der Isis verwendet. Richard Veymiers, ein Klassiker, argumentiert, dass Bilder von Anhängern von Isis mit cistae zeigen, dass sie initiiert waren. Die Devotees von Isis wurden oft mit einem Mantel mit einem großen Knoten an der Brust dargestellt, von der Isis-Ikonographie selbst entlehnt, und der Kunsthistoriker Elizabeth Walters schlägt vor, dass dieses Kleidungsstück ein Zeichen ist, dass der Gottgeweihte ein Initiativ war. Das Tigrane Grab in Kom El Shoqafa, in der Nähe von Alexandria, enthält ein Gemälde eines Mannes, der Palmzweige trägt, die der Kunsthistoriker Marjorie Venit als ein Bild eines neuen Initiators aus den Riten interpretierte. Hellenistische und römische Tempel zu Isis variierten weit in Form, und obwohl einige enthaltene unterirdische Gebiete, die vorgeschlagen wurden, Standorte, wo die Geheimnisse durchgeführt wurden, sind die Beweise unschlüssig. Der Archäologe William Y. Adams argumentierte, dass die Überreste eines Schreins in Qasr Ibrim im Meroitischen Reich, außerhalb des römischen Reiches, aber nahe der Grenze des römischen Ägyptens, zeigten, dass die Mysterien der Isis dort praktiziert wurden. Apuleius's Beschreibung Kontext und Zuverlässigkeit Die einzige direkte Beschreibung der Mysterien von Isis stammt aus The Golden Ass, auch bekannt als Metamorphoses, ein Comic-Roman aus dem späten zweiten Jahrhundert CE von der römischen Autor Apuleius. Der Protagonist des Romans ist Lucius, ein Mann, der sich magisch in einen Esel verwandelt hat. Im elften und letzten Buch des Romans wacht Lucius nach dem Einschlafen am Strand in Cenchreae in Griechenland auf den Vollmond. Er betet zum Mond, mit den Namen mehrerer Mondgöttinnen, die in der Greco-Roman-Welt bekannt sind, und fordert sie auf, ihn in menschlicher Form wiederherzustellen. Isis erscheint in einer Vision vor Lucius und erklärt sich zum größten aller Göttinnen. Sie sagt ihm, dass ein Festival zu ihrer Ehre, die Navigium Isidis, in der Nähe stattfindet, und dass die Festivalprozession mit ihr Girlanden von Rosen trägt, die seine menschliche Form wiederherzustellen, wenn er sie isst. Nachdem Lucius wieder menschlich wird, erklärt der Hohepriester auf dem Festival, dass Lucius durch die Göttin von seinen Unglücken gerettet worden ist, und dass er nun frei von der Inquisition und Selbstverwirklichung sein wird, die ihn in viele der von ihm erlebten Missstände zog. Lucius schließt sich dem lokalen Tempel der Isis an, wird ihr gewidmeter Nachfolger und wird schließlich initiiert. Luciuss scheinbar feierliche Hingabe an den Isis-Kult in diesem Buch kontrastiert stark mit den komischen Missständen, die den Rest des Romans bilden. Scholars debattieren, ob das Konto beabsichtigt ist, Luciuss Hingabe an die Göttin ernsthaft zu vertreten, oder ob es ironisch ist, vielleicht ein Satire des Isis-Kults.Diejenigen, die glauben, dass es satirischen Punkt auf die Art und Weise, wie Lucius gedrückt wird, um mehrere Initiationen zu unterziehen, die jeweils eine Gebühr erfordern, trotz wenig Geld. Obwohl viele der Gelehrten, die versucht haben, die Mysterien auf der Grundlage des Buches zu analysieren, es ernst angenommen haben, können die Beschreibungen auch bei satirischen Büchern sehr genau sein. Apuleiuss Beschreibung des Isis-Kults und seiner Mysterien passt in der Regel mit viel der äußeren Beweise über sie. Der Klassiker Stephen Harrison sagt, es zeigt "detaillierte Kenntnisse der ägyptischen Kult, ob Apuleius selbst tatsächlich ein Initiator der Isienreligion war". In einem anderen seiner Werke behauptet der Apologia, Apuleius, mehrere Initiationen durchlaufen zu haben, obwohl er die Geheimnisse der Isis nicht ausdrücklich erwähnt. schriftlich The Golden Ass, kann er auf persönliche Erfahrung der Isiac Initiierung oder andere Initiationen gezogen haben, die er unterzogen. Auch die ausführliche Beschreibung, die in The Golden Ass gegeben wird, kann idealisiert werden, anstatt streng genau, und die Isis-Kulte können viele Arten von Geheimnis Rite enthalten. Der Roman erwähnt tatsächlich drei unterschiedliche Initiationsriten in zwei Städten, obwohl nur die erste in jedem Detail beschrieben wird. Riten Nach Angaben des Goldenen Ass wurde die Initiierung "in der Weise des freiwilligen Todes und des Heils durchgeführt, das von Gunst erhalten wurde". Nur Isis selbst konnte bestimmen, wer initiiert werden sollte und wann; also beginnt Lucius nur, sich auf die Geheimnisse vorzubereiten, nachdem Isis ihm in einem Traum erscheint. Die Implikation, die Isis gedacht wurde, ihren Anhängern direkt zu befohlen, wird von Pausanias unterstützt, einem griechischen Schriftsteller in der gleichen Zeit wie Apuleius, der sagte, niemand durfte an Isis Festen in ihrem Schrein in Tithorea teilnehmen, ohne sie sie in einen Traum einladen, und durch Inschriften, in denen Priester von Isis schreiben, dass sie sie sie nannte, um ihre Diener zu werden. In Apuleiuss Beschreibung bestimmt die Göttin auch, wieviel der Initiierte dem Tempel zahlen muss, um den Riten zu unterziehen. Die Priester in der Initiation von Lucius lasen das Verfahren für den Ritus aus einem Ritualbuch, das im Tempel aufbewahrt wird, das in "unbekannten Charakteren" abgedeckt ist, von denen einige "Schämme aller Arten von Tieren" sind, während andere ornieren und abstrakt sind. Die Verwendung eines Buches für rituelle Zwecke war viel häufiger in der ägyptischen Religion als in der griechischen oder römischen Tradition, und die Charaktere in diesem Buch werden oft als Hieroglyphen oder Hierat gedacht, die in den Augen der griechischen und römischen Anbeter den ägyptischen Hintergrund des Ritus betonen und zu seiner feierlichen Erscheinung hinzufügen. David Frankfurter, ein Gelehrter der alten mediterranen Religionen, deutet darauf hin, dass sie sich an die absichtlich unverständlichen magischen Symbole, die in der Greco-Roman Magie häufig verwendet wurden, erinnern. Vor der eigentlichen Einleitung muss Lucius eine Reihe von rituellen Reinigungen durchlaufen. Der Priester badet ihn, bittet die Götter um Vergebung in seinem Namen und besprengt ihn mit Wasser. Diese Bekenntnis und Buße für vergangene Sünden passt zu einer Betonung auf Keuschheit und andere Formen der Selbstverteidigung in vielen anderen Quellen über den Isis-Kult gefunden. Lucius neben muss zehn Tage warten, während sich von Fleisch und Wein abhält, bevor die Einleitung beginnt. Die reinigenden Bäder waren in vielen Ritualen in der Greco-Roman Welt üblich. Die Bitte um Vergebung kann sich von den Eids ableiten, die die ägyptischen Priester einnehmen mussten, in denen sie sich frei von Unrecht erklärten. Das Verstreuen mit Wasser und das Unterlassen bestimmter Lebensmittel stammen wahrscheinlich aus den Reinigungsritualen, die ägyptische Priester vor der Einreise in einen Tempel unterziehen mussten. Am Abend des zehnten Tages erhält Lucius eine Vielzahl von unbestimmten Geschenken von Mitstreitern von Isis, bevor er eine saubere Leinen Robe spendet und den tiefsten Teil des Tempels betritt. Die Beschreibung dessen, was als nächstes geschieht, ist bewusst kryptisch. Lucius erinnert den Leser daran, dass die unbegründeten nicht erlaubt sind, die Details der Riten zu kennen, bevor er seine Erfahrung in vage Begriffen beschreibt. Ich kam an die Grenze des Todes und, nachdem ich auf die Schwelle von Proserpina getrunken hatte, reiste ich durch alle Elemente und kehrte zurück. In der Mitte der Nacht sah ich die Sonne, die mit hellem Licht blitzte, kam ich zu Gesicht mit den Göttern unten und die Götter oben und bezahlte Reverenz zu ihnen von naher Hand. In einer Reihe von Paradoxen reist Lucius in die Unterwelt und in die Himmel, sieht die Sonne inmitten der Dunkelheit und nähert sich den Göttern. Viele Menschen haben darüber spekuliert, wie das Ritual diese unmöglichen Erfahrungen simuliert haben kann. Die helle Sonne, die Lucius erwähnt, kann ein Feuer in der Dunkelheit gewesen sein, ein Merkmal, das bekannt ist, am Höhepunkt der eleusinischen Geheimnisse existierte.Die Götter, die er Gesicht zu Gesicht sah, waren vielleicht Statuen oder Fresken von Gottheiten. Einige Gelehrte glauben, dass die Initiierung auch eine Art Reenactment oder Bezug auf den Tod von Osiris, aber wenn es, Apuleius' Text nicht erwähnt. Lucius tritt am Morgen aus dieser Erfahrung auf, und die Priester kleiden ihn in einem aufwendig bestickten Mantel. Er steht dann auf einem Dais, der eine Fackel trägt und eine Krone von Palmblättern trägt – "entkort in der Ähnlichkeit der Sonne und aufgestellt in der Guise einer Statue", wie Apuleius es beschreibt. Die Priester ziehen Vorhänge zurück, um Lucius zu einer Menge seiner Mitschüler zu offenbaren. Während der nächsten drei Tage genießt Lucius eine Reihe von Banketts und heiligen Mahlzeiten mit seinen Mitbewerbern, die den Initiierungsprozess abgeschlossen. Nach dieser Initiierung bewegt sich Lucius nach Rom und verbindet seinen Haupttempel zur Göttin, dem Iseum Campense. Durch mehr Visionen, die von den Göttern versandt wurden, unterzieht er zwei weitere Initiationen, die jedes Mal mehr Kosten verursachen, wie zum Beispiel einen Ersatz für den Mantel zu kaufen, den er in Cenchreae zurückgelassen hat. Diese Initiierungen werden nicht so detailliert wie die erste beschrieben. Der zweite ist Osiris gewidmet und soll anders sein als der, der Isis gewidmet ist. Apuleius nennt es "die nächtlichen Geheimnisse des vordersten Gottes" aber gibt keine anderen Details. Die dritte Einleitung kann sowohl Isis als auch Osiris gewidmet sein. Vor dieser Initiierung hat Lucius eine Vision, in der Osiris selbst mit ihm spricht, was darauf hindeutet, dass er die dominante Figur im Ritus ist. Am Ende des Romans wurde Lucius zu einer hohen Position im Kult von Osiris zugelassen, und er ist zuversichtlich, dass der Gott seinen zukünftigen Erfolg in seiner Arbeit als Anwalt sicherstellen wird. Die meisten Mysterienriten waren mit Mythen über die Gottheiten verbunden, auf die sie sich konzentrierten und behaupteten, Details über die Mythen zu vermitteln, die nicht allgemein bekannt waren. Mehrere griechisch-römische Schriftsteller produzierten theologische und philosophische Interpretationen. Unter den fragmentarischen Beweisen haben die modernen Gelehrten oft versucht, zu erkennen, was die Mysterien zu ihren Initiierten haben. Der Klassiker Hugh Bowden argumentiert, dass es keine einzige, maßgebliche Interpretation der Riten gegeben habe und dass "der Wunsch, ein verlorenes Geheimnis zu identifizieren - etwas, dass, sobald es richtig identifiziert wurde, wird erklären, was ein Mysterien-Kult war alles um - muss scheitern. " Er betrachtet die Anstrengung, die Götter direkt zu treffen, beispielhaft durch den Höhepunkt von Lucius Initiation in The Golden Ass, als das wichtigste Merkmal der Riten. Der Begriff, die Götter zu treffen, kontrastiert mit klassischen griechischen und römischen Überzeugungen, in denen die Götter zu sehen, obwohl es eine awe-inspirierende Erfahrung sein könnte, könnte gefährlich und sogar tödlich sein. In der griechischen Mythologie z.B. hat der Blick auf Zeuss wahre Form die sterbliche Frau Semele verbrannt. Doch Luciuss Begegnung mit den Göttern passt zu einem Trend, der in mehreren religiösen Gruppen in römischen Zeiten zu einer engeren Verbindung zwischen dem Anbeter und den Göttern gefunden wird. Die Elemente, die Lucius in der ersten Initiation durchläuft, können sich auf die klassischen Elemente der Erde, der Luft, des Wassers und des Feuers beziehen, die angenommen wurden, um die Welt zu bilden, oder auf Regionen des Kosmos. Der Religionswissenschaftler Panayotis Pachis schlägt vor, das Wort bezieht sich speziell auf die Planeten in der hellenistischen Astrologie. Astrologische Themen erschien in vielen anderen Kulten im Römischen Reich, einschließlich einer anderen geheimnisvollen Kult, gewidmet Mithras. Im Isis-Kult schreibt Pachis, astrologische Symbole können auf den Glauben, dass Isis die Bewegungen der Sterne und damit den Übergang der Zeit und der Ordnung des Kosmos regierte, Überzeugungen, dass Lucius bezeichnet, wenn er auf die Göttin betet. Alte ägyptische Überzeugungen sind eine mögliche Quelle für das Verständnis der Symbolik in den Mysterien von Isis.J Gwyn Griffiths, ein ägyptischer und klassischer Gelehrter, umfassend studierte Buch 11 des Goldenen Ass und seinen möglichen ägyptischen Hintergrund im Jahr 1975. Er wies auf Ähnlichkeiten zwischen der ersten Initiierung im Goldenen Ass und dem ägyptischen Nachleben hin und sagte, dass der Initiierte die Rolle von Osiris durch einen symbolischen Tod übernommen habe. Seiner Ansicht nach bezieht sich die Abbildung der Initiation auf die ägyptische Unterwelt, den Duat. Griffiths argumentierte, dass die Sonne in der Mitte der Nacht, in Luciuss Darstellung der Initiation, könnte durch die Kontraste von Licht und Dunkel in anderen geheimnisvollen Riten beeinflusst worden sein, aber sie stammt hauptsächlich aus den Darstellungen der Unterwelt in alten ägyptischen Begräbnistexten.Nach diesen Texten geht der Sonnengott Ra jede Nacht durch die Unterwelt und vereint sich mit Osiris, um wieder aufzutreten, wie verstorbene Seelen tun. Die fünf Gelehrten, die einen Kommentar zu Buch 11 2015 verfassten, warnen darauf, dass die Sonnen- und Unterwelt-Bilder ausschließlich auf griechischen und römischen Präzedenzfällen basieren könnten, und sie bezweifeln Griffithss Behauptung, dass Lucius eine mystische Vereinigung mit Osiris erfährt. Im Laufe des Buches, wie Valentino Gasparini es formuliert, "Osiris schleicht explizit aus Isiss Händen die Rolle des Supremen Wesens" und ersetzt sie als Fokus von Luciuss Hingabe. Osiris's Prominenz in The Golden Ass steht im Einklang mit anderen Beweisen über den Isis-Kult in Rom, was darauf hindeutet, dass er Themen und Bilder von ägyptischer Beerdigungsreligion annahm und Osiris in den späten ersten und frühen zweiten Jahrhunderten CE immer mehr prominierte. Im Gegensatz dazu wird Serapis, dessen Identität sich weitgehend mit der von Osiris überlappen und häufig gemeinsam mit Isis angebetet wurde, in der Beschreibung der Festivalprozession nur einmal im Text erwähnt. Jaime Alvar betrachtet den Text, Serapis und Osiris als eindeutige Zahlen zu behandeln, während die Autoren des Kommentars 2015, dass Apuleius die beiden scharf unterscheiden wollte. Sie weisen darauf hin, dass Lucius Osiris mit Epitheten bezeichnet, die Serapis oft verabreicht wurden. Gasparini argumentiert, dass die Verschiebung der Fokussierung im Buch einen Glauben widerspiegelt, dass Osiris das höchste Wesen war und Isis ein Vermittler zwischen ihm und der Menschheit war. Diese Interpretation findet sich im Essay On Isis und Osiris von Plutarch, der den Osiris-Mythos basierend auf Plutarchs eigener Middle Platonist-Philosophie analysiert, und Gasparini schlägt vor, dass Apuleius Plutarchs Ansichten geteilt hat. Stephen Harrison schlägt vor, dass der plötzliche Wechsel des Fokus von Isis zu Osiris einfach ein Satire der grandiosen Ansprüche der religiösen Hingabe ist. Verpflichtung zum Kult Weil nicht alle lokalen Kulte von Isis geheimnisvolle Riten gehalten hätten, hätten nicht alle ihre Witwen eine Initiierung erfahren. Sowohl Apuleius' Geschichte als auch Plutarch's On Isis und Osiris, die sich kurz auf Isis-Initiatoren bezieht, legen nahe, dass die Initiation als Teil des größeren Prozesses des Kults betrachtet wurde und sich der Göttin widmet. Der Isis-Kult, wie die meisten in der Greco-Roman-Welt, war nicht exklusiv; Anbeter von Isis könnten auch andere Götter reverieren. Die Devotees von Isis gehörten zu den wenigen religiösen Gruppen in der Greco-Roman-Welt, um einen unverwechselbaren Namen für sich selbst zu haben, der lose dem Juden oder Christen entspricht, die sich durch ihre ausschließliche Hingabe an die Göttin erklären könnten. Das Wort – Isiacus oder Isiac“ – wurde jedoch selten verwendet, und die von ihm implizite Verpflichtung scheint je nach den Umständen unterschiedlich zu sein. Viele Priester der Isis wurden auch in anderen Kulten verübt. Mehrere Menschen in spätrömischen Zeiten, wie der Aristokrat Vettius Agorius Praetextatus, traten mehrere Priester und unterzog mehrere Initiationen, die verschiedenen Göttern gewidmet. Die Mysterieninitiationen verlangten also nicht, dass die Gläubigen aufgeben, welche religiöse Identität sie ursprünglich hatten, und sie würden sich nicht als religiöse Umwandlungen unter einer engen Definition des Begriffs qualifizieren. Einige dieser Initiationen haben kleinere Veränderungen in der religiösen Identität mit sich gebracht, wie z.B. eine neue Gemeinschaft der Anbeter oder die Stärkung des Engagements der Anbeter für einen Kult, von dem sie bereits beteiligt waren, die sich in einem breiteren Sinne als Konversionen qualifizieren würden. Viele alte Quellen, die sowohl von Isiacs als auch von externen Beobachtern geschrieben wurden, weisen darauf hin, dass viele von Isis's Widder ihr den Fokus ihres Lebens betrachteten und dass der Kult moralische Reinheit, Selbstverteidigung und öffentliche Erklärungen der Hingabe an die Göttin betonte. Isiss Kult war daher eine schärfere Identitätsänderung als in einigen anderen geheimnisvollen Kulten, wie dem Dionysus gewidmeten Kult. Das Konto in The Golden Ass deutet darauf hin, dass die Initiierung als mystische Konversion klassifiziert worden sein kann, die sich durch visionäre Erfahrungen, intensive Emotionen und eine dramatische Veränderung des Verhaltens der Konvertierung auszeichnet, während zum Beispiel die Beweise über Mithraismus den Prozess des Fügens andeuten, war weniger mystisch und intellektueller. Das Goldene Ass sagt nicht, wie die Initiierung den Rang eines Anhängers innerhalb des Kults beeinflusst haben kann. Nachdem er durch seine dritte Initiation ging, wird Lucius ein Pastophoros, ein Mitglied einer bestimmten Klasse von Priestern. Wenn die dritte Initiation eine Forderung war, ein Pastophoros zu werden, ist es möglich, dass sich die Mitglieder in der Kulthierarchie durch die Reihe der Initiationen bewegten.Apuleius bezieht sich auf Initiierten und Priester, als ob sie getrennte Gruppen innerhalb des Kults sind. Die Initiation kann eine Voraussetzung dafür gewesen sein, dass ein Gottgeweihter zum Priester geworden ist, aber ihn nicht automatisch zu einem gemacht hat. Verbindung mit dem Jenseits Viele Beweise deuten darauf hin, dass die Geheimnisse der Isis in irgendeiner Weise mit der Rettung und der Garantie eines Jenseits verbunden waren. Die griechische Vorstellung des Jenseits umfasste die paradisiakalen lysischen Felder, und Philosophen entwickelten Ideen über die Unsterblichkeit der Seele, aber Griechen und Römer drückten Unsicherheit darüber aus, was ihnen nach dem Tod geschehen würde. In der griechischen und römischen traditionellen Religion wurde kein Gott gedacht, um seinen Anbetern ein angenehmes Nachleben zu garantieren. Die Götter einiger geheimnisvoller Kulte mögen Ausnahmen gewesen sein, aber die Beweise für die Nachahmungen dieser Kulte sind vage. Apuleius' Konto, wenn es genau ist, liefert stärkere Beweise für Isiac-Nachwelt-Glauben als für die anderen Kulte zur Verfügung. Das Buch sagt, dass Isis Macht über Schicksal, die ihr griechischer und römischer Anhänger häufig erwähnt, gibt ihre Kontrolle über Leben und Tod. Nach Angaben des Priesters, der Lucius initiiert, spricht von Isis: "Wer seine Lebensspanne beendet hatte und bereits auf der Schwelle des Lichtendes stand, wenn sie nur sicher mit den großen unausgesprochenen Geheimnissen des Kults vertraut werden konnten, wurden oft von der Macht der Göttin herausgezogen und in einer Weise wiedergeboren durch ihre Vorse und wieder auf den Lauf des erneuerten Lebens gesetzt. " In einer anderen Passage sagt Isis selbst, dass er, wenn Lucius stirbt, in der Dunkelheit der Unterwelt ihren Glanz sehen und dort anbeten kann. Einige Gelehrte sind skeptisch, dass das Jenseits ein großer Schwerpunkt des Kults war. Der Historiker Ramsay MacMullen sagt, dass, wenn die Figuren in The Golden Ass Lucius wiedergeboren nennen, sie sich auf sein neues Leben als Gottgeweihter beziehen und ihn nie in Aeternam renatus nennen, oder "ewiger Wiedergeborener", der sich auf das Jenseits beziehen würde. Historiker Mary Beard, John North und Simon Price sagen The Golden Ass zeigt, dass "der Kult der Isis Auswirkungen auf Leben und Tod hatte, aber noch so mehr Betonung auf die Verlängerung der Lebensspanne als auf das Jenseits gelegt - das in ziemlich undifferenzierten Begriffen abgebildet wird. " Einigefunerary Inschriften geben Beweise für Isiac Afterlife-Glauben außerhalb Apuleiuss Arbeit. Sie zeigen, dass einige der Anhänger von Isis dachten, sie würde sie zu einem besseren Jenseits führen, aber auch vermuten, dass der Isis-Kult kein festes Bild vom Jenseits hatte und dass seine Mitglieder sowohl griechische als auch ägyptische Präzedenzfälle anzogen, um es vorzustellen. Einige Inschriften sagen, dass Anhänger von Osiris belebendes Wasser profitieren würden, während andere auf die Fortunate Isles der griechischen Tradition verweisen. Keiner von ihnen verweisen auf geheimnisvolle Riten, obwohl die Inschrift von Meniketes behauptet, dass er teilweise gesegnet ist, weil seine Arbeit die ritualen Betten zur Verfügung stellt. Die Einleitung wurde möglicherweise nicht als notwendig erachtet, um Isiss Segen zu empfangen. Die alten Ägypter glaubten, dass Osiris nach dem Tode im Duat lebte, zum Teil dank Isiss Hilfe, und dass sie nach ihrem Tod wie er mit Hilfe anderer Gottheiten, einschließlich Isis, wiederbelebt werden konnten. Diese Überzeugungen können in den Greco-Roman Isis-Kult übernommen haben, obwohl der Mythos von Osiris Tod selten im Greco-Roman Isis-Kult genannt wurde und möglicherweise nicht eine wichtige Rolle in seinem Glaubenssystem gespielt haben, auch wenn die nächtliche Vereinigung von Osiris und Ra dies tat. Wenn die Symbolik in der ersten Initiation von Lucius ein Hinweis auf die Sonne in der ägyptischen Unterwelt war, würde dies zeigen, dass es Osirische Nachahmungen involviert, obwohl Osiris in der Beschreibung des Ritus nicht erwähnt wird. Als der Klassiker Robert Turcan es setzte, wenn Lucius nach seiner Initiierung der Menge offenbart wird, wird er "fast wie ein neuer Osiris geehrt, durch die unwirksamen Kräfte von Isis gerettet und regeneriert. Die von seinem Kopf strahlenden Palmen waren die Zeichen der Sonne, die über den Tod triumphierte." Einfluss auf andere Traditionen Möglicher Einfluss auf das ChristentumDie Mysterien der Isis, wie die anderer Götter, wurden in das späte vierte Jahrhundert CE. Zu Ende des Jahrhunderts beschränkten christliche Kaiser zunehmend die Praxis nichtchristlicher Religionen. Die geheimnisvollen Kulte starben am Anfang des fünften Jahrhunderts. Sie existierten zusammen Christentum seit Jahrhunderten vor ihrem Aussterben, und einige Elemente ihrer Initiationen ähnelten christlichen Überzeugungen und Praktiken. Dadurch wurde oft die Möglichkeit erhoben, dass das Christentum direkt von den geheimnisvollen Kulten beeinflusst wurde.Beweise über Interaktionen zwischen dem Christentum und den geheimnisvollen Kulten sind arm, was die Frage schwer zu lösen macht. Die meisten religiösen Traditionen in der Greco-Roman-Welt konzentrierten sich auf eine bestimmte Stadt oder ethnische Gruppe und erforderten keine persönliche Hingabe, nur öffentliches Ritual. Im Gegensatz dazu wurde der Kult der Isis, wie das Christentum und einige andere geheimnisvolle Kulte, aus Menschen gebildet, die sich freiwillig zusammengeschlossen haben, aus ihrem persönlichen Engagement für eine Gottheit, die viele von ihnen allen anderen als überlegen angesehen haben. Wenn Isiac im Jenseits von Osiris Tod und Auferstehung ins Leben gerufen wurde, würde dieser Glaube parallel zum christlichen Glauben, dass der Tod und die Auferstehung Jesu den Christen Heil zur Verfügung stellen. Einige Gelehrte haben gezielt die Taufe mit der von Apuleius beschriebenen Isiakischen Initiation verglichen. Vor dem frühen vierten Jahrhundert CE, die Taufe war der Höhepunkt eines langen Prozesses, in dem die Umwandlung in das Christentum Fasten für die vierzig Tage der Fastenzeit, bevor in Ostern in einem Zisterne oder natürlichen Körper des Wassers eingetaucht. So beteiligte sich die frühchristliche Taufe ebenso wie die Mysterien der Isis an einem tagelangen Fasten und einem Waschritual. Sowohl das Fasten als auch das Waschen waren gemeinsame Formen der rituellen Reinigung, die in den Religionen des Mittelmeers gefunden wurden, und die christliche Taufe wurde speziell aus der Taufe Jesu und jüdischer Immersionsrituale abgeleitet. Deshalb, nach Hugh Bowden, werden diese Ähnlichkeiten wahrscheinlich aus dem gemeinsamen religiösen Hintergrund des Christentums und des Isis-Kults kommen, nicht aus dem Einfluss einer Tradition auf die andere. Ebenso wurden die heiligen Mahlzeiten, die von den Initiierten vieler geheimnisvoller Kulte geteilt wurden, mit dem christlichen Ritus der Gemeinschaft verglichen. So nannte der Klassiker R. E. Witt das Bankett, das die Isiakische Initiation "die heidnische Eucharistie von Isis und Sarapis" beendete. Feste, in denen die Anbeter das Essen aßen, das einer Gottheit geopfert worden war, waren eine fast universelle Praxis in mediterranen Religionen und beweisen keine direkte Verbindung zwischen dem Christentum und den Geheimnissen der Isis. Die unverwechselbarste Eigenschaft der christlichen Gemeinschaft – der Glaube, dass der Gott selbst Opfer des Opfers war – war nicht im Kult oder in anderen geheimnisvollen Kulten vorhanden. Bowden zweifelt daran, dass nach dem Leben Überzeugungen ein sehr wichtiger Aspekt der geheimnisvollen Kulte waren und daher ihre Ähnlichkeit zum Christentum klein hielten. Jaime Alvar hingegen argumentiert, dass die Mysterien der Isis, zusammen mit denen von Mithras und Cybele, Glaubensrichtungen über das Heil und das Jenseits, die denen im Christentum ähnelten, beinhalteten. Aber sie wurden nicht ähnlich, indem sie sich direkt voneinander leihten, nur indem sie sich in ähnlicher Weise an das religiöse Umfeld Greco-Roman anpassen. Er sagt: "Jeder Kult fand die Materialien, die er in der gemeinsamen Mulde der aktuellen Ideen benötigt. Jeder nahm das, was er brauchte, und passte diese Elemente entsprechend seiner gesamten Drift und Design an." Einfluss in der modernen Zeit Motifs aus Apuleius Beschreibung der Isiakischen Initiation wurden in Fiktion und in esoterischen Glaubenssystemen in der modernen Zeit wiederholt und nachgearbeitet und bilden einen wichtigen Teil der westlichen Wahrnehmung der alten ägyptischen Religion. Menschen, die diese Motive wiederverwenden, nehmen oft an, dass Mysterienriten lange vor hellenistischen Zeiten in Ägypten praktiziert wurden. Ein einflussreiches Beispiel ist das 1731 Roman Life of Sethos von einem französischen Kleriker und Professor für Griechisch, Jean Terrasson. Er behauptete, dieses Buch von einer alten griechischen Fiktion übersetzt zu haben, die auf realen Ereignissen basiert. Das Buch war tatsächlich seine eigene Erfindung, inspiriert von alten griechischen Quellen, die vermuteten griechischen Philosophen hatte ihre Weisheit aus Ägypten abgeleitet. In seinem Roman führen die ägyptischen Priester ein aufwendiges Bildungssystem wie eine europäische Universität. Der Protagonist, Sethos, tritt in versteckten Kammern unter der Großen Pyramide von Giza eine von Isis vorgelagerte Initiation ein. Basierend auf Luciuss Aussage in The Golden Ass, dass er während seiner Initiierung "durch alle Elemente" geboren wurde, beschreibt Terrasson die Initiierung als eine aufwendige Serie von Ordenen basierend auf den klassischen Elementen: über heiße Metallstäbe für Feuer laufen, einen Kanal für Wasser schwimmen und über eine Grube durch die Luft schwingen. Die Göttliche Legation Moses, ein Vertrag des anglikanischen Theologen William Warburton, veröffentlicht von 1738 bis 1741, beinhaltete eine Analyse der alten Mysterienriten, die auf Sethos für viele seiner Beweise gezogen. Angenommen, dass alle geheimnisvollen Riten aus Ägypten, Warburton argumentierte, dass das öffentliche Gesicht der ägyptischen Religion polytheistisch war, aber die ägyptischen Mysterien wurden entworfen, um eine tiefere, monotheistische Wahrheit zu Elite initiiert.Einer von ihnen, Moses, lernte das Elite-Glaubenssystem während seiner ägyptischen Erziehung und entwickelte das Judentum, um den Monotheismus der gesamten israelischen Nation zu offenbaren. Freimaurer entwickelten viele pseudohistorische Herkunftsmythen, die ihre Geschichte zurück in die Antike zurückverfolgen. Ägypten gehörte zu den Zivilisationen, die Masons behaupteten, ihre Traditionen beeinflusst zu haben. Nachdem Sethos veröffentlicht wurde, entwickelten mehrere Masonic Lodges Riten basierend auf denen des Romans. Ende des achtzehnten Jahrhunderts, Masonische Schriftsteller, immer noch vorausgesetzt, dass Sethos eine alte Geschichte war, verwendet die Ähnlichkeit zwischen ihren Riten und die Initiierung von Sethos als Beweis für die angeblich antike Herkunft der Freimaurerei. Viele Werke der Fiktion von den 1790er Jahren bis zu den 1820er Jahren nutzten und modifizierten die Signatureigenschaften von Terrassons ägyptischer Initiierung: Versuche mit drei oder vier Elementen, die oft unter den Pyramiden stattfinden. Die bekannteste dieser Werke ist die 1791 Oper Die Zauberflöte von Wolfgang Amadeus Mozart und Emanuel Schikaneder, in denen der Hauptcharakter Tamino eine Reihe von Prozessen erfährt, die von Priestern, die Isis und Osiris anrufen, übertroffen werden. Karl Leonhard Reinhold, ein Philosoph und Freimaurer, der in den 1780er Jahren schrieb, zog die Behauptungen von Warburton an und änderte sie in der Bemühung, die traditionelle Geschichte der Freimaurerei zu versöhnen, die die Freimaurerei zurück ins alte Israel zurückführt, mit ihrer Begeisterung für die ägyptische Bildsprache. Er behauptete, dass der Satz "Ich bin, dass ich bin", der vom jüdischen Gott im Buch Exodus gesprochen wurde, eine pantheistische Bedeutung hatte. Er verglich es mit einer ägyptischen Inschrift auf einer verhüllten Statue von Isis von den Autoren Plutarch und Proclus, die sagte: "Ich bin alles, was ist, war und soll sein," und argumentierte, dass Isis eine Personifizierung der Natur war. Nach Reinhold war es dieses pantheistische Glaubenssystem, das Mose den Israeliten vermittelte, so dass Isis und die jüdische und christliche Vorstellung Gottes einen gemeinsamen Ursprung teilten. Andere behandelten die pantheistische Isis als dem Christentum überlegen. 1790 schrieb der Dichter Friedrich Schiller einen Aufsatz, der auf Reinholds Arbeit basierte, die den geheimnisvollen Ritus als ein Treffen mit der awe-inspirierenden Kraft der Natur behandelte und argumentierte, dass Moses Volk nicht bereit war, ein solches Verständnis der Göttlichkeit zu erfassen, und so war die jüdische und christliche Vorstellung Gottes eine kompromittierte Version der Wahrheit, die für den öffentlichen Konsum entwickelt wurde. Im achtzehnten Jahrhundert wurde die verhüllte Isis als Symbol der modernen Wissenschaft verwendet, die hoffte, die Geheimnisse der Natur aufzudecken. Nach der Dechristianisierung Frankreichs während der Französischen Revolution wurde Isis als Symbol der Opposition gegen den Klerus und das Christentum im Allgemeinen behandelt, da sie sowohl wissenschaftliches Wissen als auch die mystische Weisheit der Mysterienriten repräsentierte, die eine Alternative zum traditionellen Christentum boten. Die Stipendiaten verließen das Konzept der ägyptischen Mysterien im frühen neunzehnten Jahrhundert, da die Entstehung der Ägyptologie alte Annahmen über die alte ägyptische Gesellschaft untergraben, aber das Konzept unter Freimaurern und Esoterikern verweilte. Mehrere esoterische Organisationen, die in den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten entstanden, wie die Theosophische Gesellschaft und der antike und mystische Orden Rosae Crucis, wiederholte den Glauben, dass Ägypter in den Pyramiden eine Initiierung erlitten und dass griechische Philosophen initiiert wurden, die Ägyptens geheime Weisheit gelernt haben. Von Theosophy beeinflusste Schriftsteller wie Reuben Swinburne Clymer in seinem Buch The Mystery of Osiris (1909) und Manly Palmer Hall in der Freimaurerei der alten Ägypter (1937) schrieb eine alte ägyptische Mysterientradition. Ein ausführliches Beispiel für solche Überzeugungen ist das 1954 Buch Stolen Legacy von George G. M. James. Stolen Legacy behauptet, dass die griechische Philosophie auf Wissen aus der ägyptischen Schule der Initiierten gebaut wurde, und es war ein Einfluss auf die Afrozentristische Bewegung, die behauptet, dass die alte ägyptische Zivilisation war anspruchsvoller und enger mit anderen afrikanischen Zivilisationen verbunden als Mainstream-Wissenschaftler glauben, dass es gewesen. James stellte sich die Mysterienschule in Bezug auf die Freimaurerei vor und glaubte, es sei eine grandiose Organisation mit Zweigen auf mehreren Kontinenten, einschließlich Amerikas, so dass das angebliche System der ägyptischen Mysterien auf der ganzen Welt erweitert. Anmerkungen Referenzen Citations Werke zitiert weiter lesen Assmann, Jan; Ebeling, Florian, eds. (2011). Ägyptische Mysterien. Reisen in die Unterwelt in Aufklärung und Romantik. Eine Antwort Anthologie [Ägyptische Mysterien: Reisen in die Unterwelt in Aufklärung und Romanze.Annotierte Anthologie] (auf Deutsch).C H. Beck.ISBN 978-3-406-62122-2.Baltrušaitis, Jurgis (1967). La Quête d'Isis: Essai sur la légende d'un mythe[The Quest for Isis: Essay on the Legend of a Myth] (auf Französisch). Olivier Perrin.OCLC 65234748.Bricault, Laurent (2013). Les Cultes Isiaques Dans Le Monde Gréco-romain [Isiac Cults In The Greco-Roman World] (auf Französisch). Les Belles Lettres.ISBN 978-2-251-33969-6.Dunand, Françoise; Philonenko, Marc; Benoit, André; Hatt, Jean-Jacques (1975). Mystères et syncrétismes [Mysteries and Syncretisms] (auf Französisch). Editions Geuthner.OCLC 492770601.Kleibl, Kathrin (2009). Iseion: Raumgestaltung und Kultpraxis in den Heiligtümern gräco-ägyptischer Götter im Mittelmeerraum [Iseion: Interior Design and Cult Practice in the Sanctuaries of Graeco-Ägyptian Gods in the Mediterranean Region] (auf Deutsch). Wernersche Verlagsgesellschaft.ISBN 978-3-88462-281-0.Merkelbach, Reinhold (2001). Isis regina, Zeus Sarapis: die griechisch-ägyptische Religion nach den Quellen dargestellt[Isis regina, Zeus Sarapis: die griechisch-ägyptische Religion, die nach den Quellen entdeckt wurde] (auf Deutsch). Walter de Gruyter. ISBN 978-3-598-77427-0. Externe Links Lucius Apuleius:The Golden Ass, Book XI, übersetzt von A. S. Kline