Die Kohlendioxidentfernung (CDR), auch als Treibhausgasentfernung bekannt, ist ein Verfahren, bei dem Kohlendioxidgas (CO2) aus der Atmosphäre entfernt und lange Zeit sequestriert wird – im Rahmen von Netto-Null-Gewächshausgasemissionen wird die CDR zunehmend in die Klimapolitik integriert, als klimatechnische Option. CDR-Methoden sind auch als Negativ-Emissions-Technologien bekannt und können billiger sein als die Vermeidung einiger landwirtschaftlicher Treibhausgasemissionen. CDR-Methoden umfassen Afforestation, landwirtschaftliche Praktiken, die Sequester Kohlenstoff in Böden, Bioenergie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung, Ozeandüngung, verbesserte Bewitterung und direkte Luftaufnahme in Verbindung mit der Lagerung. Um zu beurteilen, ob die Nettonegativemissionen durch einen bestimmten Prozess erreicht werden, muss eine umfassende Lebenszyklusanalyse des Prozesses durchgeführt werden. Ein Konsensbericht der US National Academies of Sciences, Engineering und Medicine aus dem Jahr 2019 kam zu dem Schluss, dass durch die Verwendung bestehender CDR-Methoden in Skalierungen, die sicher und wirtschaftlich eingesetzt werden können, die Möglichkeit besteht, bis zu 10 Gigatonn Kohlendioxid pro Jahr zu entfernen und zu sequestrieren. Dies würde die Treibhausgasemissionen mit etwa einem Fünftel der Rate, mit der sie produziert werden, ausgleichen. Im Jahr 2021 sagte die IPCC, dass Emissionspfade, die global gemittelte Erwärmung auf 1,5 °C oder 2 °C bis zum Jahr 2100 begrenzen, die Verwendung von CDR-Ansätzen in Kombination mit Emissionsreduktionen annehmen. Begriffsbestimmungen Die Regierungskonferenz zum Klimawandel definiert die CDR als: Anthropogene Aktivitäten, die CO2 aus der Atmosphäre entfernen und dauerhaft in geologischen, terrestrischen oder Ozeanreservoirs oder in Produkten speichern. Es umfasst die bestehende und potenzielle anthropogene Verbesserung von biologischen oder geochemischen Spülen und direkte Lufterfassung und -speicherung, schließt aber die natürliche CO2-Aufnahme nicht direkt durch menschliche Aktivitäten verursacht aus. Die US-amerikanischen Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin (NASEM) verwenden den Begriff "negative Emissionstechnologie" mit einer ähnlichen Definition. Das Konzept, die CO2-Menge in der Atmosphäre bewusst zu reduzieren, wird oft irrtümlich mit dem solaren Strahlungsmanagement als eine Form der Klimatechnik klassifiziert und als eigensicher angenommen. In der Tat befasst sich die CDR mit der Hauptursache des Klimawandels und ist Teil von Strategien zur Verringerung der Nettoemissionen. Konzepte, die ähnliche Terminologie CDR verwenden, können mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (CCS) verwechselt werden, ein Verfahren, bei dem Kohlendioxid aus punktförmigen Quellen, wie z.B. Gaskraftwerken, gesammelt wird, deren Rauchstack CO2 in einem konzentrierten Strom emittiert. Das CO2 wird dann komprimiert und sequestriert oder genutzt. Bei der Verwendung des Kohlenstoffs aus einem gasbefeuerten Kraftwerk reduziert CCS Emissionen aus der Weiterverwendung der Punktquelle, reduziert aber die Menge an Kohlendioxid bereits in der Atmosphäre nicht. Die Verwendung von CDR parallel zu anderen Anstrengungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen, wie z.B. die Bereitstellung erneuerbarer Energien, dürfte weniger teuer und störend sein als die Nutzung anderer Anstrengungen allein. Ein 2019 Konsens-Studienbericht der NASEM bewertete das Potenzial aller Formen der CDR außer der Ozeandüngung, die mit aktuellen Technologien sicher und wirtschaftlich eingesetzt werden könnten, und schätzte, dass sie bis zu 10 Gigatonnen CO2 pro Jahr entfernen könnten, wenn sie weltweit vollständig eingesetzt werden. Dies ist ein Fünftel der 50 Gigatonnen von CO2 pro Jahr durch menschliche Aktivitäten emittiert. In der 2018 Analyse von Möglichkeiten zur Begrenzung des Klimawandels analysierten alle Minderungspfade, die mehr als 1,5 °C der Erwärmung unter anderem CDR-Maßnahmen verhindern würden. Einige Abschwächungswege schlagen vor, höhere CDR-Raten durch massive Einführung einer Technologie zu erreichen, jedoch gehen diese Wege davon aus, dass Hunderte von Millionen Hektar Anbaufläche in wachsende Biokraftstoffe umgewandelt werden. Weitere Forschungen in den Bereichen der direkten Lufteinnahme, geologische Befragung von Kohlendioxid und Kohlenstoffmineralisierung könnten möglicherweise technologische Fortschritte liefern, die höhere CDR-Raten wirtschaftlich machbar machen. Der Bericht des IPCC 2018 sagte, dass die Abhängigkeit von der groß angelegten Bereitstellung von CDR ein "major risk" wäre, um das Ziel von weniger als 1,5 °C der Erwärmung zu erreichen, angesichts der Unsicherheiten, wie schnell CDR im Maßstab eingesetzt werden kann. Strategien zur Minderung des Klimawandels, die weniger auf die CDR und mehr auf eine nachhaltige Nutzung von Energie zurückgreifen, tragen weniger dieses Risiko. Die Möglichkeit einer groß angelegten zukünftigen CDR-Bereitstellung wurde als moralische Gefahr bezeichnet, da sie zu einer Verringerung der kurzfristigen Anstrengungen zur Minderung des Klimawandels führen könnte. Der NASEM-Bericht 2019 schließt ab: Jedes Argument, um die Minderungsbemühungen zu verzögern, weil NETs ein Backstop bieten werden, das ihre aktuellen Kapazitäten und das wahrscheinliche Tempo der Forschungsfortschritte drastisch missrepräsentiert. Kohlenstoff-Sequestration Wälder, Kelp-Betten und andere Formen der Pflanzenleben absorbieren Kohlendioxid aus der Luft, wie sie wachsen, und binden es in Biomasse. Da der Einsatz von Anlagen als Kohlenstoffsenken durch Ereignisse wie z.B. Wildfeuer ungelöst werden kann, wurde die langfristige Zuverlässigkeit dieser Ansätze in Frage gestellt. Aus der Atmosphäre entferntes Kohlendioxid kann auch in der Erdkruste gespeichert werden, indem es in die Unterfläche oder in Form von unlöslichen Carbonatsalzen (Mineralsequestration) eingeblasen wird. Dies liegt daran, dass sie Kohlenstoff aus der Atmosphäre entfernen und sie unbestimmt und vermutlich über eine beträchtliche Dauer (tausende bis Millionen Jahre) sequestrieren. Methoden Aufforstung, Aufforstung und Forstwirtschaft Nach Angaben der International Union for Conservation of Nature: "Die Heilung von Verlust und Abbau natürlicher Systeme und die Förderung ihrer Restaurierung haben das Potenzial, über ein Drittel der gesamten Klimaschutzforschung beizutragen, ist bis 2030 erforderlich. " Wälder sind lebenswichtig für die menschliche Gesellschaft, Tiere und Pflanzenarten. Denn Bäume halten unsere Luft sauber, regulieren das lokale Klima und bieten einen Lebensraum für zahlreiche Arten. Bäume und Pflanzen wandeln Kohlendioxid wieder in Sauerstoff um, mit Photosynthese. Sie sind wichtig für die Regulierung der CO2-Spiegel in der Luft, da sie Kohlenstoff aus der Luft entfernen und speichern. Ohne sie würde sich die Atmosphäre schnell erhitzen und das Klima destabilisieren. Biosequestration Biosequestration ist die Erfassung und Speicherung des atmosphärischen Treibhausgas Kohlendioxids durch kontinuierliche oder verbesserte biologische Prozesse. Diese Form der Kohlenstoffsequestration erfolgt durch erhöhte Photosyntheseraten über Landnutzungspraktiken wie Wiederaufforstung, nachhaltige Waldbewirtschaftung und Gentechnik. Die SALK Harnessing Plants Initiative unter der Leitung von Joanne Chory ist ein Beispiel für eine verstärkte Photosynthese Initiative Carbon sequestration durch biologische Prozesse beeinflusst den globalen Kohlenstoffkreislauf. Landwirtschaftliche Praktiken Wetland Restaurierung Bioenergie mit Kohlenstoff-Capture & Storage Biochar Biochar wird durch die Pyrolyse von Biomasse erstellt und wird als Methode der Kohlenstoff-Sequestration untersucht. Biochar ist eine Holzkohle, die für landwirtschaftliche Zwecke verwendet wird, die auch bei der Kohlenstoffsequestration, der Erfassung oder dem Halten von Kohlenstoff hilft. Es wird unter Verwendung eines Pyrolyseverfahrens erzeugt, das im Wesentlichen die Wirkung von Hochtemperaturheizbiomasse in einer Umgebung mit niedrigem Sauerstoffgehalt ist. Was bleibt, ist ein Material, das als Holz bekannt ist, ähnlich wie Kohle, aber durch einen nachhaltigen Prozess, also den Einsatz von Biomasse gemacht wird. Biomass ist organische Materie, die durch lebende Organismen oder vor kurzem lebende Organismen, am häufigsten Pflanzen oder pflanzliches Material erzeugt wird. Eine Studie des UK Biochar Research Center hat erklärt, dass Biochar auf konservativer Ebene 1 Gigaton Kohlenstoff pro Jahr speichern kann. Mit größerem Aufwand in der Vermarktung und Akzeptanz von Biochar könnte der Vorteil die Speicherung von 5–9 Gigatonnen pro Jahr von Kohlenstoff in Biokohlenböden sein. Verbesserte Bewitterung Verbesserte Bewitterung ist ein chemischer Ansatz, um Kohlendioxid mit land- oder ozeanbasierten Techniken zu entfernen. Ein Beispiel für eine landbasierte verbesserte Bewitterungstechnik ist die In-situ-Kohlenbildung von Silikaten. Ultramafic Rock hat beispielsweise das Potenzial, von Hunderten bis Tausenden von Jahren CO2-Emissionen zu speichern, nach Schätzungen. Ozeanbasierte Techniken umfassen Alkalinitätsverbesserungen, wie Schleifen, Dispergieren und Lösen von Oligovin, Kalkstein, Silikate oder Calciumhydroxid, um die Ozeanversauerung und CO2-Sequestrierung anzusprechen. Ein Beispiel für ein Forschungsprojekt zur Durchführbarkeit einer verstärkten Bewitterung ist das CarbFix-Projekt in Island. Direkte Lufterfassung Ozeandüngung Probleme Wirtschaftliche Fragen Ein entscheidendes Thema für die CDR sind die Kosten, die sich wesentlich unter den verschiedenen Methoden unterscheiden: Einige davon sind nicht ausreichend entwickelt, um Kostenbeurteilungen durchzuführen. In 2021 DAC Kosten von $250 bis $600 pro Tonne, verglichen mit weniger als $50 für die meisten Wiederaufforstung. Anfang 2021 lag der EU-Kohlenstoffpreis etwas über 50 $. Allerdings ist der Wert von BECCS und CDR in der Regel in integrierten Bewertungsmodellen langfristig sehr abhängig vom Diskontsatz. Am 21. Januar 2021 gab Elon Musk bekannt, dass er $100m für einen Preis für beste Carbon-Capture-Technologie spendete. Weitere Themen der CDR sind Themen, die allen Formen der Klimatechnik gemeinsam sind, einschließlich moralischer Gefahren. Beseitigung anderer Treibhausgase Obwohl einige Forscher Methoden zur Entfernung von Methan vorgeschlagen haben, sagen andere, dass Nitrousoxid aufgrund seiner längeren Lebensdauer in der Atmosphäre ein besseres Forschungsobjekt wäre. Siehe auch Kohlendioxydwäscher CO2-neutraler Kraftstoff Klimaschutzszenarien Klimatechnik Liste der aufstrebenden Technologien Lithiumperoxid Low-carbon Economy Virgin Earth Challenge Bibliography IPCC, 2018: Globale Erwärmung von 1.5°C.Ein IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1.5° C über vorindustrielle Ebenen und damit verbundene globale Treibhausgasemissionswege, im Rahmen der Stärkung der globalen Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut [V. Masson-Delmotte, P. Zhai, H. O. Pörtner, D. Roberts, J. Skea, P.R Shukla, A. Pirani, W. Moufouma-Okia, Website melden, Kapitel I–V Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger, 32 S.Headline-Anweisungen, 2 S.Technische Zusammenfassung, 22 S.FAQ, 24 S.Glossary, 24 S. Referenzen Externe Links Krupp, Fred; Keohane, Nathaniel; Pooley, Eric (25. September 2019). "Less Than Zero; Kann Kohlenstoff-Removal Technologies Klimaveränderung heilen?". Foreign Affairs (März/April 2019:) 142–152.The Road to Ten Gigatons - Carbon Removal Scale Up Challenge Game.