William Makepeace Thackeray (; 18. Juli 1811 – 24. Dezember 1863) war ein britischer Schriftsteller, Autor und Illustrator. Er ist bekannt für seine satirischen Werke, insbesondere seine 1848er Roman Vanity Fair, ein Panorama-Porträt der britischen Gesellschaft und den 1844er Roman Der Luck von Barry Lyndon, der für einen 1975 Film von Stanley Kubrick angepasst wurde. Biographie Thackeray, ein einziges Kind, wurde in Calcutta, British India geboren, wo sein Vater, Richmond Thackeray (1. September 1781 – 13. September 1815), war Sekretär des Revenue Board in der East India Company. Seine Mutter, Anne Becher (1792–1864,) war die zweite Tochter von Harriet Becher und John Harman Becher, der auch Sekretär (Schreiber) für die East India Company war. Sein Vater war ein Enkel von Thomas Thackeray (1693–1760), Leiter der Harrow School. Richmond starb 1815, die verursacht Anne schickte ihren Sohn nach England im selben Jahr, während sie in Indien blieb. Das Schiff, auf dem er reiste, machte einen kurzen Zwischenstopp an Saint Helena, wo der inhaftierte Napoleon auf ihn hingewiesen wurde. Einmal in England wurde er an Schulen in Southampton und Chiswick ausgebildet, und dann an der Charterhouse School, wo er ein enger Freund von John Leech wurde. Thackeray mochte Charterhouse und parodied es in seiner Fiktion als Slaughterhouse". Dennoch wurde Thackeray in der Chartahaus Kapelle mit einem Denkmal nach seinem Tod geehrt. Illness in seinem letzten Jahr dort, in dem er berichtete, wuchs auf seine volle Höhe von sechs-Fuß-Drei, verschoben seine Matriculation an Trinity College, Cambridge, bis Februar 1829. Noch nie zu scharf auf akademische Studien, Thackeray verließ Cambridge 1830, aber einige seiner frühesten veröffentlichten Schrift erschien in zwei Universität Periodika, The Snob und The Gownsman. Thackeray reiste dann einige Zeit auf dem Kontinent, besuchte Paris und Weimar, wo er Johann Wolfgang von Goethe traf. Er kehrte nach England zurück und fing an, Gesetz im Mittleren Tempel zu studieren, aber bald gab er das auf. Als er 21 Jahre alt war, kam er in sein Erbe seines Vaters, aber er verschwand viel davon beim Spielen und bei der Finanzierung zweier erfolgloser Zeitungen, The National Standard und The Constitutional, für die er hoffte zu schreiben. Er verlor auch einen guten Teil seines Vermögens im Zusammenbruch zweier indischer Banken. Er wurde gezwungen, sich selbst zu unterstützen, er wandte sich zuerst an die Kunst, die er in Paris studierte, aber sie nicht verfolgte, außer in späteren Jahren als Illustrator einiger seiner eigenen Romane und anderer Schriften. Thackerays Jahre Halbidleness endete, nachdem er geheiratet hatte, am 20. August 1836, Isabella Gethin Shawe (1816–1894,) zweite Tochter von Isabella Creagh Shawe und Matthew Shawe, einem Kolonel, der nach ausgezeichnetem Service starb, vor allem in Indien. Die Thackerays hatten drei Kinder, alle Mädchen: Anne Isabella (1837–191919), Jane (die acht Monate alt starb) und Harriet Marian (1840–1875), die Sir Leslie Stephen heiratete, Redakteur, Biograph und Philosoph. Thackeray begann nun "Schreiben für sein Leben", wie er es formulierte, sich in einem Bemühen, seine junge Familie zu unterstützen. Er arbeitete in erster Linie für Fraser's Magazine, eine scharfsinnige und scharfkantige konservative Publikation, für die er Kunstkritik, kurze fiktive Skizzen und zwei längere fiktive Werke, Catherine und The Luck of Barry Lyndon produzierte. Zwischen 1837 und 1840 hat er auch Bücher für The Times geprüft. Er war auch regelmäßig bei The Morning Chronicle und The Foreign Quarterly Review beteiligt. Später begann er durch seine Verbindung zum Illustrator John Leech, für das neu geschaffene Magazin Punch zu schreiben, in dem er die Snob Papers veröffentlichte, später als The Book of Snobs gesammelt. Diese Arbeit populärte die moderne Bedeutung des Wortes Snob". Thackeray war ein regelmäßiger Beitrag zu Punch zwischen 1843 und 1854. Tragödie schlug in Thackerays persönlichem Leben als seine Frau, Isabella, verklagte nach der Geburt ihres dritten Kindes im Jahre 1840 zur Depression. Als er feststellen konnte, dass er keine Arbeit zu Hause erledigen konnte, verbrachte er immer mehr Zeit bis September 1840, als er erkannte, wie ernst die Verfassung seiner Frau war. Mit seiner Frau nach Irland. Während der Kreuzung warf sie sich von einem Wasserfall ins Meer, aber sie wurde aus dem Wasser gezogen. Sie flohen nach einem vierwöchigen Kampf mit ihrer Mutter nach Hause. Von November 1840 bis Februar 1842 Isabella war in und aus professioneller Pflege, wie ihr Zustand gewachst und gewellt. Schließlich verschlechterte sie sich in einen ständigen Zustand der Ablösung von der Realität. Thackeray suchte verzweifelt Heilungen für sie, aber nichts funktionierte, und sie endete in zwei verschiedenen Asyls in oder nahe Paris bis 1845, danach Thackeray nahm sie zurück nach England, wo er sie mit einer Frau Bakewell in Camberwell installierte.Isabella überlebte ihren Mann bis 30 Jahre, am Ende von einer Familie namens Thompson in Leigh-on-Sea in Southend bis zu ihrem Tod im Jahre 1894 betreut. Nach der Krankheit seiner Frau wurde Thackeray ein de facto Witwer, nie eine andere dauerhafte Beziehung. Er verfolgte jedoch andere Frauen, insbesondere Mrs. Jane Brookfield und Sally Baxter. 1851 entführte Mr. Brookfield Thackeray von weiteren Besuchen oder Korrespondenzen mit Jane. Baxter, ein Amerikaner zwanzig Jahre Thackerays Junior, den er 1852 bei einer Vorlesungstour in New York City traf, heiratete 1855 einen anderen Mann. In den frühen 1840er Jahren hatte Thackeray einige Erfolge mit zwei Reisebüchern, The Paris Sketch Book und The Irish Sketch Book, letztere gekennzeichnet durch seine Feindschaft gegenüber irischen Katholiken. Da das Buch jedoch zu dieser Zeit in Großbritannien an Anti-Irish-Stimmen appellierte, erhielt Thackeray die Aufgabe, Punchs irische Experte zu sein, oft unter dem Pseudonym Hibernis Hibernior ("mehr irische als die Iren"). Thackeray wurde verantwortlich für die Schaffung von Punchs bemerkenswert feindlichen und negativen Darstellungen der Iren während der Great Irish Famine von 1845 bis 1851. Thackeray erreichte mehr Anerkennung mit seinen Snob Papers (serialisiert 1846/7, veröffentlicht in Buchform 1848), aber die Arbeit, die seinen Ruhm wirklich etablierte, war die neuartige Vanity Fair, die zuerst in seriellen Raten Anfang Januar 1847 erschien. Noch vor Vanity Die Messe beendete ihren seriellen Lauf Thackeray war zu einem Prominenten geworden, der von den Herren und Damen gesucht wurde, die er begehrte. Sie haben ihn als der Gleiche von Charles Dickens geholt. Er blieb "auf der Oberseite des Baumes", wie er es formulierte, für den Rest seines Lebens, in dem er mehrere große Romane produzierte, vor allem Pendennis, The Newcomes und The History of Henry Esmond, trotz verschiedener Krankheiten, einschließlich einer nahe fatalen, die ihn 1849 in der Mitte des Schreibens Pendennis traf. In dieser Zeit besuchte er die Vereinigten Staaten zweimal über Vorlesungstouren. Thackeray hielt auch Vorträge in London über die englischen Humoristen des achtzehnten Jahrhunderts und über die ersten vier Hannoveraner Monarchen. Die letztere Serie wurde in Buchform als The Four Georges veröffentlicht. Im Juli 1857 Thackeray stand erfolglos als Liberale für die Stadt Oxford im Parlament. Obwohl nicht der feurigste Agitator, Thackeray war immer ein entschieden liberal in seiner Politik, und er versprach, für die Wahl für die Wahl in der Erweiterung der Wahl, und war bereit, dreijährige Parlamente zu akzeptieren. Er wurde von Cardwell verprügelt, der 1.070 Stimmen erhielt, gegen 1.005 für Thackeray. Im Jahre 1860 Thackeray wurde Herausgeber des neu gegründeten Cornhill Magazine, aber er war nie bequem in der Rolle, bevorzugt, um zum Magazin als Verfasser einer Spalte namens "Roundabout Papers" beizutragen. Thackerays Gesundheit verschlechterte sich während der 1850er Jahre und er wurde von einer wiederkehrenden Strenge der Harnröhre geplagt, die ihn tagelang verlegte. Er fühlte auch, dass er viel von seinem kreativen Anstoß verloren hatte. Er verschlechterte die Dinge durch übermäßiges Essen und Trinken und vermeide Übung, obwohl er genossen Reiten (er hielt ein Pferd). Er wurde als "der größte literarische Glutton bezeichnet, der je gelebt hat". Seine Haupttätigkeit war neben dem Schreiben "gutting and gorging". Er konnte seine Sucht nicht gegen würzige Paprika brechen und seine Verdauung weiter ruinieren. Am 23. Dezember 1863 erlitt er nach seiner Rückkehr aus dem Essen und vor dem Ankleiden für das Bett einen Schlaganfall. Er wurde am nächsten Morgen in seinem Bett tot gefunden. Sein Tod im Alter von fünfundfünfzig Jahren war völlig unerwartet und schockierte seine Familie, seine Freunde und die Leseöffentlichkeit. Schätzungsweise 7.000 Menschen besuchten seine Beerdigung in Kensington Gardens. Er wurde am 29. Dezember auf dem Friedhof von Kensal Green begraben und eine Gedenkbüste von Marochetti in Westminster Abbey gefunden. Werke The Yellowplush Papers (1837)Catherine (1839-1840)A Shabby Genteel Story (1840)The Paris Sketchbook (1840)Second Funeral of Napoleon (1841)The Irish Sketchbook (1843)The Luck of Barry Lyndon (1844) Notes of a Journey from Cornhill to Grand Cairo (1846)Mrs. The Book of Snobs (1848)Vanity Fair (1848) Pendennis (1848-1850) Rebecca und Rowena (1850)Men’s Wives (1852)The History of Henry Esmond (1852)The English Humorists of the Eighteenth Century (1853)The Newcomes (1855)The Rose and the Ring (1855)The Virginians (1857-1859) Lovel the Widower (1860)Four Georges (1860-1861)The Adventures of Philip (1862)Roundabout Papers (1863) Denis Duval (1864) Ballads (1869)Burlesques (1869)The Orphan of Pimlico (1876)Thackeray begann als Satirist und Parodist, schriftliche Arbeiten, die eine schleichte Vorliebe für roguish upstarts wie Becky Sharp in Vanity Fair, und die Titelzeichen von The Luck of Barry Lyndon und Catherine. In seinen frühesten Arbeiten, geschrieben unter solchen Pseudonymen wie Charles James Yellowplush, Michael Angelo Titmarsh und George Savage Fitz-Boodle, neigte er zu Wilderei in seinen Angriffen auf hohe Gesellschaft, militärische Prowess, die Institution der Ehe und Heuchelei. Eines seiner frühesten Werke, Timbuctoo (1829,) enthält eine Burlesque über das Thema gesetzt für die Cambridge Chancellor's Medal für Englisch Verse (der Wettbewerb wurde von Tennyson mit Timbuctoo gewonnen"). Thackerays Schreibkarriere begann wirklich mit einer Reihe von satirischen Skizzen, die heute in der Regel als The Yellowplush Papers bekannt, die in Frasers Magazin ab 1837 erschien. Diese wurden 2009 für BBC Radio 4 angepasst, mit Adam Buxton spielte Charles Yellowplush. Zwischen Mai 1839 und Februar 1840 veröffentlichte Fraser die Arbeit manchmal als Thackerays erster Roman, Catherine. Ursprünglich als Satire der Newgate-Schule der Verbrechensfiktion gedacht, es endete mehr von einer picaresque Geschichte. Er begann auch Arbeit, nie beendet, auf dem Roman später veröffentlicht als A Shabby Genteel Story. Neben The Luck of Barry Lyndon, Thackeray ist wahrscheinlich jetzt bekannt für Vanity Fair. Der Literaturtheoretiker Kornelije Kvas schrieb, dass "der meteorische Aufstieg der Heldin der Vanity Fair Rebecca Sharp eine satirische Darstellung des Strebens nach Profit, Macht und sozialer Anerkennung der neuen Mittelklasse ist. Alte und neue Mitglieder der Mittelklasse bemühen sich, den Lebensstil der höheren Klasse (Edler und Landbesitzer) zu emulieren und dadurch ihren materiellen Besitz zu erhöhen und Luxusobjekte zu besitzen. In der Vanity Fair kann man eine größere Verletzung der moralischen Werte unter den Mitgliedern der neuen Mittelschicht beobachten, denn der Rückgang der Moral ist proportional zum Grad der Nähe des Individuums zum Markt und seiner Gesetze. "Im Gegensatz dazu sind seine großen Romane aus der Zeit nach der Vanity-Messe, die von Henry James als Beispiele von "loose baggy monsters" beschrieben wurden, weitgehend aus der Sicht verblasst, vielleicht weil sie eine Vergilbung in Thackeray widerspiegeln, die mit seinen Satiren auf die Gesellschaft so erfolgreich geworden war, dass er seinen Schädling für den Angriff verliert. Zu diesen späteren Werken gehören Pendennis, ein Bildungsroman, der das kommende Alter von Arthur Pendennis, ein alter Ego von Thackeray, darstellt, der auch als Erzähler von zwei späteren Romanen, The Newcomes und The Adventures of Philip bezeichnet. Die Newcomes ist bemerkenswert für ihre kritische Darstellung des "Marriage-Marktes", während Philip für seine semiautobiografische Darstellung des frühen Lebens von Thackeray bekannt ist, in dem er einige seiner frühen satirischen Macht teilweise wiedererlangt. Auch unter den späteren Romanen bemerkenswert ist die Geschichte von Henry Esmond, in der Thackeray versuchte, einen Roman im Stil des achtzehnten Jahrhunderts zu schreiben, eine Zeit, die für ihn große Reiz hielt. Über diesen Roman wurden offensichtliche Analogien gefunden – in der Grundstruktur des Grundstücks; in den psychologischen Umrissen der Hauptfiguren; in häufigen Episoden; und in der Verwendung von Metaphern – zu Ippolito Nievos Confessions eines Italieners. Nievo schrieb seinen Roman während seines Aufenthaltes in Mailand, wo in der Bibliothek Ambrosiana die Geschichte von Henry Esmond zur Verfügung stand, gerade veröffentlicht. Nicht nur Esmond, sondern auch Barry Lyndon und Catherine sind in dieser Zeit eingestellt, wie die Fortsetzung zu Esmond, The Virginians, die teilweise in Nordamerika gesetzt ist und George Washington als Charakter enthält, der fast einen der Protagonisten in einem Duell tötet. Familien Eltern Thackerays Vater, Richmond Thackeray, wurde in South Mimms geboren und ging 1798 im Alter sechzehn als Schriftsteller (zivil Diener) mit der East India Company nach Indien. Richmonds Vater hieß auch William Makepeace Thackeray. Richmond Vater einer Tochter, Sarah Redfield, im Jahre 1804 mit Charlotte Sophia Rudd, seine möglicherweise Eurasische Geliebte, und beide Mutter und Tochter wurden in seinem Willen benannt. Solche Verbindungen waren unter den Herren der East India Company üblich, und es bildete keine Bar zu seinem späteren Gericht und heiraten Williams Mutter. Thackerays Mutter, Anne Becher (geboren 1792), war "eines der regierenden Schönheiten des Tages" und eine Tochter von John Harmon Becher, Collector of the South 24 Parganas Distrikt (d. Calcutta, 1800) einer alten Bengalen zivilen Familie "noted für die Zärtlichkeit ihrer Frauen". Anne Becher, ihre Schwester Harriet und ihre verwitwete Mutter, auch Harriet, wurden 1809 auf dem Earl Howe von ihrer autoritären Wächterin Ann Becher nach Indien zurückgeschickt.Annes Großmutter hatte ihr gesagt, dass der Mann, den sie liebte, Henry Carmichael-Smyth, ein Ensign in den Bengal Engineers, den sie 1807 in einem Versammlungsball in Bath traf, gestorben sei, während er sagte, dass Anne nicht mehr an ihm interessiert sei. Weder diese Behauptungen waren wahr. Obwohl Carmichael-Smyth von einer ausgezeichneten schottischen Militärfamilie stammte, ging Annes Großmutter zu extremen Längen, um ihre Ehe zu verhindern. Überlebende Familienbriefe sagen, dass sie eine bessere Übereinstimmung für ihre Enkelin wollte. Anne Becher und Richmond Thackeray wurden am 13. Oktober 1810 in Calcutta verheiratet. Ihr einziges Kind, William, wurde am 18. Juli 1811 geboren. Es gibt ein feines Miniaturporträt von Anne Becher Thackeray und William Makepeace Thackeray, etwa zwei Jahre alt, in Madras von George Chinnery c. 1813. Die Täuschung von Annes Familie wurde 1812 unerwartet enthüllt, als Richmond Thackeray den angeblich toten Carmichael-Smyth unwissentlich zum Abendessen einlud. Fünf Jahre später, nachdem Richmond am 13. September 1815 an Fieber gestorben war, heiratete Anne am 13. März 1817 Henry Carmichael-Smyth. Das Ehepaar zog 1820 nach England, nachdem er William dort mehr als drei Jahre früher zur Schule geschickt hatte. Die Trennung von seiner Mutter wirkte sich traumatisch auf den jungen Thackeray aus, den er in seinem Aufsatz "On Letts' Diary" in The Roundabout Papers diskutierte. Descendants Thackeray ist ein Vorfahren des britischen Finanziers Ryan Williams und ist der Urgroßvater des britischen Comedian Al Murray und Autor Joanna Nadin. Reputation und Vermächtnis Während der viktorianischen Ära wurde Thackeray nur an Charles Dickens zweiter Rang, aber er ist jetzt viel weniger weit gelesen und ist fast ausschließlich für Vanity Fair bekannt, die zu einem Fixpunkt in Universitätskursen geworden ist, und wurde wiederholt für das Kino und Fernsehen angepasst. In Thackerays eigenen Tag rangierten einige Kommentatoren, wie Anthony Trollope, seine Geschichte von Henry Esmond als sein größtes Werk, vielleicht, weil es viktorianische Werte von Pflicht und Ernst ausgedrückt, wie einige seiner anderen späteren Romane. Es ist vielleicht aus diesem Grund, dass sie nicht überlebt haben, sowie Vanity Fair, die diese Werte erfüllt. Thackeray sah sich als Schreiben in der realistischen Tradition und zeichnete seine Arbeit von den Übertreibungen und Sentimentalität von Dickens aus. Einige spätere Kommentatoren haben diese Selbstbewertung akzeptiert und ihn als Realist gesehen, aber andere bemerken seine Neigung, achtzehnte Jahrhundert narrative Techniken zu verwenden, wie z.B. Degressionen und direkte Adressen an den Leser, und argumentieren, dass er durch sie oft die Illusion der Realität stört. Die Schule von Henry James, mit ihrem Schwerpunkt auf der Aufrechterhaltung dieser Illusion, markierte eine Pause mit Thackerays Techniken. Indischer populärer Marathi Politiker Bal Thackerays Vater Keshav Sitaram Thackeray war ein Bewunderer von William, der indischen britischen Schriftsteller; Keshav später änderte seinen Nachnamen von Panvelkar nach Thackeray". Charlotte Brontë widmete die zweite Ausgabe von Jane Eyre an Thackeray. 1887 enthüllte die Royal Society of Arts eine blaue Tafel, um Thackeray im Haus von 2 Palace Green, London zu erinnern, die für ihn in den 1860er Jahren gebaut worden war. Es ist jetzt der Standort der israelischen Botschaft. Thackerays ehemaliges Haus in Tunbridge Wells, Kent, ist jetzt ein Restaurant, das nach dem Autor benannt wird. Thackeray war auch Mitglied der Albion Lodge des alten Ordens der Druiden in Oxford. In der populären Kultur wird Thackeray von Michael Palin in der 2018 ITV Fernsehserie Vanity Fair porträtiert. Miles Jupp spielt Thackeray im Film 2017 Der Mann, der Weihnachten erfunden hat. Ein Zitat von Thackeray erscheint in Folge 7 von JoJo's Bizarre Adventure. Thackerays Zitat "Mutter ist der Name für Gott" erscheint im Film The Crow 1994. Thackerays "Der Oberst" wurde von Anne Frank im Tagebuch eines jungen Mädchens erwähnt. Die Geschichte von Henry Esmond (1852) – ISBN 0-143916-5 The Virginians (1857–1859) – ISBN 1-4142-3952-1Arthur Pendennis Pendennis (1848–1850) – ISBN 1-4043-8659-9The Newcomes (1855) – ISBN 0-460-87495-0A Shabby Genteel Story (1840) – ISBN 1-4101-0509-1Die Abenteuer von Philip (1862) – ISBN 1-4101-0510-5Die Weihnachtsbücher von Herrn M. A. Titmarsh Thackeray schrieben und illustrierten fünf Weihnachtsbücher als "von Herrn M. A. Titmarsh". Sie wurden unter dem pseudonymen Titel und seinem echten Namen spätestens 1868 von Smith, Elder & Co. gesammelt. Die Rose und der Ring wurden 1855 in ihrer ersten Ausgabe, veröffentlicht für Weihnachten 1854. Perkins' Ball (1846,) wie von M. A. Titmarsh Unser Street Doctor Birch und seine jungen Freunde Die Kickleburys am Rhein (Weihnachten 1850) – "ein neues Bildbuch, gezeichnet und geschrieben von M. A. Titmarsh" The Rose and the Ring (Weihnachten 1854) – ISBN 1-4043-2741-X Novels Catherine (1839–40) – ISBN 1-4The Luck of Barry Lyndon (1844), gefilmt als Barry Lyndon von Stanley Kubrick – ISBN 0-19-283628-5 Vanity Fair (1847–53) – ISBN 0-14-062085-0 Men's Wives (1852 Boots) – ISBN 978-1-77545-023-8 Lovel the Widower Denis Duval (unvollendet) (1864) – Sultan 1-4191-1561-8 Novellas Elizabeth Brownbridge Die Geschichte von Samuel Titmarsh und die große Hoggarty DiamondDie Fitz-Boodle-Papier The Diary of C. Jeames de la Pluche, Esq.with his letters A Legend of the Rhine A Little Dinner at Timmins’ Rebecca and Rowena Dicke (1850,) a parody sequel of Ivanhoe – ISBN 1-84391-018-7 Bluebeard's Ghost Sketches and satires The Irish Sketchbook (2 Bände) (1843) ISBN 0-86299-754-2 Die Wölfe und das Lamb Travel Schriftzeichen einer Reise von Cornhill nach Grand Cairo (1846,) unter dem Namen M. A. Titmarsh. Das Paris Sketchbook (1840,) mit Roger BontempsThe Little Travels und Roadside Sketches (1840) Andere Nicht-FictionThe English Humorists of the 18. Jahrhundert (1853)Four Georges (1860-1861) - ISBN 978-1410203007 Roundabout Papers (1863)The Orphan of Pimlico (1876) Sketches and Travels in London Stray Papers: Being Stories, Reviews, Verses und Sketches (1821-1847) Literatur Essays Die englischen Humoristen des 18. Jahrhunderts: eine Reihe von Vorträgen (1867)Ballads Miscellanies Stories Burlesques Character Sketches Critical Reviews Second Funeral of Napoleon Poems „the Pigtail See auch Barry Lyndon, die 1975 Filmanpassung von Stanley Kubrick Referenzen Bibliographie Make-up Externe Links Werke von William Makepeace Thackeray in eBook-Form bei Standard E-EBüchern Werke von Thackeray bei eBooks @Adelaide Werke von William Thackeray bei Poeticous PSU's Electronic Classics Series William Makepeace Thackeray Website On Charity and Humor, Diskurs im Auftrag einer gemeinnützigen Organisation Pegasus in Harness: Victorian Publishing and Author M. Thackeray von Peter L. Shillingsburg "Bluebeard's Ghost" von Wray. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Buch- und Manuskriptbibliothek, Yale University Poems von William Makepeace Thackeray an der englischen Poesie