In der Sportausstrahlung gibt ein Sport-Kommentar (auch bekannt als Sportverkünder, Sportscaster oder Play-by-Play-Künstler) einen Echtzeit-Kommentar eines Spiels oder Events, in der Regel während einer Live-Ausstrahlung, traditionell in der historischen Gegenwart geliefert. Radio war das erste Medium für Sportsendungen, und Radio Kommentatoren müssen alle Aspekte der Aktion für Hörer beschreiben, die es nicht für sich selbst sehen können. Im Falle der televisierten Sportabdeckung werden Kommentatoren in der Regel als Voiceover präsentiert, mit Bildern des Wettbewerbs auf den Bildschirmen der Zuschauer und Geräusche der Aktion und Zuschauer im Hintergrund gehört. TV-Kommentare werden während einer Veranstaltung selten auf dem Bildschirm angezeigt, obwohl einige Netzwerke wählen, um ihre Verkünder auf der Kamera entweder vor oder nach dem Wettbewerb oder kurz während der Pausen in der Aktion. Art der Kommentatoren Main/Play-by-Play Kommentator Der wichtigste Kommentator, auch der Play-by-Play-Kunde oder Kommentator in Nordamerika, Blas-by-Blow in Kampfsportabdeckung, Runde für Motorsport Abdeckung oder Ball-by-Ball für Kricketabdeckung, ist der Hauptredner auf der Sendung. Rundfunksendungen in dieser Rolle werden für ihre Artikulation und ihre Fähigkeit, jedes Spiel oder Ereignis eines oft schnelllebigen Sportereignisses zu beschreiben, geschätzt. Die ideale Play-by-Play-Stimbre hat eine Vocal Timbre, die über die mehrfachen Stunden einer Sportübertragung und dennoch dynamisch genug zu hören ist, um die Bedeutung der In-Game-Aktivität zu vermitteln und zu verbessern. Aufgrund ihrer Fähigkeiten können einige Kommentatoren wie Al Michaels in den USA, David Coleman in Großbritannien und Bruce McAvaney in Australien Karrieren haben, in denen sie mehrere verschiedene Sportarten zu einem oder anderen Zeitpunkt nennen. Andere Hauptkommentare können jedoch nur einen Sport nennen (z.B. Mike Emrick ist fast ausschließlich als Eishockey-Sender bekannt). Die überwiegende Mehrheit der Play-by-Play-Ankündiger ist männlich; weibliche Play-by-Play-Ankündiger haben bis zum 21. Jahrhundert keine nachhaltige Beschäftigung gesehen. Radio- und Fernsehspieltechniken beinhalten leicht unterschiedliche Ansätze; Radiosendungen benötigen in der Regel den Play-by-Play-Host, um mehr zu sagen, um die on-field-Aktivität zu vermitteln, die vom Radiopublikum nicht zu sehen ist. Es ist ungewöhnlich, dass Rundfunk- und Fernsehsendungen den gleichen Play-by-Play-Kommentar für die gleiche Veranstaltung teilen, außer in Fällen von niedrigen Produktionsbudgets oder wenn ein Sender besonders bekannt ist (Rick Jeannerets Eishockey-Telecasts wurden zum Beispiel seit den späten 1990er Jahren im Radio und Fernsehen simuliert). Analysten/Farbenkommentar Der Analyst oder Farb Kommentator bietet Expertenanalyse und Hintergrundinformationen, wie Statistiken, Strategie zu den Teams und Athleten, und gelegentlich Anekdoten oder leichten Humor. Sie sind in der Regel ehemalige Sportler oder Trainer in ihrem jeweiligen Sport, obwohl es einige Ausnahmen gibt. Der Begriff Farbe bezieht sich auf Höhe und Einsicht von Analyten. Das häufigste Format für eine Sportsendung ist, einen Analysten/Farben-Kommentar neben dem Haupt-/Play-by-Play-Ankündiger zu haben. Ein Beispiel ist NBC Sunday Night Football in den Vereinigten Staaten, die von Farbkommentar Cris Collinsworth, einem ehemaligen NFL-Empfänger, und Play-by-Play Kommentator Al Michaels, ein professioneller Verkünder aufgerufen wird. Im Vereinigten Königreich gibt es jedoch eine viel weniger ausgeprägte Aufteilung zwischen Play-by-Play und Farbkommentar, obwohl zwei-Mann-Kommentarteams in der Regel einen Enthusiasten mit formaler journalistischer Ausbildung, aber wenig oder keine Wettbewerbserfahrung führen den Kommentar, und ein Experte ehemaliger (oder aktueller) Wettbewerber nach Analyse oder Zusammenfassung. Es gibt jedoch Ausnahmen davon — die meisten der führenden britischen Kricket- und Snooker-Kommentare sind ehemalige Profis im Sport, während die ehemalige Formel Ein Renn-Kommentar Murray Walker hatte keine formale journalistische Ausbildung und nur begrenzte Rennerfahrung seiner eigenen (er war aus einem Werbe-Hintergrund gekommen und seine anfängliche Einstellung war mehr von einem Comic-Doppelakt als eine traditionelle Sport-Kommentarpaarung). In den Vereinigten Staaten verbrachte Pat Summerall, ein ehemaliger Profi-Kicker, den größten Teil seiner Rundfunk-Karriere als Play-by-Play-Verkünder. Der kurzlebige Lauf von Comedian Dennis Miller im Rahmen der Montag Night Football Stand im Jahr 2001 verursachte das, was Miller selbst als maelstrom von perplexed Bewertungen bezeichnete. Obwohl die Kombination von einem Play-by-Play-Ankündiger und Farbkommentarator jetzt als Standard betrachtet wird, war es viel häufiger, wenn eine Sendung nur einen Play-by-Play-Ankündiger alleine arbeitet. Vin Scully, langjähriger Verkünder für die Los Angeles Dodgers, war eines der wenigen Beispiele dieser Praxis, die in das 21. Jahrhundert dauerte, bis er 2016 in den Ruhestand ging. Der Drei-Personen-Stand ist ein Format, das am Montag-Nacht-Fußball verwendet wird, in dem es zwei Farbkommentare gibt, in der Regel ein ehemaliger Spieler oder Trainer und der andere ein Außenseiter, wie ein Journalist (Howard Cosell war ein langjähriges Beispiel) oder ein Komiker (wie der oben genannte Dennis Miller). Sideline Reporter Ein Sideline-Reporter unterstützt eine Sport-Sende-Crew mit Sideline-Abdeckung des Spielfeldes oder des Gerichts. Der Sideline Reporter macht in der Regel Live-Updates über Verletzungen und brechende Nachrichten oder führt Spielerinterviews, während Spieler auf dem Feld oder Gericht sind, weil der Play-by-Play-Broadcaster und Farb Kommentator in ihrem Rundfunk-Stand bleiben müssen. Nebenzeilen-Reporter werden oft innerhalb von Informationen über ein wichtiges Update, wie Verletzungen, gewährt, weil sie die erforderlichen Anmeldeinformationen haben. Bei großen Ereignissen werden Teams, die aus vielen Sideline-Reportern bestehen, strategisch platziert, so dass der Hauptkommentar viele Quellen hat, um sich zu wenden (z.B. einige Seitenzeilen-Reporter könnten im Dressing-Raum stationiert werden, während andere zwischen den jeweiligen Teambänken sein könnten). In den Vereinigten Staaten sind Sideline-Reporter durch NFL-Regeln stark eingeschränkt; im Gegensatz dazu haben sowohl die 2001 als auch 2020-Inkarnationen der XFL Seitenzeilenreporter in einer viel prominenteren Rolle gezeigt. Im Motorsport ist es typisch, dass es mehrere Grubenreporter gibt, die die Veranstaltung von entlang der Grubenstraße abdecken. Zu ihren Aufgaben gehören die brechende News-Trackside, die Besatzungschefs und andere Teamleiter über die Strategie und kommentieren auf Grubenstopps entlang der Grubenwand. Zum Anlass im Motorsport ist der Reporter auf der Seitenlinie eine Unterhose für den Lead-Kommentator, da Fox NASCAR diese Taktik vielfach auf der Karriere von Cup Lead Mike Joy, einem ehemaligen Box Reporter, genutzt hat. Diejenigen, die den Schalter gemacht haben, waren Steve Byrnes (Truck Series, 2014,) Vince Welch (Truck Series seit Ende 2015) und Adam Alexander (Did Cup for Fox-produziert TNT Sendungen von 2010–14, Xfinity on Fox seit 2015) das gleiche. Sportgeschenke / Studio-Host In der britischen Sportsendung unterscheidet sich der Moderator einer Sportsendung in der Regel vom Kommentator und oft in einem fernen Fernsehstudio vom Sportplatz entfernt. In Nordamerika wird die im Studio befindliche On-Air-Persönlichkeit als Studio-Host bezeichnet. Während ihrer Shows kann der Moderator/Studio-Host mit zusätzlichen Analyten oder Pundits verbunden werden, insbesondere wenn er Highlights verschiedener anderer Spiele zeigt. Andere Rollen Verschiedene Sportarten können verschiedene Kommentatorenrollen haben, um Situationen zu decken, die für diesen Sport einzigartig sind. In den 2010er Jahren, wie von Fox populär, amerikanische Fußball-Broadcasts begann immer mehr mit Regeln Analysten zu erklären, Strafen und kontroversen Anrufen, und analysieren Instant Replay-Bewertungen, um vorherzusagen, ob ein Anruf wird oder nicht umgedreht werden. Diese Analyten sind typischerweise ehemalige Referenzen. Sportcaster In Nordamerika Englisch ist Sportscaster ein allgemeiner Begriff für jede Art von Kommentator in einer Sportübertragung. Es kann auch auf einen Sport-Gespräch-Show-Host oder einen Newscaster mit Sportnachrichten verweisen. Esports In Videospielen, insbesondere Esports, werden Kommentatoren oft als Shoutcaster bezeichnet; dieser Begriff wird von SHOUTcast, einem Internet-Audio-Streaming-Plugin und Protokoll, das mit dem Winamp-Media-Player verbunden ist, abgeleitet. Sie werden manchmal auch als einfache Rollen bezeichnet. Vereinigte Staaten Während ab 1912 Sportsendungen stattfanden, sendete Florent Gibson von der Pittsburgh Star-Zeitung im April 1921 den ersten Sportkommentar, der den Kampf zwischen Johnny Ray und Johnny Hutch Dundee am Motor Square Garden, Pittsburgh abdeckte. Der höchstbezahlte Sportcaster in den Vereinigten Staaten ist Tony Romo, ein ehemaliger NFL Quarterback und professioneller Golfer, der als Lead-Farbanalyse für die NFL auf CBS dient; Romo verdient $ 17.000.000 pro Jahr für seine Beiträge zum Netzwerk. WomenIn 1975, die National Hockey League (NHL) machte Schlagzeilen, wenn zwei Trainer aus dem NHL All-Star-Spiel in Montreal erlaubt Robin Herman und Marcel St. Cyr.access in den Herren Schließfachraum. Beide wurden geglaubt, dass die ersten Frauen jemals erlaubt, ein professionelles Männer Schließfach Raum, um ein Post-Game-Interview zu führen. Sportorganisationen fingen an, in den Fußstapfen der NHL zu folgen und erlaubten anderen weiblichen Sportwritern den gleichen Zugang wie Männer Sportwriter. Erst im Jahr 1977 wurde Melissa Ludtke, ein Sportwriter von Sports Illustrated, beauftragt, die New York Yankees Playoff-Serie abzudecken, wurde aber den Eintritt in den Herren Schließfachraum verweigert. Baseball-Kommissar Bowie Kuhn und andere Beamte wählten, um gegen sie aufgrund ihres Geschlechts zu diskriminieren. In der Erkenntnis, dass dies Sport Illustrated in einen Nachteil von anderen Verlagen, Time Inc. und Ludtke eingereicht eine Klage gegen Kuhn. Die Klage wurde 1978 beim United States District Court erhoben, wo Richter Constance Baker Motley den Rechtsakt als Verstoß gegen den 14. Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten entschieden hat. Das Gericht entschied, dass die Yankees Organisation einen Plan, um die Spieler ihrer Privatsphäre zu schützen, während weibliche Sportler Interviews geführt, was die Verwendung von Handtüchern. Nachdem der Zugang zu Frauen in Kraft gesetzt wurde, erlaubte die Yankees Organisation Reportern zehn Minuten zu interviewen Spieler und wurde dann gebeten, zu gehen und zu warten. Die männlichen Reporter waren damit unglücklich und beschuldigten die Frauen, sie auszuhalten und nicht in der Lage, ihren Job zu erledigen. Im Jahr 1990 machte die Ausgabe ihren Weg zurück in die Schlagzeilen, als Lisa Olson eine öffentliche Aussage machte, die enthüllte, dass die Spieler aus den New England Patriots sich während der Interviews enthüllt hatten. Dies führte zu anderen weiblichen Reportern, die belästigt worden waren, nach vorne zu kommen. Ihre Glaubwürdigkeit wurde durch Anschuldigungen untergraben, dass weibliche Interviewer als "zu freundlich" erschienen oder zu lange mit Spielern konversiert, als ob sie flirten. So war die Frage des Sexismus noch vorhanden, trotz des gleichen Zugangs zu den Schließfächern der Männer. Bei professionellem Wrestling Obwohl nicht immer der Fall, bei professionellem Wrestling, der Farbkommentator ist in der Regel ein "Heel-Sympathizer" (oder ein Unterstützer der "schlechten Jungs") im Gegensatz zum Play-by-Play-Verkünder, der mehr oder weniger die "Stimme der Fans" sowie "Babyface-Sympathizer" (oder Unterstützer der "guten") ist. Obwohl beide sollen neutrale Haltung bei der Ankündigung zeigen, sind die Farb Kommentatoren (insbesondere wenn sie Fersen unterstützen) in der Regel eklatanter über ihre Haltung als die Play-by-Play-Ankündiger. Jesse "The Body" Ventura und Bobby "The Brain" Heenan Pionier der "Hel sympathizer" für Farbkommentar im Wrestling. Jerry "The King" Lawler machte später einen erfolgreichen Übergang in die Rolle, obwohl Lawler seither mehr Sympathie für Gesichter gezeigt hat (teilweise wegen der Überwindung mit Fans nach fast vierzig Jahren in Wrestling). " Rowdy Roddy Piper und "Macho Man" Randy Savage leitete den "Babyface-Sympathizer" für Farbkommentar im Wrestling. Michael Cole hat später einen erfolgreichen Übergang in die Rolle gemacht, obwohl Cole manchmal seit mehr Sympathie für die Fersen gezeigt hat (teilweise wegen der Bestrafung durch andere Gesichtswrester wie Stone Cold Steve Austin, The Rock und John Cena, und die Eifersucht von Smackdown General Manager Teddy Long, und andere WWE Hall of Famers wie Jerry "The King" Lawler und "Good Ross". In einigen Fällen sind Kommentatoren auch aktive Manager für Wrestler, in der Regel nach Kontinuität als Fersen. Ehemalige Extreme Championship Wrestling Farbe Kommentator Cyrus war bekannt für Doppelrollen als Fersenmanager und ein etwas neutraler Kommentator. Als Kommentator zu fungieren, wurde auch verwendet, um verletzte Wrestler im öffentlichen Auge zu halten, während es rekuperiert. Besondere Gastfarbenkommentaratoren dienen zwei Zwecken: Die primäre ist es, sie in der Lage zu setzen, um das Spiel, das sie anrufen, zu stören, die zweite ist, Promotoren die Möglichkeit zu geben, zu bestimmen, ob dieser Performer gut extemporal sprechen kann. Siehe auch Announcerless-Spiel, Dezember 1980, experimentelle Ausstrahlung eines NFL-Spiel ohne TV-Kommentare Liste der Sportverkünder Liste der Major League Baseball pensionierte Zahlen#Broadcasters Referenzen Externe Links Sportcaster Chronicles – Internet-Radioshow, in denen John Lewis interviewt führende amerikanische Sportverkünder