Martín Sarmiento oder Martiño Sarmiento, auch Vater Sarmiento (born Pedro José García Balboa; März 9, 1695 in Ischia del Bierzo, El Bierzo – Dezember 7, 1772 in Madrid) war ein spanischer Wissenschaftler, Schriftsteller und Benedictine-Seeteufel, Vertreter der Enlightenment. Er schrieb auf einer Vielzahl von Themen, darunter Literatur, Medizin, Botany, Ethnographie, Geschichte, Theologie, Sprachen usw. Sein Leben Als er vier Monate alt war, zog er mit seiner Familie nach Pontevedra, wo er seine Kindheit und Jugend verbracht hatte. Am 3. Mai 1710, als er 15 war, zog er nach Madrid, um sich der Benedictine Order anzuschließen. Sarmiento lebte in Asturien bis 1725 als Professor in Cebrio und Oviedo. Später verließ er seine Mutter in Pontevedra. Er war definitiv in Madrid untergebracht, bleibt zwischen Februar 1726 und Mai 1727 unterbrochen, als er nach Toledo reiste, um die Bücher der Kathedrale zu katalogisieren und auch drei Mal Galicien zu besuchen. Als er 35 Jahre alt war, war er an der Sprache interessiert. Er vertrat die Auffassung, dass die Menschen die Bedeutung der Worte ignorierten. Er war wirklich interessiert in Sprachen im Allgemeinen, insbesondere in Romanesque-Sprachen, vor allem aber in Spanien und Galicien. Sarmiento dachte, dass Galicien in Schulen und Kirchen gelehrt werden sollte, um die Menschen zu bekennen. 1745 kehrte er nach Galicia zurück. Auf dieser Reise schreibt er die Namen der Orte, die er in einem Notebook führt. Er wollte die Psychiatrie der Galicien Worte untersuchen. Er schrieb ein Buch in Galicien, das als Kolloquium von zwanzig landwirtschaftlichen Galaxien bezeichnet wurde, dank dessen wir die Galicien kennen, die damals gesprochen wurden. Es enthält 1.200 Lieder von einer Gruppe von Galiciens, die aus Madrid zurückkehren. Sie erklären uns über den Tod von König Philip V und erläuterten die Feierlichkeiten zum Beitritt zum Gouverneur von Ferdinand VI. Seine Meinung Sarmiento war nicht nur an Sprachen interessiert, sondern war an anderen Disziplinen wie Boty und Medizin interessiert. Er hatte ein großes Wissen über die Namen der Pflanzen und ihre gesundheitlichen Eigenschaften. Er war sehr besorgt über die Verbesserung des technischen und wirtschaftlichen Niveaus seines Landes, insbesondere in den Ideen zur Erleichterung. Seine Erudition in vielen Disziplinen hat ihn in Auftrag gegeben, das symbolographische Programm, das den Königlichen Palast von Madrid verwüstet. Sarmiento hat einen ehrgeizigen Verbündeten der Geschichte der spanischen Monarchie für den Palast entworfen, es war so komplex, dass nur ein Teil davon getan wurde. Er sprach mit Feijoo gegen Superstition und Unwissenheit und schlug vor, Bibliotheken in den Dörfern zu eröffnen. Er hatte zu diesem Zeitpunkt eine der wichtigsten Bibliotheken in Spanien. Im Gegensatz zu seinem Lehrer Feijoo hat Sarmiento verstanden, dass es notwendig war, Traditionen und populäre Kultur zu kennen und zu halten. Insofern war er ein großer Vorläufer und trug zur Untersuchung und Wiederbelebung der galicischen Kultur bei. Sarmiento starb am 7. Dezember in Madrid an San Martin einberufen. He gab zwei Bücher in Feijoo's Memory Demostración crítico-apologética del Theatro Crítico Universal 1732. Er schrieb andere Bücher, aber sie wurden nicht veröffentlicht. Ausgewählte Werke Memorias para la historia de la poesía y Dichteras españoles, (1741-1745), erste Ausgabe, Madrid, 1775. Coplas gallegas y Glosario, (1746,-) in der galicischen Sprache. Notas al Privilegio de Ordoño y pres sobre Archivros Disertación sobre el Animal zebra, nacido, conocido y cazado antiguamente en Españabiblio Pensado Tomé, José Luis, Fray Martín Sarmiento, testigo de su siglo, Salamanca: Universidad de Salamanca, 1972.