Ein Zielterminfonds (TDF) – auch als Lifecycle, Dynamic-Risiko oder altersbasierter Fonds bekannt – ist ein kollektives Investitionsprogramm, oft ein Gegenfonds oder ein kollektiver Treuhandfonds, der eine einfache Anlagelösung über ein Portfolio zur Verfügung stellt, dessen Asset Allocation-Mix als Zieltermin (üblicherweise Ruhestand) konservativer wird. History Target-date Fonds wurden von Donald Luskin und Larry Tint of Wells Fargo Investment Advisors (später Barclays Global Investors) erfunden und in den frühen 1990er Jahren von BGI eingeführt. Ihre Popularität in den USA stieg in den letzten Jahren deutlich aufgrund der Auto-Einschreibungsgesetzgebung Pension Protection Act von 2006, die die Notwendigkeit für Safe-Harbor-Typ Qualifying Default Investment Alternatives, wie Ziel-Datumsfonds, für 401(k) Sparpläne geschaffen. Mit der Einführung von Auto-Einschreibungsgesetzen in Großbritannien im Jahr 2012 werden die Ziel-Termin-Mittel von NEST National Employment Savings Trust verwendet und werden voraussichtlich immer beliebter, da ihr Design die förderfähigen Standardfondskriterien der DWP erfüllen sollte. Ein ähnlicher Ansatz, genannt altersbasierte Asset Allocation, wurde von Mark Kantrowitz Mitte der 1990er Jahre vorgeschlagen und wurde schnell von allen 529 College Sparplänen angenommen. Design Target-date-Fonds richten sich an Personen, die für den Ruhestand planen und appellieren, weil sie eine lebensbegleitende verwaltete Investitionsstrategie anbieten, die auch dann, wenn sie nicht überprüft werden, für das Risikoprofil eines Investors angemessen bleiben sollte. Die Forschung legt nahe, dass das Alter bei weitem die wichtigste Determinante bei der Festlegung einer Anlagestrategie ist, so dass Zieltermin oder altersbasierte Gelder als Standardinvestitionsfonds besonders attraktiv sind. Sie bieten keine garantierte Rendite, bieten aber durch einen einzigen ergebnisorientierten Fonds eine bequeme Multi-Atset-Ressourcen-Strategie. Der Asset-Allocation-Mix von Target-date-Fonds bietet in der Regel die Forderung nach rückverfolgbaren Vermögenswerten, wie Aktien, in frühen Jahren, wenn die Risikokapazität höher ist, und wird zunehmend konservativ, da die Zeit mit fortschreitender Exposition gegenüber kapitalerhaltenden Vermögenswerten, wie z.B. staatlichen und indexgebundenen Schuldverschreibungen, fortschreitet. Die Geschwindigkeit, mit der ein Ziel-Datumsfonds seine Vermögenszuweisung entlastet, ist in der Industrie als Gleitweg bekannt, wobei die Analogie eines Flugzeugs (der Fonds, vermutlich) für eine Landung (die Landung ist vermutlich am Zieldatum ankommend mit dem entsprechend risikoarmen Mix aus zugrunde liegenden Vermögenswerten) verwendet wird. Durch eine verwaltete oder stochastische Vorgehensweise zur Entsicherung des Fonds bieten die Ziel-Terminalfonds ein höheres Niveau sowohl der technischen als auch der fiduziären Betreuung als frühere Rettungstechniken, die sich auf einen automatisierten oder deterministischen Ansatz verlassen. Die theoretischen Grundlagen der Gleitweg-Design basieren auf der Kombination der modernen Portfolio-Theorie, mit der Theorie der "Human Capital", der gegenwärtige Wert der erwarteten zukünftigen Einkommen. Der Glidepath Das strategische Asset-Allocation-Modell im Laufe der Zeit wird als Gleitweg bekannt, um zu illustrieren, wie eine Anlagestrategie im Laufe der Zeit zu dem Zieltermin immer konservativer wird. Ein Beispiel für eine Auswahl von Sparstrategien für den britischen Markt ist in der obigen Grafik dargestellt. In der Regel bieten die Managements jedes Fonds unterschiedliche Glidepathen je nach Endanforderung eines jeden Kunden (Klumpensumme für den Rückzug oder ein Einkommensproduzenten-Portfolio für die Einkommensabrechnung) in Bezug auf verschiedene Zieltermine. Nudge und Verhaltensökonomie Zielterminfonds werden häufig als Standardfonds verwendet, da sie es den Sparern erleichtern, eine Sparstrategie auszuwählen. Dies reduziert das Risiko von minderwertigen Ergebnissen, die Verhaltenstendenzen verursachen könnten. Nach 2016 Forschungsstudie der Teilnehmer des Altersvorsorgeplans möchten 74 % der Befragten sozial verantwortlichere Investitionen in ihr Altersvorsorgeangebot sehen und die meisten (78)% glauben, dass es wichtig ist, die Welt zu einem besseren Ort zu machen, während sie ihre persönlichen Vermögenswerte wachsen. Eine 2016 Umfrage von Defined Contribution Plan Teilnehmer fanden heraus, dass 71% der Millennial-Alter-Investoren "mehr bereit, zu ihrem Pensionsplan beizutragen, wenn sie wüssten, dass ihre Investitionen Sozial gut machen". Die Umfrage findet auch 84% der Millennials wollen, dass ihre "Investitionen ihre persönlichen Werte reflektieren" und 77% wollen mehr sozial verantwortliche Investitionen in ihre Pensionsplanung. TDFs in den Vereinigten Staaten In den USA beschleunigte sich die Verwendung von Zielterminfonds ab 2006 mit der Einführung von automatischen Renteneinschreibungsgesetzen, wo die Bequemlichkeit eines einzigen "Lebensmittels" sie zu den beliebtesten Arten von Standardstrategien machte. Seitdem sind die TDF-Assets im Management Ende 2015 mehr als 10x auf 763 Milliarden US-Dollar angewachsen. Ab März 2020 beliefen sich die Aktiva in zielgerichteten Investmentfonds und kollektiven Investment Trusts (CITs) auf rund 1,9 Billionen Dollar. Ende 2020 erreichten die Zielwerte in CITs nach Daten von Morningstar $1.18 Trillion. Zieltermine Gegenmittel hielten $1.57 Billionen. Die wichtigsten Ziel-Datum Benchmarks in den USA sind: S&P-Ziel-Datum Indices Dow Jones-Ziel-Datum Indices Morningstar Lifetime Allocation Indexes Zu den großen TDF-Managern in den Vereinigten Staaten gehören Fidelity, Vanguard, T. Rowe Price, BlackRock (die die "Lifecycle Funds" verwaltet – die Ziel-date-Fonds innerhalb des US-Regimes Thrift Savings Plan), Principal Funds, Wells Fargo Advantage, American Century und Northern Trust. Beachten Sie, dass die tatsächlichen Größen der Bücher verschiedener Manager schwierig zu schätzen sind, da viele halten Vermögenswerte in anderen Fahrzeugen als Gegenmittel. Northern Trust verwendet beispielsweise Collective Trust Funds (CTFs), die in der Regel nicht in Morningstar oder Bloomberg Schätzungen von AUM zu finden sind. TDFs im Vereinigten Königreich Im Vereinigten Königreich gewinnt die Verwendung von Target Date Funds mit dem ersten Start im Jahr 2003 an Traktion, und die gegenwärtige AUM wird auf etwa £ 4,0 Mrd. geschätzt. Zu den großen TDF-Managern in Großbritannien gehören: Handel: Architas BirthStar (gemanagt von AllianceBernstein,) Fidelity Institutional: AllianceBernstein, BirthStar, BlackRock, Fidelity, JPMorgan, NEST, State Street Global Berater Nach unabhängigen Recherchen wird erwartet, dass TDFs von einer niedrigen Basis auf 17% aller UK Defined Contribution (DC)-Standardwerte bis 2023 wachsen. Mehrbeschäftigte Rentensysteme (auch bekannt als "Master Trusts") gehören zu den frühen Adoptionen von Zielterminfonds auf dem britischen Markt. BlackRock Master Trust: BlackRock Lifepath Target Date Funds Carey Workplace Pension Trust: BirthStar Target Datumsfonds Intelligent Geld: IM Optimum Portfolios Intelligent Money bietet Target Date Portfolios (anstatt Fonds). Leuchtturm Pensions Trust: BirthStar Target Datumsfonds Zieldatum Benchmarks in Großbritannien sind: FTSE UK DC Benchmarks Controversy Die Gelder sind nicht ohne ihre Kritiker, die auf die unerwartete Volatilität einiger nahe veralteter Zielterminfonds in der Finanzkrise von 2007-2008 hinweisen, was darauf hindeutet, dass sie nicht so konservativ positioniert waren, wie ihr Name implizieren würde. Auf diese Weise veranstalteten die SEC und DoL im Juni 2009 eine gemeinsame Anhörung über die Prüfung von Ziel-Termin-Fonds, die feststellte, dass die Offenlegung während der Ziel-Termin-Fonds in der Regel eine willkommene Innovation war, verbessert werden musste, um sicherzustellen, dass Investoren sich einem Ziel-Termin-Fonds-Glidepath, der sich von Manager zu Manager unterscheiden könnte, vollständig bewusst waren. Die Bestimmungen über die Offenlegung von Zielkapital wurden 2010 vom SEC veröffentlicht. Siehe auch Defined-Beitragsplan 401(k) 529 Plan Nudge-Theorie Verhaltensökonomie Exchange-traded-Fonds Fonds Anleihe Fonds Geld Fonds Einkommensfonds Lifestyling == Referenzen ==