Sprachtherapie oder Sprachtraining bezieht sich auf jede nicht-chirurgische Technik, die zur Verbesserung oder Modifizierung der menschlichen Stimme verwendet wird. Da Stimme ein Geschlechtskuss ist, können Trans-Leute häufig eine Sprachtherapie als Teil des Geschlechtsübergangs durchführen, um ihre Stimmen so klingen zu lassen, wie sie für ihr Geschlecht typisch sind, und damit ihre Lesbarkeit als dieses Geschlecht in der Gesellschaft erhöhen. Sprach- und Sprachmerkmale im Einvernehmen mit der Geschlechtsidentität zu haben, ist oft wichtig, Einzelpersonen zu transgenderieren, ob ihr Ziel eine Feminisierung oder Männlichkeit ist. Voice feminization ist das gewünschte Ziel, eine wahrgenommene männliche klingende Stimme auf eine weibliche klingende Stimme zu ändern. Der Begriff Stimme feminization wird verwendet, um das gewünschte Ergebnis von chirurgischen Techniken, Sprachtherapie, Coaching, Selbsthilfeprogramme und andere Techniken zu beschreiben, um eine weibliche Stimme zu erwerben. Die für die Sprachfeminisierung verwendeten Methoden variieren von professionellen Techniken, die für das Vokaltraining, die Sprachtherapie durch ausgebildete Sprachpathologen und verschiedene Pechwechselchirurgie eingesetzt werden. Voice maskculinization ist das Gegenteil von Stimme feminization, ist die Veränderung einer Stimme von feminin zu maskulin. Für Transgender-Männer ist eine Sprachmaskulinisierung im Allgemeinen nicht erforderlich, da die maskulinisierenden Effekte von Testosteron auf den Larynx in der Regel ausreichen, um eine maskuline Stimme zu erzeugen. Alexandros N. Constansis hat jedoch erklärt, dass "von unfair zu transmen, [diese Annahme] ist auch übermäßig vereinfachend" und zitiert Davies und Goldberg in sagen, dass "testosterone nicht immer fallen Pech niedrig genug für FTMs als männlich wahrgenommen werden". Viele Transgender Männer wählen auch nicht, Testosteron zu nehmen, und verwenden Stimme maskulinization als eine alternative Möglichkeit, ihre Stimmen zu vertiefen. Voice feminization Voice feminization bezieht sich auf den Sprachwechsel von männlich zu weiblich. Es wird als ein wesentlicher Teil der Pflege für Transgender Frauen betrachtet. Transgender Frauen, die versuchen, ihre Stimme zu feminisieren, stellen die größte Gruppe, die Sprachtherapie-Dienste suchen, daher haben die meisten Studien in Bezug auf Transgender Stimme auf Stimme feminization konzentriert, im Gegensatz zu Stimme maskulinization. Es hat sich gezeigt, dass die Therapie bei der Sprachfeminisierung wirksam ist, und die Modifikation bestimmter Spracheigenschaften, wie Grundfrequenz und Sprachresonanz, kann dabei helfen. Die Grundfrequenz, die eng mit der Tonhöhe zusammenhängt, wurde zunächst als charakteristisches Merkmal angesehen, das am effektivsten bei der Sprachfeminisierung ist. Die Erhöhung der Grundfrequenz kann dazu beitragen, dass die Stimme feminisiert wird. Jede Person könnte jedoch unterschiedliche Perspektiven in Bezug auf Sprache und Stimme haben, und deshalb können die entfremdenden Eigenschaften und ihre relative Auswirkung auf die Weiblichkeit von Person zu Person variieren, und viele Kunden sind nicht mit einer Änderung der Grundfrequenz zufrieden. Die Wirksamkeit der Behandlung sollte daher nicht nur durch akustische Eigenschaften, sondern auch durch die Wahrnehmung der Stimme und der Weiblichkeit des Transgenders bewertet werden. Was als weibliche oder männliche Stimme gilt, variiert je nach Alter, Region und kulturellen Normen. Die Veränderungen mit den größten Auswirkungen auf die Feminisierung, basierend auf aktuellen Beweisen, sind grundlegende Frequenz- und Stimmresonanz. Weitere Merkmale, die erforscht wurden, sind Intonationsmuster, Lautheit, Sprachrate, Sprachsound-Artikulation und Dauer. Voice-Masculinization Voice-Modifikationen für Transgender-Männer beinhalten typischerweise das Absenken der sprechenden Grundfrequenz. Für Transgender-Männer ist eine Sprachtherapie im Allgemeinen nicht erforderlich, da die Auswirkungen von Testosteron auf den Larynx zu einem tieferen Pech führen. Die Testosteron-Ersatztherapie vertieft jedoch nicht immer die Stimme auf das gewünschte Niveau der Person, und andere wählen, keine maskulinisierende Hormontherapie überhaupt. Die Voice-Masculinization-Therapie kann dazu beitragen, den Pech von Transgender Männchen weiter zu senken und Sprachprobleme im Zusammenhang mit der Hormontherapie zu lösen. In der Testosteron-Ersatztherapie ändern sich die Vokalfalten schneller als Larynx. Die Überentwicklung von Vokalfalten in einer unangekündigten, kleinen Larynx kann zu einem Zustand namens "entrapped Vocality" mit permanenter Hoarseness und fehlendem Passieren führen. Larynx-Länge können über Übung gesteuert werden, so dass Absenken der Larynx ein nützliches Werkzeug für Transgender Männer bei der Erzielung einer durchlaufenden Stimme. Andere Bereiche, die transgender Männer von der Ausbildung profitieren können, sind Embouchure und Aufrechterhaltung hoher CQ (geschlossener Quotient, ein Quotient, wie lange die Vokalfalten berühren, wie lange der Zyklus der Vibration dauert,), die für schwindelige Sprachqualität verantwortlich sind. Ein sprachsprachiger Pathologe (SLP) kann dazu beitragen, den weiblichen Kunden dabei zu unterstützen, ihre gewünschten Sprachziele zu erreichen, während in der Regel die allgemeine Gesundheit der Stimme priorisiert wird. Therapy-Techniken können dazu beitragen, die bequemste Tonhöhe des Kunden zu finden, mit Atemunterstützung und Entspannungsübungen, Einführung von Sprachverstärkerwärmungen, stabilisierende Haltung und Erhöhung der Brustresonanz. Eine weitere Möglichkeit für weibliche Kunden, die ihren Sprechton weiter senken möchten, besteht darin, eine Vokalchirurgie durchzuführen (siehe Chirurgische Techniken für weitere Details). Vokalchirurgie Während die Hormonersatztherapie (HRT) und die Geschlechterresignment-Chirurgie eine feminine äußere Erscheinung für trans-Frauen verursachen können, tun sie in der Regel nichts, um die Tonhöhe einer erwachsenen Stimme zu ändern oder die Stimme zu feminin zu machen, es sei denn, HRT wird sofort nach Pubertätsblockern in Teenagerjahren gestartet. Die vorhandene Vokalstruktur kann chirurgisch verändert werden, um die Stimmteilung zu erhöhen, indem die Vokalfalten verkürzt, die ganze Masse der Falten abnimmt oder die Spannung der Falten erhöht wird. Trans-Frauen können eine Operation durchführen, um ihre Stimmteilung zu erhöhen, gemessen an der Grundfrequenz (F0,), um ihren Pechbereich zu erhöhen und den Zugang zu niedrigeren Frequenzbereichen in ihrer Stimme zu entfernen. Die aktuellen Pitch-Raising-Stimmen umfassen: Cricothyroid Approximation (CTA) (Die häufigste Prozedur)Diese Operation spannt und verlängert die Vokalfalten, um den Stimmton zu erhöhen. Dies geschieht, indem der cricoide Knorpel näher an den Schilddrüsenknorpel mit Nähten oder Metallplatten gebracht wird. Der cricoide Knorpel wird nach hinten und nach oben verschoben und der Schilddrüsenknorpel nach vorne und nach unten bewegt. Diese mimics cricothyroid Muskelkontraktion, die spannt und verlängert die Vokalfalten, die die Tonhöhe verursacht zu erhöhen. Anterior Glottal Web Formation oder vornherein Zulässigkeit Diese Operation verkürzt die vibrierende Länge der Vokalfalten, um den Stimmton zu erhöhen. Das Gewebe des vorderen Teils der Vokalfalten wird entfernt, und dieses Gewebe wird dann gemeinsam zu einem nicht-vibrierenden vorderen Netz angenähert. Lasergestützte Sprachanpassung (LAVA) Bei diesem Verfahren wird die Mikrolaryngoskopie (ein chirurgischer Eingriff, der die Vokalfalten im Detail betrachtet) in Verbindung mit einem Kohlendioxid (CO2)-Laser durchgeführt, der kleine Portionen der Vokalfalten verdampft. Wenn das Vokalfaltengewebe im Prozess der Heilung und Narbenbildung ist, sinken die Vokalfalten in der Masse und erhöhen die Steifigkeit. Dies führt zu einem Anstieg des Gesangstons. Laserreduktion Glottoplasty (LRG) Dieses Verfahren beinhaltet die Verwendung eines CO2-Lasers, um den vorderen Teil der Vokalfalten zu verdampfen. Dann werden die Vokalfalten mit Nähten angespannt, wodurch die Tonhöhe zunimmt. In der Regel betrachten Trans-Frauen die Vokalchirurgie, wenn sie sich mit Sprachtherapie-Ergebnissen unzufrieden fühlen, oder wenn sie eine authentischere klingende weibliche Stimme wollen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Gesangschirurgie allein keine Stimme produziert, die vollständig feminin klingt, und die Sprachtherapie kann noch benötigt werden. Obwohl es Beweise dafür gibt, dass alle diese Operationen in zunehmendem Gesangston wie F0 gemessen wirksam sein können, wurden Ergebnisse gemischt. Viele Patienten berichten jedoch, mit den Ergebnissen zufrieden zu sein. Negative Effekte aus diesen Operationen wurden festgestellt, einschließlich reduzierter Sprachqualität, reduzierter Stimmlautheit, negative Auswirkungen auf Schlucken und/oder Atem, Halsschmerzen, Infektionen und Narben. Ein positiver Effekt der Operation kann die Stimme vor Beschädigungen schützen, die durch die Belastung der ständig steigenden Pech während des Sprechens entstehen. Aufgrund der Risiken wird die Vokalchirurgie oft als letztes Resort betrachtet, nachdem die Vokaltherapie verfolgt wurde. Was trans-Männer betrifft, wird im Allgemeinen davon ausgegangen, dass Hormontherapie erfolgreich die Stimme und den geringeren Stimmton maskulinisiert. Dies kann jedoch nicht für alle trans Männer der Fall sein. Obwohl es weit weniger verbreitet ist, gibt es Operationen, um den Gesangston zu senken, und kann berücksichtigt werden, wenn die traditionelle Hormontherapie sie nicht ausreichend senkt. Medialization laryngoplasty (oder maskculinization laryngoplasty) ist ein Verfahren, bei dem die Vokalfaltenkonturen mit der Injektion von Silastic Implantaten medial erweitert werden. Dies ähnelt den Veränderungen, die die Vokalfalten während der männlichen Pubertät durchlaufen, was eine geringere klingende Stimme verursacht. Therapeutische Techniken Die Therapie kann in einer individuellen oder Gruppeneinstellung erfolgen. Der häufigste Schwerpunkt in der Transgender-Sprachtherapie ist die Pitch-Anhebung oder -Absenkung; andere Geschlechtermarker können jedoch für den Kunden wichtiger sein, an zu arbeiten. Kunden und Kliniker sollten über die Ziele der Therapie diskutieren, um sicherzustellen, dass sie gemeinsam an die Stimme arbeiten, die am meisten der Geschlechtsidentität der Person entspricht. In einer Überarbeitung der Sprachliteratur konnten Davies und Goldberg (2006) keine klaren Protokolle zur Behandlung der weiblichen männlichen (transgender Mann) Stimme finden. Basierend auf den Protokollen, die sie für die Behandlung der männlichen bis weiblichen (transgender Frau) Stimme gefunden haben, schlugen sie die folgenden therapeutischen Techniken für sowohl Stimme feminization und maskulinization: Imitation von nicht-transgenderen Menschen im täglichen Leben beobachtet. Progressive komplexe Praxis bei guter Sprachqualität. Vokale Flexibilität Übungen, um Gesangspalette und Sprachqualität zu erhalten. Motortraining. Erkennen und Ändern von Sprachqualitäten beim Husten, Lachen und Räumen der Kehle. Experimentieren mit einer breiten Palette von Sprachstilen. Während es einige Beweise für die Wirksamkeit der Sprachtherapie für Transgender gibt, ist es immer noch schwach. In einer 2012 von Oates (wie in Davies, Papp und Antoni, 2015) der Literatur über Transgender-Sprachtherapie, 83% der Studien wurden auf der niedrigsten Ebene der Beweishierarchie für evidenzbasierte Praxis, und die restlichen 17% waren auch auf niedrigem Niveau. Die Forschung zeigt jedoch, dass Transgender-Clients, die eine Sprachtherapie hatten, hohe Zufriedenheit mit den Ergebnissen haben, und es gibt einen starken Konsens unter Sprachpathologen (SLPs), was starke Marker des Sprechers Geschlecht in der Stimme sind. Stellplatz anheben Die häufigste Sorge für männlich-weibliche Transgender-Individuen ist ihre Pitch und sprechende Grundfrequenz (SFF) (die durchschnittliche Frequenz, die in einer angeschlossenen Sprachprobe erzeugt wird), weil sie typischerweise eine feminine Stimme als eine höhere Pitch wahrnehmen. Obwohl Pitch nicht das wichtigste Element der Sprachänderung für diese Individuen ist, ist es notwendig, den SFF auf eine geschlechtsgerechte Pitch zu heben, um mit der Stimmfeminisierung zu helfen. Ein sprachsprachlicher Pathologe wird mit dem Individuum zusammenarbeiten, um seine Pitch zu erhöhen und therapeutische Übungen zu bieten. Der erste Schritt der Therapie ist die Bestimmung der gewohnheitsmäßig gesprochenen Grundfrequenz des Individuums mittels eines akustischen Analyseprogramms. Dies geschieht durch mehrere Aufgaben, einschließlich einer anhaltenden Telefonation der Vokale i, a/und u, Lesen eines standardisierten Durchgangs und Erzeugen einer spontanen Sprachprobe. Dann bestimmen der Therapeut und der Individuum, was der Zielton sein sollte, basierend auf dem geschlechtsspezifischen akzeptablen Bereich für cis-Frauen (d.h. einem sozial akzeptablen Pech basierend auf dem durchschnittlichen weiblichen Stimmbereich). Wenn die Therapie beginnt, stellen sie eine Startfrequenz fest, an der sie arbeiten, das ist leicht über dem SFF des Kunden. Der Punkt ist, eine Start-Pitch zu wählen, die ohne Dehnung oder übermäßigen Gesangsaufwand hergestellt werden kann. Bei fortschreitender Therapie steigt das Ziel SFF allmählich an, bis das Ziel erreicht ist. Die Progression bewegt sich von der Verwendung der Zielteilung in einem anhaltenden Vokal, um es in einem 2-5 Minuten Gespräch zu verwenden. Semi-occluded Vokaltrakt (SOVT) Techniken können verwendet werden, um die Sprachproduktion im höheren Tonbereich zu erleichtern. SOVT-Techniken umfassen das Einsprechen in Stroh-, Lippen- oder Zungestrilling und die Herstellung von mehreren Sprachtönen wie Nasen m, n, gesungenen Freicativen (d.h. z, v) und hohen Vokalen wie u und i/. Es gibt zwei Übungen, die oft verwendet werden: Erstellen eines Pitch-Glide, das von der Mitte des Pitch-Bereichs bis zum oberen Pitch-Bereich geht; und eine messa di voce Übung, wo die Stimme geht von weich bis laut wieder weich. SOVT-Techniken haben die einzelnen ihre Stimme auf einer höheren Tonhöhe zu verlängern, was dazu beitragen kann, die Sprachproduktion bei einer höheren, nicht-wohnlichen Tonhöhe einfacher und effizienter zu machen. Pitch kann auch durch eine Stimmresonanz-Modifikation verändert werden. Die Länge des Gesangstraktes wirkt sich auf die Resonanz des Gesangstraktes aus, der in Drehungen die Tonhöhe beeinflusst. Cis Männer neigen dazu, Vokaltrakte zu haben, die 10-20% größer sind als die von cis Frauen, und deshalb haben cis Männer eine geringere Vokaltraktresonanz und eine geringere Tonhöhe als cis Frauen. Die Längenänderung eines Vokaltraktes führt zu einer Veränderung der Resonanz und des Pechs, wie dies gezeigt werden kann, indem der Klang "ss" sagt und die Lippen überragt und zurückgezogen wird. Transgender Frauen können Techniken wie das Zurückziehen der Lippen, um den Gesangstrakt zu verkürzen und klingen feminin. Tieferlegungshöhe Ein Mangel an Training, wie sie ihre neue Stimme verwenden kann verursachen weibliche-zu-male Kunden haben erhöhte Muskelspannung. Daher kann ein Sprach-Sprach- Pathologe den Kunden Vokalübungen geben, um zu helfen, ihre optimale sprechende Tonhöhe zu finden und die allgemeine Gesangsgesundheit zu erhalten. Adler, Hirsch, & Mordaunt (2012,) beschreiben die folgenden Therapietechniken für Transgender männlichen Kunden: Optimaler Pitch: Anstatt sich zu einer niedrigeren Sprechhöhe zu veranlassen, sollte der Client versuchen, einen komfortablen Pitch-Bereich zu erhalten. Dieser Bereich liegt im allgemeinen zwischen 100 und 105 Hz.Diaphragmatische Atmungsmuster: Um ihren neuen Sprechton zu erhalten, muss der weibliche Client ein entsprechendes Atemmuster zur Unterstützung der Sprachausgabe festlegen. Die Schaffung einer stabilen Sprechhaltung ist auch wichtig, um die Pitch- und Atemunterstützung zu optimieren. Warm-up Übungen: Der Mandant kann diese zu Hause helfen, die Stimme zu stärken, optimalen Pech zu halten und Vokalermüdung zu verhindern. Auch die Wiederherstellung der Stimme nach langen Gebrauchszeiten ist wichtig. Entspannungstechniken: Der sprachsprachliche Pathologe kann ihre Klientenspannungsabbautechniken für den Kiefer, die Zunge, die Schultern, den Hals und den gesamten Laryngealbereich lehren. Chest Resonance: Die Hauptresonanz wird häufiger von Frauen verwendet, und daher müssen weibliche Kunden ein Muster der Brustresonanz aufstellen, um ihre untere Sprechhöhe zu entsprechen. Übungen können helfen, diese Brustresonanz zu etablieren und dem Kunden helfen, ihre Larynx zu senken. Nicht-verbale Kommunikation kann mehr Einfluss auf die Lesbarkeit eines Transgenders haben als verbale Faktoren wie Tonhöhe oder Resonanz. Unabhängig davon, was am effektivsten ist, trägt die Kongruenz zwischen der visuellen und auditiven Geschlechtspräsentation einer Person zu ihrer wahrgenommenen Authentizität bei. Die non-verbale Kommunikation umfasst Haltung, Geste, Bewegung und Gesichtsausdrücke. In einer Diskussion über die Unterschiede zwischen maskulinem und femininem nicht-verbalem Verhalten beschreiben Hirsch und Boonin (2012) feminine Kommunikation als allgemein flüssiger und kontinuierlicher. Beispiele für feminine non-verbale Kommunikationsverhalten sind mehr lächelnde, ausdrucksstarke und offene Gesichtsausdruck, mehr seitliche Kopfbewegung und mehr ausdrucksstarke Fingerbewegungen als Männer. Deborah Tannen's Buch, You Just Don't Understand (1990,) wird von den Autoren als seminale Arbeit auf den Unterschied in männlichen und weiblichen nicht-verbalen Kommunikation. Innerhalb des Kontexts der Sprachtherapie kann die nicht-verbale Kommunikation durch Förderung der fokussierten Beobachtung gezielt werden, das Feedback zu den selbstdefinierten nicht-verbalen Zielen des Kunden bietet, Informationen über die Unterschiede zwischen männlicher und weiblicher nicht-verbaler Kommunikation und/oder über Peer-Support oder Experten-Dienste bietet. Psychosoziale Faktoren Während einige spezifische psychosoziale Probleme, denen transgendere Menschen ausgesetzt sind, häufig durch Psychotherapie behandelt werden, gibt es psychosoziale Faktoren, die die transgender Sprachtherapie beeinflussen können. Zum Beispiel, einige Kunden fühlen, dass Hormontherapie zum Übergang von Veränderungen Konzentration und emotionale Stabilität, die die Aufnahmefähigkeit der Sprachtherapie beeinflussen könnte. Davies und Goldberg (2006) weisen auch darauf hin, dass sich eine veränderte Stimme unauthentisch fühlt, und es kann Zeit für den Kunden nehmen, sich zu fühlen, als sei ihre neue Stimme Ausdruck ihres wahren Selbst. Trans Löschen beschreibt systematische, individuelle oder organisatorische Diskriminierung von Transgender. In einer kanadischen Studie zur Gesundheitsfürsorge für Transgender wurden die institutionellen Ausrottungen und Ausrottungen 2009 als die prominentesten Barrieren für die Pflege identifiziert. Informationelle Löschung beinhaltet ein Mangel an Wissen oder ein wahrgenommenes Mangel an Wissen, über transgender Gesundheitsversorgung. Dies kann sich manifestieren, dass Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen zögerlich sind, Transgender-Clients zu behandeln, weil sie nicht bereit sind, Informationen über ihre spezifische Bevölkerung zu finden. Institutionelle Löschung beschreibt Politiken, die keine transgender Identitäten oder Körperschaften aufnehmen. Formulare, Texte oder Verschreibungen können sich beispielsweise auf eine Person mit einem unvorhergesehenen Namen oder Pronomen beziehen. Probleme der Löschung können die Fähigkeit eines Transgenders, Sprachtherapie-Dienste zu finden, behindern oder den Komfort der Person mit Sprachtherapie beeinflussen. Neben der Aufmerksamkeit auf Probleme der Ausrottung, Adler und Christianson (2012) schlagen vor, dass ein Kliniker sollte empfindlich auf die folgenden Bereiche bei der Arbeit mit einem Transgender-Client: Geschlechtszuschreibung und Diskriminierung Mögliche Gefühle von Scham und Schuld Folgen des kommenden Prozesses Ehepartner, Partner oder Familieneinstellungen Beschäftigungsprobleme Inzidenz von HIV/AIDS Rassen- und Kulturunterschiede Die Autoren weisen darauf hin, dass dies keine vollständige Liste möglicher psychosozialer Faktoren ist und dass jeder Klient anders ist. Psychosoziale Faktoren wie diese können den Fortschritt und die Prognose eines Transgender-Clients in der Sprachtherapie beeinflussen. Übergang in der Kindheit und Jugend Weniger Studien haben die potenziellen Auswirkungen des Alters auf die Therapie betrachtet. Derzeit gibt es keinen Konsens über die Sprachtherapie für Jugendliche. Während der Jugend gibt es eine Zunahme von sowohl Vokaltrakt-Größe als auch Vokalfaltenlänge, vor allem für die zugewiesenen männlichen bei der Geburt, die die Stimme und den Ton beeinflusst. Wegen dieser körperlichen Veränderungen und hormonellen Veränderungen ist es schwierig, sich auf Tonhöhe zu konzentrieren. Frühere Studien haben gezeigt, dass die aus der Erwachsenentherapie geformte Therapie wirksam sein kann. Übergang in alternden Populationen Nur wenige Studien haben den Übergang in den älteren Menschen untersucht. Eine Umfrage hat gezeigt, dass viele ältere Mitglieder der LGBT-Community ihren Klinikern ihren LGBT-Status nicht offenlegen, einschließlich Mitglieder, die Sprachtherapie erhalten; sie wählen nicht, diese Informationen offenzulegen, weil sie befürchten, dass sie ihren Zugang zu Dienstleistungen negativ beeinflussen würden. Kontroversen Es gibt zwei große Bereiche der Kontroverse für Profis, die an transgender Stimme arbeiten. Der erste betrifft die Vokalchirurgie und der zweite betrifft die Bigender-Sprachtherapie. Die professionelle Meinung wird in Bezug auf die Verwendung von Vokalchirurgie gemischt. Es gibt derzeit keine Ergebnisse, insbesondere Längsschnittdaten, für die Pitch-Elevating-Chirurgie, und die Ergebnisse wurden im Laufe der Zeit nicht gut überwacht. Einige SLPs glauben deshalb nicht, dass Phonochirurgie eine lebensfähige Behandlungsoption ist. Andere glauben, es ist, und noch andere glauben, es sollte nur als "letztes Resort" betrachtet werden, nachdem der gewünschte Pechwechsel in der Therapie nicht gesehen wurde. Kritiken zitiere Variabilität im Ergebnis, fehlende Ergebnisdaten, und berichtete negative Auswirkungen wie kompromittierte Sprachqualität, verminderte Stimmlautheit, negative Auswirkungen auf Schlucken / Atmen, Halsschmerzen, Wundinfektion und Narben als Gründe, um Vokalchirurgie zu vermeiden.Die Befürworter argumentieren, dass die Operation die Stimme einer Person vor Schäden schützen kann, die durch repetitive Belastung verursacht werden, um Pech in der Therapie zu erhöhen. Letztendlich liegt die Entscheidung, eine Operation durchzuführen, bis zum Patienten, mit Eingang von einem wissenschaftlichen Arzt und SLP. Es gibt auch einige Kontroversen über die Verwendung einer großen Stimme. Eine Person kann sowohl eine maskuline als auch eine feminine Stimme in ihrem Vokalrepertoire haben wollen, möglicherweise mit ihrer eigenen Bigender-Identität zu passen oder in verschiedenen Kontexten als ein anderes Geschlecht zu lesen. Viele Kliniker werden keine große Stimme trainieren, argumentieren, dass es die Möglichkeit für die Praxis verringert, und es kann schwierig oder sogar schädlich für die Vokalfalten für die Person, von einer Stimme auf eine andere zu wechseln. Davies, Papp und Antoni (2015) verweisen jedoch auf die Fähigkeit der Akteure, verschiedene Akzente und Dialekte zu verwenden, und die Menschen, verschiedene Sprachen als Zeichen zu lernen, dass die Ausbildung einer großen Stimme ein lebensfähiges Behandlungsziel sein kann. Siehe auch Liste der transgender-bezogenen Themen Transgender Gesundheitsversorgung Schachregister Falsetto Human Voice Intonation (linguistics) Sprachtherapie Speech pathology Vocal fry Vocal Folds Referenzen Externe Links World Professional Association for Transgender HealthUniversity of California, San Francisco Center of Excellence for Transgender Health