Schmelzen ist ein Verfahren zum Auftragen von Wärme auf Erz, um ein Basismetall zu extrahieren. Es ist eine Form der extraktiven Metallurgie. Es wird verwendet, um viele Metalle aus ihren Erzen, einschließlich Silber, Eisen, Kupfer und andere Basismetalle zu extrahieren. Das Schmelzen verwendet Wärme und ein chemisches Reduktionsmittel, um das Erz zu zersetzen, andere Elemente als Gase oder Schlacke abzutreiben und den Metallboden hinter sich zu lassen. Das Reduktionsmittel ist üblicherweise eine fossile Brennstoffquelle von Kohlenstoff, wie Koks oder in früheren Zeiten, Kohle. Der Sauerstoff im Erz bindet aufgrund der geringeren Potentialenergie der Bindungen in Kohlendioxid (CO2) bei hohen Temperaturen an Kohlenstoff. Besonders hervorzuheben ist in einem Hochofen zur Herstellung von Roheisen, das in Stahl umgewandelt wird. Die Kohlenstoffquelle wirkt als chemisches Reaktionsmittel zur Entfernung von Sauerstoff aus dem Erz und liefert das gereinigte Metallelement als Produkt. Die Kohlenstoffquelle wird in zwei Stufen oxidiert. Zunächst brennt der Kohlenstoff (C) mit Sauerstoff (O2) in der Luft zu Kohlenmonoxid (CO). Zweitens reagiert das Kohlenmonoxid mit dem Erz (z.B. Fe2O3) und entfernt eines seiner Sauerstoffatome, wobei Kohlendioxid (CO2) freigesetzt wird. Nach aufeinanderfolgenden Wechselwirkungen mit Kohlenmonoxid wird der gesamte Sauerstoff im Erz entfernt und das Rohmetallelement (z.B. Fe) verlassen. Da die meisten Erze unrein sind, ist es oft notwendig, einen Fluss, wie Kalkstein (oder Dolomit) zu verwenden, um die begleitende Gesteinsgange als Schlacke zu entfernen. Auch diese Calcinierungsreaktion emittiert häufig Kohlendioxid. Anlagen zur elektrolytischen Reduktion von Aluminium werden im allgemeinen auch als Aluminiumschmelzer bezeichnet. Die Prozessschmelzung beinhaltet mehr als nur das Ausschmelzen des Metalls aus seinem Erz. Die meisten Erze sind die chemische Verbindung des Metalls und anderer Elemente, wie Sauerstoff (als Oxid), Schwefel (als Sulfid), Kohlenstoff und Sauerstoff zusammen (als Carbonat). Zur Gewinnung des Metalls müssen die Arbeitnehmer diese Verbindungen einer chemischen Reaktion unterziehen. Das Schmelzen besteht daher darin, geeignete reduzierende Substanzen zu verwenden, die mit diesen oxidierenden Elementen zur Metallbefreiung kombinieren. Roasting Bei Sulfiden und Carbonaten entfernt ein sogenanntes Rösten den unerwünschten Kohlenstoff oder Schwefel, so dass ein Oxid, das direkt reduziert werden kann. Das Roasting wird üblicherweise in einer oxidierenden Umgebung durchgeführt. Einige praktische Beispiele: Malachit, ein gemeinsames Erz aus Kupfer, ist in erster Linie Kupfercarbonathydroxid Cu2(CO3)(OH)2.Dieses Mineral durchläuft thermische Zersetzung auf 2CuO, CO2 und H2O in mehreren Stufen zwischen 250 °C und 350 °C.Das Kohlendioxid und Wasser werden in die Atmosphäre ausgestoßen, wobei Kupfer(II)oxid, das direkt auf Kupfer reduziert werden kann, wie im folgenden Abschnitt mit dem Titel Reduktion beschrieben. Galena, das häufigste Mineral von Blei, ist in erster Linie Bleisulfid (PbS). Das Sulfid wird zu einem Sulfit (PbSO3,) oxidiert, das sich thermisch zu Bleioxid und Schwefeldioxidgas zersetzt.(PbO und SO2) Das Schwefeldioxid wird (wie das Kohlendioxid im vorhergehenden Beispiel) ausgestoßen und das Bleioxid wie unten reduziert. Reduktionsreduktion ist der letzte Hochtemperaturschritt beim Schmelzen, bei dem das Oxid zum elementaren Metall wird. Eine reduzierende Umgebung (oft durch Kohlenmonoxid, hergestellt durch unvollständige Verbrennung in einem luftverwirbelten Ofen) zieht die Endsauerstoffatome aus dem Rohmetall. Die erforderliche Temperatur variiert über einen sehr großen Bereich, sowohl absolut als auch hinsichtlich des Schmelzpunktes des Basismetalls. Beispiele: Eisenoxid wird Metalleisen bei etwa 1250 °C (2282 °F oder 1523.15 K), fast 300 Grad unter Eisenschmelzpunkt 1538 °C (2800.4 °F oder 1811.15 K). Quecksilber wird in der Nähe von 550 °C (1022 °F oder 823.15 K) fast 600 Grad über dem Schmelzpunkt von -38 °C -(36.4 °F oder 235.15 K). Flux und Schlacke können nach Beendigung des Reduktionsschrittes einen sekundären Service bieten: Sie sorgen für eine schmelzflüssige Abdeckung auf dem gereinigten Metall und verhindern den Kontakt mit Sauerstoff, während noch heiß genug, um leicht oxidieren. Dadurch wird verhindert, dass sich Verunreinigungen im Metall ausbilden. Fluxes Metallarbeiter verwenden Flußmittel beim Schmelzen für mehrere Zwecke, vor allem unter ihnen katalysieren die gewünschten Reaktionen und chemisch bindend an unerwünschte Verunreinigungen oder Reaktionsprodukte. Zu diesem Zweck wurde häufig Calciumoxid in Form von Kalk verwendet, da es mit dem beim Rösten und Schmelzen entstehenden Kohlendioxid und Schwefeldioxid reagieren konnte, um sie aus der Arbeitsumgebung zu halten. Geschichte Von den sieben in der Antike bekannten Metallen tritt regelmäßig nur Gold in nativer Form in der natürlichen Umgebung auf. Die anderen – Kupfer, Blei, Silber, Zinn, Eisen und Quecksilber – treten in erster Linie als Mineralien auf, obwohl Kupfer gelegentlich in kommerziell bedeutenden Mengen im nativen Zustand vorkommt.Diese Mineralstoffe sind hauptsächlich Carbonate, Sulfide oder Oxide des Metalls, gemischt mit anderen Komponenten wie Kieselsäure und Aluminiumoxid. Die Gewinnung der Carbonat- und Sulfidminerale in Luft wandelt sie zu Oxiden um. Die Oxide wiederum werden in das Metall eingeschmolzen. Kohlenmonoxid war (und ist) das Reduktionsmittel der Wahl zum Schmelzen. Sie wird während des Heizvorgangs leicht hergestellt und kommt als Gas in innigen Kontakt mit dem Erz. In der Alten Welt lernten Menschen Metalle in prähistorischen Zeiten zu schmelzen, vor mehr als 8000 Jahren. Die Entdeckung und Verwendung der nützlichen Metalle – Kupfer und Bronze zuerst, dann Eisen einige Jahrtausende später – wirkten sich enorm auf die menschliche Gesellschaft aus. Die Wirkung war so pervasiv, dass Gelehrte die alte Geschichte traditionell in Steinzeit, Bronzezeit und Eisenzeit unterteilen. In den Amerikanern hatten prä-Inka Zivilisationen der zentralen Anden in Peru die Verschmelzung von Kupfer und Silber mindestens sechs Jahrhunderte vor den ersten Europäern im 16. Jahrhundert gemeistert, während nie die Verschmelzung von Metallen wie Eisen für den Einsatz mit Waffenfahrzeugen zu meistern. Zinn und Blei In der Alten Welt waren die ersten Metalle geschmelzen Zinn und Blei. Die frühesten bekannten gegossenen Bleiperlen wurden in der Çatal Höyük-Stelle in Anatolia (Türkei) gefunden und von etwa 6500 v. Chr. datiert, aber das Metall kann früher bekannt gewesen sein. Da die Entdeckung mehrere Jahrtausende vor der Erfindung des Schreibens geschah, gibt es keine schriftliche Aufzeichnung darüber, wie sie gemacht wurde. Zinn und Blei können jedoch durch die Einbringung der Erze in ein Holzfeuer geschmolzen werden, wodurch die Möglichkeit gegeben wird, dass die Entdeckung zufällig stattgefunden hat. Blei ist ein gemeinsames Metall, aber seine Entdeckung hatte relativ wenig Auswirkungen in der alten Welt. Es ist zu weich für Strukturelemente oder Waffen zu verwenden, obwohl seine hohe Dichte gegenüber anderen Metallen macht es ideal, um Projektilen zu sling. Da es aber leicht zu gießen und zu formen war, nutzten die Arbeiter in der klassischen Welt des antiken Griechenlands und des antiken Roms es ausgiebig, um Wasser zu pipen und zu speichern. Sie nutzten es auch als Mörtel in Steingebäuden. Tin war viel weniger verbreitet als Blei und ist nur marginal härter, und hatte sogar weniger Auswirkungen von selbst. Kupfer und Bronze Nach Zinn und Blei scheint das nächste Metall geschmolzen Kupfer gewesen zu sein. Wie die Entdeckung kam, wird diskutiert. Lagerfeuer sind etwa 200 °C kurz von der Temperatur benötigt, so einige schlagen vor, dass die erste Verschmelzung von Kupfer in Keramiköfen aufgetreten sein kann. Die Entwicklung des Kupferschmelzens in den Anden, die unabhängig von der alten Welt aufgetreten ist, kann in gleicher Weise geschehen. Der früheste aktuelle Nachweis der Kupferschmelzung aus 5500 v. Chr. und 5000 v. Chr. wurde in Pločnik und Belovode, Serbien, gefunden. Ein mace-Kopf in Can Hasan, Türkei gefunden und datiert 5000 v. Chr., einmal dachte, die ältesten Beweise zu sein, erscheint jetzt als gehämmertes natives Kupfer. Die Kombination von Kupfer mit Zinn und/oder Arsen in den richtigen Anteilen erzeugt Bronze, eine Legierung, die deutlich härter ist als Kupfer. Die ersten Kupfer/Arsen-Bronzen stammen aus 4200 BC von Kleinasien. Auch die Inka-Bronze-Legierungen waren dieser Art. Arsen ist oft eine Unreinheit in Kupfererz, so dass die Entdeckung durch Zufall gemacht hätte. Letztendlich wurden arsenhaltige Mineralien während des Schmelzens gezielt zugegeben. Kupfer-Zinn-Bronzen, härter und langlebiger, wurden rund 3500 BC, auch in Kleinasien entwickelt. Wie Schmiede gelernt haben, Kupfer/Zinn-Bronzen herzustellen, ist unbekannt. Die ersten solchen Bronzen können einen glücklichen Unfall aus Zinn-kontaminierten Kupfererzen gewesen sein. Bis zum Jahr 2000 v. Chr. waren die Menschen an der Absicht, Bronze zu produzieren – was erstaunlich ist, da Zinn ein halb-rare Metall ist, und sogar ein reiches Cassiterit-Erz hat nur 5% Zinn. Außerdem braucht es spezielle Fähigkeiten (oder spezielle Instrumente), um es zu finden und reichere Lodes zu finden. Jedoch frühe Völker über Zinn gelernt, sie verstanden, wie es zu verwenden, um Bronze bis 2000 v. Chr. zu machen. Die Entdeckung der Kupfer- und Bronzeherstellung hatte einen erheblichen Einfluss auf die Geschichte der Alten Welt. Metalle waren hart genug, um Waffen zu machen, die schwerer, stärker und widerstandsfähiger gegen Schlagschäden waren als Holz, Knochen oder Steinäquivalente. Für mehrere Jahrtausende war Bronze das Material der Wahl für Waffen wie Schwerter, Dolche, Schlachtachsen, Speer- und Pfeilspitzen, sowie Schutzgetriebe wie Schilde, Helme, Grinsen (Metall glänzende Wärter), und andere Körperpanzer. Bronze auch supplantierten Stein, Holz und organische Materialien in Werkzeugen und Haushaltsgegenständen - wie Meißeln, Sägen, Stacheln, Nägeln, Messern, Nähnadeln und Stiften, Jugs, Kochtöpfe und Kessel, Spiegel und Pferdebäume.Tin und Kupfer trugen auch zur Errichtung von Handelsnetzen bei, die sich über große Gebiete in Europa und Asien erstreckten und einen großen Einfluss auf die Verteilung von Reichtum unter Individuen und Nationen hatten. Frühe Eisenschmelzung Der früheste Beweis für die Eisenherstellung ist eine kleine Anzahl von Eisenfragmenten mit den entsprechenden Mengen an Kohlenstoffzusatz, die in den Proto-Hittite-Schichten bei Kaman-Kalehöyük gefunden wurden und auf 2200–2000 v. Chr. datiert wurden.Souckova-Siegolová (2001) zeigt, dass Eisengeräte in sehr begrenzten Mengen um 1800 v. Chr. hergestellt wurden und im Allgemeinen von Eliten während Newt400 verwendet wurden. Archäologen haben Hinweise auf Eisen im alten Ägypten gefunden, irgendwo zwischen der dritten Zwischenzeit und der 23. Dynastie (ca.1100–750 BCE). Sie haben jedoch in keinem (vormodernen) Zeitraum Beweise für Eisenerzschmelze gefunden. Darüber hinaus waren sehr frühe Fälle von Kohlenstoffstahl in der Produktion vor etwa 2000 Jahren (um das erste Jahrhundert CE.) im Nordwesten Tansanias, basierend auf komplexen Vorwärmprinzipien. Diese Entdeckungen sind für die Geschichte der Metallurgie von Bedeutung. Die frühesten Prozesse in Europa und Afrika waren das Schmelzen von Eisenerz in einer Blüte, wo die Temperatur so niedrig gehalten wird, dass das Eisen nicht schmilzt. Dies erzeugt eine schwammige Masse des Eisens, genannt eine Blüte, die dann mit einem Hammer zur Herstellung von Schmiedeeisen verfestigt werden muss. Die frühesten Beweise für die bloomery Schmelzen von Eisen wird in Tell Hammeh, Jordan ([1],) gefunden und Daten zu 930 BCE (C14 Datierung.) spätere Eisenschmelzung Von der mittelalterlichen Periode begann ein indirekter Prozess, um direkte Reduktion der Blähungen zu ersetzen. Dabei wurde ein Hochofen zur Herstellung von Roheisen verwendet, der dann ein weiteres Verfahren zur Herstellung von Schmiedeeisen durchlaufen musste. Die Prozesse für die zweite Stufe umfassen die Finierung in einer feinen Schmiede und, aus der industriellen Revolution, das Puscheln. Beide Prozesse sind nun veraltet, und Roheisen ist jetzt selten hergestellt. Stattdessen wird aus einem Bessemer-Konverter oder auf andere Weise milder Stahl hergestellt, einschließlich Schmelzreduktionsverfahren wie dem Corex-Prozess. Metalle Die Erze von Basismetallen sind oft Sulfide. In den letzten Jahrhunderten wurden Nachhallöfen verwendet, um die Ladung getrennt vom Brennstoff zu halten. Traditionell wurden sie für den ersten Schritt des Schmelzens verwendet: zwei Flüssigkeiten, eine Oxidschlacke, die die meisten Verunreinigungen enthält, und die andere eine Sulfidmatte mit dem wertvollen Metallsulfid und einigen Verunreinigungen. Solche Reverb Öfen sind heute etwa 40 Meter lang, 3 Meter hoch und 10 Meter breit. An einem Ende wird Brennstoff verbrannt, um die trockenen Sulfidkonzentrate (meist nach partiellem Rösten) zu schmelzen, die durch Öffnungen im Dach des Ofens zugeführt werden. Die Schlacke schwimmt über dem schwereren Matt und wird entfernt und verworfen oder recycelt. Der Sulfid matt wird dann dem Konverter zugeführt. Die genauen Einzelheiten des Verfahrens variieren je nach Mineralogie des Erzkörpers von einem Ofen zum anderen. Während Reverberationsöfen Schlacken mit wenig Kupfer produzierten, waren sie relativ energieineffizient und entgast eine geringe Konzentration an Schwefeldioxid, die schwer zu erfassen war; eine neue Generation von Kupferschmelztechnologien hat sie verstopft. Neuere Öfen nutzen Badeschmelz-, Hochstrahllanzenschmelz-, Blitzschmelz- und Hochöfen. Einige Beispiele für Badeschmelze sind der Norandaofen, der Isasmelt Ofen, der Teniente Reaktor, der Vunyukov Schmelzer und die SKS-Technologie. Zu den Top-Jet-Lanzenschmelzen zählen der Mitsubishi-Schmelzreaktor. Flash-Schmelzmaschinen machen mehr als 50 % der weltweiten Kupferschmelze aus. Es gibt viele weitere Arten von Schmelzprozessen, darunter die Kivset, Ausmelt, Tamano, EAF und BF. Umweltauswirkungen Das Schmelzen hat schwerwiegende Auswirkungen auf die Umwelt, die Erzeugung von Abwasser und Schlacke und die Freisetzung solcher toxischer Metalle wie Kupfer, Silber, Eisen, Kobalt und Selen in die Atmosphäre. Die Schmelzer geben auch gasförmiges Schwefeldioxid frei und tragen zu saurem Regen bei, der Boden und Wasser angesäuert. Der Schmelzer in Flin Flon, Kanada, war eine der größten Quecksilberquellen in Nordamerika im 20. Jahrhundert. Auch nach drastischer Reduzierung der Schmelzerfreigaben war die Remission der Landschaft weiterhin eine bedeutende regionale Quecksilberquelle. Die Seen werden wahrscheinlich seit Jahrzehnten Quecksilberverunreinigungen aus dem Schmelzer erhalten, von beiden Remissionen, die als Regenwasser zurückkehren und Metalle aus dem Boden auslaugen. Die von Eisen- und Stahlwerken abgeführten Abwasserschadstoffe enthalten Vergasungsprodukte wie Benzol, Naphthalin, Anthracen, Cyanid, Ammoniak, Phenole und Kresole sowie eine Reihe komplexer organischer Verbindungen, die als polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH) bezeichnet werden.Zu den Behandlungstechnologien gehören das Recycling von Abwasser; Absetzbecken, Kläranlagen und Filtrationssysteme für die Feststoffentfernung; Ölabschäumer und Filtration; chemische Fällung und Filtration für gelöste Metalle; Kohlenstoffadsorption und biologische Oxidation für organische Schadstoffe; und Verdampfung. Schadstoffe, die durch andere Schmelzertypen erzeugt werden, variieren mit dem Basismetallerz. Beispielsweise erzeugen Aluminiumschmelzer typischerweise Fluorid, Benzo(a)pyren, Antimon und Nickel sowie Aluminium. Kupferschmelzer entladen neben Kupfer typischerweise Cadmium, Blei, Zink, Arsen und Nickel. Gesundheitsauswirkungen Arbeiter, die in der Schmelzindustrie arbeiten, haben Atemwegserkrankungen gemeldet, die ihre Fähigkeit hemmen, die von ihren Arbeitsplätzen geforderten physischen Aufgaben zu erfüllen. Siehe auch Referenzen Bibliographie =Externe Links ==