Der soziale Wandel ist eine Veränderung der sozialen Ordnung einer Gesellschaft. Es kann Veränderungen in sozialen Institutionen, sozialen Verhaltensweisen oder sozialen Beziehungen umfassen. Definition Sozialer Wandel kann sich auf den Begriff des sozialen Fortschritts oder der soziokulturellen Evolution beziehen, die philosophische Idee, die die Gesellschaft mit evolutionären Mitteln voranbringt. Sie kann sich auf einen paradigmatischen Wandel in der sozioökonomischen Struktur beziehen, beispielsweise auf den Übergang vom Feudalismus zum Kapitalismus oder auf einen hypothetischen zukünftigen Übergang zu einer Form des Postkapitalismus. Soziale Entwicklung bezieht sich darauf, wie Menschen soziale und emotionale Fähigkeiten im gesamten Leben entwickeln, mit besonderer Aufmerksamkeit auf Kindheit und Jugend. Gesunde soziale Entwicklung ermöglicht es uns, positive Beziehungen zu Familie, Freunden, Lehrern und anderen Menschen in unserem Leben zu bilden. Dementsprechend kann sie sich auch auf die soziale Revolution beziehen, wie die sozialistische Revolution, die im Marxismus dargestellt wird, oder auf andere soziale Bewegungen, wie die Frauenwahl oder die Bürgerrechtsbewegung. Der soziale Wandel kann durch kulturelle, religiöse, wirtschaftliche, wissenschaftliche oder technologische Kräfte getrieben werden. Prominente Theorien Der Wandel kommt aus zwei Quellen. Eine Quelle ist zufällige oder einzigartige Faktoren wie Klima, Wetter oder das Vorhandensein bestimmter Gruppen von Menschen. Eine andere Quelle ist systematische Faktoren. Zum Beispiel hat die erfolgreiche Entwicklung in der Regel die gleichen Anforderungen wie eine stabile und flexible Regierung, genügend freie und verfügbare Ressourcen und eine vielfältige soziale Organisation der Gesellschaft. Insgesamt ist der soziale Wandel in der Regel eine Kombination von systematischen Faktoren zusammen mit einigen zufälligen oder einzigartigen Faktoren. Viele Theorien versuchen, sozialen Wandel zu erklären. Eine Ansicht deutet darauf hin, dass eine Änderungstheorie Elemente wie strukturelle Aspekte des Wandels (wie Bevölkerungsveränderungen), Prozesse und Mechanismen des sozialen Wandels und Richtungen des Wandels umfassen sollte. Hegelian: Das klassische hegelische Dialektikmodell des Wandels basiert auf dem Zusammenspiel von Gegenkräften. Ausgehend von einem Punkt der momentanen Stasis, Thesis gegen Antithesis zuerst liefert Konflikt, dann führt es anschließend zu einer neuen Synthese. Marxist: Der Marxismus stellt ein dialektisches und materialistisches Konzept der Geschichte vor, das die Geschichte der Menschheit als grundlegendes "Stuggel zwischen den sozialen Klassen" betrachtet. Kuhnian: Der Philosoph der Wissenschaft, Thomas Kuhn argumentiert in der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen in Bezug auf die Copernican Revolution, dass die Menschen wahrscheinlich weiterhin ein scheinbar unarbeitbares Paradigma verwenden, bis ein besseres Paradigma allgemein akzeptiert wird. Ein Kuhnian-Ansatz zum Studium der Gesellschaften wird durch den kritischen juncture-Ansatz zur sozialen Ordnung und Veränderung gegeben. Heraclitan: Der griechische Philosoph Heraclitus benutzte die Metapher eines Flusses, um so von Veränderungen zu sprechen: "Auf den Stufen in Flüssen, die den gleichen anderen und anderen Wasserfluss halten" (DK22B12). Was Heraclitus hier vorschlägt, ist spätere Interpretationen, dass, um den Fluss zu bleiben, ständig Veränderungen stattfinden muss. So kann man das Heraklitan-Modell als parallel zu dem eines lebenden Organismus betrachten, der sich, um am Leben zu bleiben, ständig verändern muss. Eine zeitgenössische Anwendung dieses Ansatzes wird in der Sozial-Änderungs-Theorie SEED-SCALE gezeigt, die aus dem Komplexitäts-Theorie-Unterfeld der Entstehung ausbaut. Daoist: Die chinesische philosophische Arbeit Dao De Jing, I.8 und II.78 verwendet die Metapher des Wassers als idealer Mittel der Veränderung. Wasser, obwohl weich und nachgiebig, wird schließlich Stein weg tragen. Der Wandel in diesem Modell soll natürlich, harmonisch und stetig sein, wenn auch nicht wahrnehmbar. Vier Handlungsebenen: Will Grant der Pachamama-Allianz beschreibt "Vier Handlungsebenen" für Veränderungen:Einzel-Freunde und Familiengemeinschaft und Institutionen Wirtschaft und PolitikGrant schlägt vor, dass Einzelpersonen die größten persönlichen Auswirkungen haben können, indem sie sich auf die Ebenen 2 und 3 konzentrieren. Arten von Veränderungen Soziale Veränderungen können je nach Geschwindigkeit und Umfang und Impuls variieren. Einige Untersuchungen über die verschiedenen Arten von sozialen Veränderungen konzentrieren sich auf soziale Organisationen wie Unternehmen. Unterschiedliche Veränderungsformen umfassen: Fabianische Veränderung - allmähliche und reformistische inkrementelle Amelioration nach der Art der radikalen Veränderung der Fabian Society - Verbesserungen Wurzel und Zweig im Stil der politischen radikalen revolutionären Veränderung - abrupte, radikale und drastische Veränderung, mit Auswirkungen der Gewalt und der beginnenden afresh (perhaps most popular as a politisch bogeyman) transformative Veränderung - eine Neuzeitige Version radikaler Veränderung, und somit schwer zu definieren Eine der offensichtlichsten Veränderungen, die derzeit auftreten, ist die Veränderung der globalen Bevölkerungsverteilung zwischen Ländern.In den letzten Jahrzehnten sind die Entwicklungsländer zu einem größeren Anteil der Weltbevölkerung geworden, der von 68% im Jahr 1950 auf 82% im Jahr 2010 zunimmt, und die Bevölkerung der entwickelten Länder ist von 32% der gesamten Weltbevölkerung im Jahr 1950 auf 18% im Jahr 2010 zurückgegangen. China und Indien sind weiterhin die größten Länder, gefolgt von den USA als entferntes Drittel. Das Bevölkerungswachstum in der ganzen Welt verlangsamt sich jedoch. Das Bevölkerungswachstum in den entwickelten Ländern verlangsamt sich seit den 50er Jahren und liegt jetzt bei 0,3 % jährlich. Das Bevölkerungswachstum unter den weniger entwickelten Ländern ohne die am wenigsten entwickelten Länder hat sich seit 1960 ebenfalls verlangsamt und liegt nun jährlich bei 1,3 %. Das Bevölkerungswachstum unter den am wenigsten entwickelten Ländern hat sich relativ gering verlangsamt und ist mit 2,7% jährlich am höchsten. Geschlechterbezogene Arbeits- und Pflegemuster In vielen der entwickelten Welt sind seit Mitte des 20. Jahrhunderts Veränderungen von unterschiedlichen Männernarbeit und Frauenarbeit zu geschlechtsgleichen Mustern wirtschaftlich wichtig. Sowohl Männer als auch Frauen gelten als große Beiträge zum sozialen Wandel weltweit. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Eisenstadt, SN (1973). Tradition, Wandel und Moderne. Krieger Publishing. Giddens, Anthony (2006). Soziologie. Cambridge: Polity Press. Haralambos, Michael und Holborn, Martin (2008). Soziologie: Themen und Perspektiven.London: HarperCollins.ISBN 0007245955 Harper, CL (1993). Social Change entdecken. New Jersey: Engelwood Cliffs. Oesterdiekhoff, Georg W. (2014). "Die Rolle der Entwicklungspsychologie zum Verständnis von Geschichte, Kultur und sozialem Wandel".Journal of Social Sciences.10 (4:) 185–195. doi:10.3844/jssp.2014.185.195.Polanyi, Karl. (1944). Die große Transformation. New York: Farrar & Rinehart. Tilly, Charles. (1988)."Misreading, then Rereading, Nineteenth-Century Social Change."Pp.332–58 in Social Strukturen: Ein Netzansatz, Eds. Barry Wellman und S.D Berkowitz. Cambridge: Cambridge University Press.Tilly, Charles.(2004).Soziale Bewegungen, 1768-2004. Boulder, CO: Paradigm Publishers.ISBN 1-59451-043-1.Vago, Steven. (1999). Soziale Veränderung, 4. ed.Upper Saddle River, NJ: Prentice Hall. ISBN 0-13-679416-5. Externe Links Verständnis der Welt Heute – Berichte über den globalen sozialen, politischen, wirtschaftlichen, demographischen und technologischen Wandel. Soziale Veränderung Sammlung von Georgia State University