Das iPhone ist eine Linie von Smartphones, die von Apple Inc. entwickelt und vermarktet werden, die das Betriebssystem von Apples iOS verwenden. Januar 2007 wurde das iPhone der ersten Generation von Apple CEO Steve Jobs angekündigt. Inzwischen hat Apple jährlich neue iPhone-Modelle und iOS-Aktualisierungen veröffentlicht. Seit November 2018 wurden mehr als 2,2 Milliarden iPhones verkauft. Das iPhone hat eine Benutzeroberfläche mit einem Multi-touch-Bildschirm. Sie verbindet zellulare Netze oder Wi-Fi und kann Anrufe, das Web, Bilder, Musik und E-Mails und Textnachrichten machen. Seit der Einführung des iPhone wurden weitere Merkmale hinzugefügt, darunter größere Bildschirmgrößen, Abspiel-Video, Wasserentwässerung, die Fähigkeit, mobile Apps von Dritten durch einen App-Store zu installieren, und viele Zugänglichkeitsmerkmale. iPhones benutzten bis 2017 eine Ausstattung mit einem einzigen Knopf an der Fronttafel, der den Nutzer in den Heimbildschirm zurückkehrt. Seit 2017 teurer iPhone-Modelle haben sich auf ein nahezu bezelloses Frontbildschirm-Design mit einem durch Gestenerkennung aktivierten App-Transfer umgestellt. Das iPhone ist eine der beiden größten Smartphone-Plattformen der Welt neben Android, die einen großen Teil des Luxusmarktes bilden. Das iPhone hat große Gewinne für Apple erzielt, was es zu den wertvollsten öffentlich gehandelten Unternehmen der Welt zählt. Das iPhone der ersten Generation wurde als revolutionär und ein Spielumtauscher für die Mobilfunkindustrie bezeichnet, und die nachfolgenden Modelle haben auch gelobt. Das iPhone wurde mit der populärisierung des Smartphone- und Slate-Formfaktors und mit der Schaffung eines großen Marktes für Smartphone-Apps oder "App Economy" gutgeschrieben. Apples App Store hatte im Januar 2017 mehr als 2,2 Millionen Anwendungen für das iPhone. Geschichte und Verfügbarkeit, was im Jahr 2004 das iPhone sein soll, als Apple ein Team von 1.000 Mitarbeitern unter Leitung von Hardwareingenieur Tony Fadell, Softwareingenieur Scott Forstand und Designingenieur Sir Jonathan Ive auf den höchst vertraulichen "Projekt Violett" zusammenführte. Apple CEO Steve Jobs legte den ursprünglichen Fokus weg von einer Tablette (die Apple schließlich in Form des iPads auf ein Telefon überprüft hat). Apple hat das Gerät während einer geheimen Zusammenarbeit mit Cingular Wireless (die zum Zeitpunkt der AT &T Mobility wurde) geschaffen – zu einem geschätzten Entwicklungskosten von 150 Millionen US$ über dreißig Monate. Laut Steve Jobs steht das i-Sprache in Netlog (und damit iPhone, iPhone und iPad) für Internet, Einzelperson, Anweisung, Information und Inspiration. Apple lehnte den "Design by Committee"-Ansatz ab, der das Motorola ROKR E1, eine weitgehend erfolgversprechende Zusammenarbeit mit Motorola, ermöglicht hatte. Neben anderen Mängeln beschränkt sich der ROKR E1 auf nur 100 iTunes-Titel, um einen Wettbewerb mit Apples iPhone Nano zu vermeiden. Cingular Apple hat die Freiheit, die Hardware und Software des iPhone im Haushalt zu entwickeln und Apple sogar einen Bruchteil seiner monatlichen Diensteinnahmen (bis zum iPhone 3G) im Tausch für vier Jahre exklusive US-Verkäufe bis 2011. Jobs, die das iPhone der Öffentlichkeit am 9. Januar 2007 im Macworld 2007 im Moscone Center in San Francisco vorgestellt haben. Die beiden ersten Modelle, ein 4 GB-Modell mit einem Preis von 499 USD und ein 8 GB-Modell bei US$599 (beide zweijähriger Vertrag), wurden am 29. Juni 2007 in den Vereinigten Staaten zum Verkauf gebracht, bei 6:00 pm lokale Zeit, während Hunderte von Kunden außerhalb des Absatzes ins Ausland gingen. Die leidenschaftliche Reaktion auf den Start des iPhone führte zu Teilen der Medien, die es dem "Amts-Telefon" zu verdanken haben. Nach dieser erfolgreichen Freisetzung in den USA wurde das erste iPhone im Vereinigten Königreich, Frankreich und Deutschland im November 2007 sowie Irland und Österreich im Frühjahr 2008 zur Verfügung gestellt. Juli 2008 hat Apple das iPhone 3G in zweiundzwanzig Ländern, einschließlich der ursprünglichen sechs, freigegeben. Apple hat das iPhone 3G nach achtzig Ländern und Gebieten freigegeben. Apple kündigte am 8. Juni 2009 das iPhone3GS an und plant, es später im Juni, Juli und August zu veröffentlichen, beginnend mit den USA, Kanada und den wichtigsten europäischen Ländern am 19. Juni. Viele Nutzer haben gegen die Kosten des iPhone Einwände erhoben und 40 % der Nutzer hatten Haushaltseinkommen von über 100.000 US$. Das ursprüngliche iPhone der ersten Generation wurde aus Aluminium mit einem schwarzen Kunststoff-Stress hergestellt. Das iPhone 3G und 3GS sind eine vollständige Plastikrückkehr, um die Stärke des GSM-Signals zu erhöhen. Das iPhone 3G war in einem 8 GB-Modell oder einer schwarzen oder weißen Option für das 16 GB-Modell erhältlich. Das iPhone 3GS war in beiden Farben verfügbar, unabhängig von der Speicherkapazität. Das iPhone 4 verfügt über eine anluminosilicate Glasfront und unterstützt mit einem Edelstahlrand, der als Antennen dient. Es war zunächst in Schwarz verfügbar; die weiße Version wurde angekündigt, aber nicht bis April 2011 10 Monate später freigegeben. Nutzer des iPhone 4 berichteten, dass die Telefonanrufe bei der Herstellung ihrer Telefone auf bestimmte Weise heruntergefallen sind. Dies wurde bekannt als Antenne. Im Januar 2011 kündigte Verizon im Rahmen einer Medienveranstaltung an, dass es mit Apple eine Vereinbarung erzielt hat und mit dem Verkauf eines CDMA iPhone 4.Verizon beginnen würde, dass es für die Vorruhestandsregelung im Februar 3 zur Verfügung steht. Im Februar 2011 betrug das Verizon iPhone 4,5% aller iPhone-Empfehlungen in den USA auf dem Mobilfunknetz Millennial Media. Von 2007 bis 2011 verbrachten Apple 647 Millionen $ für Werbung für das iPhone in den USA. Am Dienstag sandte der 27. September eine Einladung für eine Pressekonferenz, die im Oktober 4, 2011 bei 10.00 Uhr am Sitz der Cupertino stattfinden soll, um Einzelheiten des nächsten Generation iPhone bekannt zu geben, das iPhone 4S. Mehr als 1 Million 4S-Modelle wurden in den ersten 24 Stunden nach ihrer Veröffentlichung im Oktober 2011 verkauft. Apple ist aufgrund der großen Mengen des iPhone hergestellt und seines hohen Verkaufspreises der weltweit größte Mobilfunk-Intensator mit Einnahmen, 2011 überstieg der Marktführer Nokia. American Carrier C Spire Wireless kündigte an, dass es am 19. Oktober 2011 das iPhone 4S durchführen werde. Apple berichtete im Januar 2012 seine besten vierteljährlichen Gewinne, wobei 53 % der Einnahmen aus dem Verkauf von 37 Millionen iPhones zu einem durchschnittlichen Verkaufspreis von fast 660 $ kommen. Der durchschnittliche Verkaufspreis blieb für den Großteil der Lebensdauer des Telefons relativ konstant, der zwischen $622 und $660 lag. IHS iSuppli, der Produktionspreis des iPhone 4S wurde im Oktober 2011 für 16 GB, 32 GB und 64 GB-Modelle geschätzt. Laborkosten werden auf zwischen 12,50 $ und 30 $ pro Einheit geschätzt, wobei Arbeitnehmer auf der iPhone- Montagelinie 1,78 € pro Stunde. Im Februar 2012 berichtete ComScore, dass 12,4 % der Mobilfunkkunden in den USA ein iPhone nutzten. rund 6,4 Mio. iPhones sind allein in den USA aktiv. September 2012 kündigte Apple das iPhone 5. Es verfügt über einen 4 Zoll (100 mm) Display, der von seinem Vorgänger 3,5 Zoll (89 mm) aufgebracht wird. Das Gerät kommt mit den gleichen 326 Pixel pro Tinte, die im iPhone 4 und 4S gefunden wurden. Das iPhone 5 verfügt über den SoC A6-Verarbeiter, der Chip ist 22% kleiner als das iPhone 4S' A5 und ist doppelt so schnell wie möglich, was die grafische Leistung seines Vorgängers verdoppelt. Das Gerät ist 18 % dünner als das iPhone 4S, gemessen 7,6 mm (0.3 in) und ist 20 % leichter bei 112 Gramm (4 Ozon). Juli 2013 wurde berichtet, dass Apple in Gesprächen mit dem koreanischen Mobilfunkbetreiber SK Telecom war, um das nächste Generation iPhone mit LTE-Advanced-Technologie zu veröffentlichen. Juli 2013 gaben die Lieferanten des Unternehmens an, dass Apple größere Bildschirme für iPhone und iPad prüft. „Apple hat für Prototypen Smartphone-Bildschirme, die größer als 4 Zoll (100 mm) sind, beantragt und hat auch für Bildschirm-Designer für ein neues Tablet-Gerät, das leicht weniger als 13 Zoll (330 mm) entspricht, diagonal gesagt. " September 2013 stellte Apple zwei neue iPhone-Modelle während einer Pressekonferenz in Cupertino vor. Das iPhone 5C, eine Mid-range-Preis-Version der Händeet, die darauf ausgelegt ist, die Zugänglichkeit aufgrund des Preises zu erhöhen, ist in fünf Farben (grün, blau, gelb und weiß) erhältlich und ist aus Kunststoff hergestellt. Das iPhone 5S kommt in drei Farben (schwarz, weiß und Gold) und der Heimknopf wird durch einen Fingerabdruckscanner (Touch ID) ersetzt. beide Telefone wurden am 20. September 2013 versandt. September 2014 hat Apple das iPhone 6 und das iPhone 6 Plus auf einer Veranstaltung in Cupertino gezeigt. Beide Geräte hatten einen größeren Bildschirm als ihre Vorgängerin, 4,7 Zoll (120 mm) und 5,5 Zoll (140 mm). Nachdem das iPhone 6 und 6 Plus freigegeben wurden, haben einige Nutzer mit Beschwerden über die 6 und 6 Plus-Verfälschung von normaler Verwendung begonnen. Dieser Trend wurde bekannt als Bendgate, der später "Touch Disease" begann. " Jedoch stellten sie das iPhone 6S und 6S Plus frei, ein stärker abbauendes iPhone als das 6 und 6 Plus, um dieses Problem zu lösen. September 2016 stellte Apple das iPhone 7 und 7 Plus vor, das Wasser- und Staubresistenz, verbesserte System- und Grafikleistung, ein neues Doppel-Kamera-System auf dem Plus-Modell, neue Farboptionen und die Entfernung der 3,5 mm Kopfkabel vom iPhone umfasst. September 2017 stellte Apple offiziell das iPhone 8 und 8 Plus vor, das ein neues Glasdesign, Kameraverbesserungen, eine echte Tonanzeige, drahtlose Gebühren und verbesserte Systemleistung enthält. Sie stellte auch das iPhone X vor, das eine nahe rüchlose Konstruktion, ein Gesichtserkennungsmerkmal mit Gesichtsverfolgung für Animojis, ein LED-Bildschirm mit der höchsten Pixeldichte auf einem iPhone, eine neue Telephotolinse, die besser in niedrigen Lichtbedingungen arbeitet, und verbesserte Kameras für AR. September 2018 hat Apple am Apple Park das iPhone, XS Max und XR offiziell vorgestellt. XS und XS Max sind ein verbessertes Super Retina Display mit Dolby Vision und Islamabad10-Unterstützung mit dem XS Max mit einem größeren 6,5 Zoll (170 mm) Display, verbesserten Kameras mit Smart HDR und dem A12 Bionic Chip. iPhone XS und XS Max sind IP68 Wasser, flüssige und staubresistent, die es ermöglichen, bis zu 2 Meter für eine Dauer von 30 Minuten zu unterteilen, während iPhone XR die IP67-Zertifizierung, die im ersten iPhone X der ersten Generation gefunden wurde, beibehalten hat und eine IPS LCD-Anzeige anstelle der in den höheren Modellen gefundenen optischen Displays darstellt. Die IP68-Zertifizierungen von iPhone/XS Max wurden anhand verschiedener Flüssigkeiten wie Chlorwasser, Salzwasser, Tee, Wein, Bier und Saft getestet. Apple kündigte auch die vierte Generation von Apple Watch, der Apple Watch Serie 4. September 2019 hat Apple das iPhone 11 am Steve Jobs Theater sowie das iPhone 11 Pro und das iPhone 11 Pro Max offiziell vorgestellt. Die iPhone 12 und 12 Pro-Reihe wurden am 13. Oktober 2020 praktisch bekannt gegeben, mit einem erneuerten Design, Super Retina XDR-Bildschirmen in allen Modellen und 5G-Anschluss. Produktion bis zum iPhone 4, alle iPhone-Modelle sowie andere iOS-Geräte wurden ausschließlich von Foxconn hergestellt, die in Taiwan ansässig sind. Im Jahr 2011 änderte Apple seine Outsourcing-Strategie, nachdem Tim Cook zum ersten Mal seine Lieferpartner erhöht hatte. Das iPhone 4s im Jahr 2012 war das erste Modell, das gleichzeitig von zwei eigenständigen Unternehmen hergestellt wird: Foxconn und Pegatron, beide in Taiwan. Foxconn ist zwar immer noch für den größeren Anteil der Produktion verantwortlich, doch die Bestellungen von Pegatron wurden langsam erhöht, wobei das Unternehmen mit der Produktion eines Teils der iPhone 5C-Linie im Jahr 2013 und 30 % der iPhone 6 Geräte im Jahr 2014. Das 6 Plus-Modell wurde ausschließlich von Foxconn produziert. 2019 gab es Berichte, in denen festgestellt wurde, dass einige der Geschäftsführer von Foxconn Teile verwendet hatten, um iPhones aufzubauen, und dass Apple die Frage untersuchte. Apple-Verträge Wistron, ein taiwanesischer Hersteller mit einer Anlage in der Nähe von Bangalore, um iPhones in der Region zu verkaufen. Modelle 29 verschiedene iPhone-Modelle wurden hergestellt. Modelle in Fetten sind Geräte der neuesten Generation: Laufende Geräte Altgeräte Hardware Das iPhone enthält die meisten Hardwareteile eines typischen modernen Smartphones. Manche Hardwareelemente wie 3D Touch und der Taptic Motor sind einzigartig im iPhone. Die wichtigste Hardware des iPhone ist das Touchscreen mit aktuellen Modellen, die Bildschirme von 4,7 Zoll und größerem Umfang anbieten. Eine Reihe von Sensoren sind auf dem Gerät enthalten, z.B. ein Nähersensor, leichter Sensor, Akkumulator, gyroskopischer Sensor, Magnetometer, Gesichtserkennungssensor, Fingerabdrucksensor und Barometer. Alle iPhones umfassen eine Hinterkopfkamera und eine Frontkamera, die seit dem iPhone 4 auf allen Modellen enthalten ist. Mit dem iPhone 7 Plus wurden mehrere Kontaktlinsen auf der Rückseite des iPhone eingeführt. SoftwareThe iPhone betreibt ein Betriebssystem namens iOS (ehemals iPhone OS). Man ist eine Variante des Betriebssystems von Darwin, das in macOS gefunden wurde. Ebenfalls gehört die Software-Komponente „Core Animation“ von Mac OS X v10.5 Leopard. Gemeinsam mit der Grafik-Hardware (und auf dem iPhone 3GS, OpenGL ES 2.0) ist sie für die Wiedergabe der Schnittstelle verantwortlich. Das iPhone ist eine Reihe von gebündelten Anwendungen, die von Apple entwickelt wurden, und unterstützt das Herunterladen von Anwendungen von Dritten durch den App Store. Apple bietet kostenlose Aktualisierungen für das Betriebssystem für das iPhone entweder drahtlose oder über iTunes. Große neue Aktualisierungen haben historische neue Modelle begleitet. Die Größe des Betriebssystems hängt von der Version ab. iOS 8 benötigte mehr als 4,5 GB, seine Nachfolgerin benötigte nur 1,3 GB. InterfaceDie Schnittstelle basiert auf dem Heimbildschirm, einer grafischen Liste der verfügbaren Anwendungen. i Telefonanwendungen laufen normalerweise zu einer Zeit. beginnend mit dem iPhone 4, kam eine grundlegende Version der Multitasking zu. Benutzer könnten den Heimknopf verdoppeln, um kürzlich geöffnete Anwendungen auszuwählen. Jedoch laufen die Apps nie im Hintergrund. Start mit iOS 7, obwohl Apps wirklich mehr Aufgaben haben, und jede offene Anwendung läuft vor dem Hintergrund, wenn sie nicht verwendet werden, obwohl die meisten Funktionalitäten bei einem Aufruf oder Hören noch verfügbar sind. Der Heimbildschirm kann von einer Hardware-App unter dem Bildschirm auf dem iPhone 8 und früher abgerufen werden. i Telefon X und spätere Modelle, mit Ausnahme des iPhone SE der zweiten Generation, verwenden stattdessen kontaktbasierte Gesten. Das Original iPhone enthielt die folgenden Apps: Nachrichten (SMS und MMS), Kalender, Fotos, Kamera, YouTube, Stocks, Karten (Google Karten), Wetter, Voice Memos, Uhren, Computer, Einstellungen und iTunes (Shop). Das App Store wurde in iPhone OS 2 für das Original iPhone und iPhone 3G eingeführt. Compass wurde in iPhone OS 3 für das iPhone 3GS hinzugefügt. Gesichtszeit und Game Center wurden in iOS 4 und 4.1 hinzugefügt. In iOS 5 wurden Reminder und Newsstand hinzugefügt, und die iPhone-Anwendung wurde in getrennte Musik- und Videoanwendungen unterteilt. iOS 6 fügte Passbuch und eine neue Version von Karten, die Apple Karten genannt werden, die auf Daten von TomTom sowie anderen Quellen zurückgreifen, und YouTube kam nicht mehr als vorinstallierte Anwendung ab dieser Version. iOS 7 hat ein modernes flaches Design für die Schnittstelle eingeführt und ein bewegungsbasiertes Parallax-Produkt hinzugefügt, um dem Gerät einen quasi-3D-Effekt zu verleihen. iOS 8 Zusatz Health App.iOS 9 ersetzte Newsstand und Passbook mit News und Brieftasche. iOS 10 hat das Innere eingeführt und eine Seite auf dem Heimbildschirm für die Notebooks eingesetzt. iOS 11 zusätzliche Dateien.iOS 12 eingeführt Maßnahme, eine App, die AR-Technologie nutzt, um Gegenstände und Dinge zu messen. Es ist auf Geräten mit einem A9-Chip oder neuer. Auf der Basis des Bildschirms wurden vier Symbole für Telefon, Mail, Safari (Internet), und Musik delineiert die wichtigsten Zwecke des iPhone. Januar 2008 veröffentlichte Apple eine Software-Aktualisierung 1.1.3, die es den Nutzern ermöglicht, "Webclips"-Schattenbildschirme zu erstellen, die Apps ähneln, die eine nutzer definierte Seite in Safari eröffnen. Nach dem aktualisierten Programm können iPhone-Nutzer auf bis zu neun anderen benachbarten Heimbildschirmen, die von einem horizontalen Wracken auf einem beliebigen Symbol abgeschnitten sind und es nach dem gewünschten Standort bewegen. Nutzer können auch von dem Dock, das die gleiche auf jedem Heimbildschirm ist, hinzufügen und löschen. Der Hafen befindet sich bis zu vier Symbole und befindet sich im unteren Abschnitt des Bildschirms. Jedes Heimbildschirm hält bis zu zwanzig Symbolen für das iPhone der ersten Generation, 3G, 3GS, 4 und 4S; das iPhone 5, 5C, 5S und die erste Generation iPhone SE halten bis zu 24-Marke; während das iPhone 6 und spätere iPhone-Modelle bis zu zwanzig-Eigen-Marke unterstützen. Nutzer können jederzeit Webclips und Anwendungen Dritter löschen und können nur bestimmte Anwendungen für den Transfer aus iTunes auswählen. Apples Standardprogramme konnten erst seit dem aktualisierten Programm von iOS 10 entfernt werden. In der 3,0 aktualisierten Fassung wurde eine systemweite Suche aufgenommen, die als „Plan“ bekannt ist, bis zum linken ersten Heimbildschirm. Knapp alle Beiträge werden über den Touchscreen bereitgestellt, der komplexe Gesten mit Multitouch versteht. Die Interaktionstechniken des iPhone ermöglichen es dem Benutzer, die Inhalte durch eine Berührungsbewegung des Fingers aufzuholen oder zu verringern. Zum Beispiel werden in und aus Web-Seiten und Fotos zwei Finger auf dem Bildschirm abgeschnitten und weitverbreitet oder einander näher gebracht. Hörn durch eine lange Liste oder ein Menü wird erreicht, indem ein Finger über die Anzeige von unten nach oben oder umgekehrt zurückgezogen wird. In jedem Fall bewegt sich die Liste, wenn sie auf der äußeren Oberfläche eines Rades hergestellt wird, langsam abschwächen, als wenn sie von Reibung betroffen ist. In diesem Sinne simuliert die Schnittstelle die Physik eines echten Gegenstands. Anders als frühere sichtbare Ansichten, in denen der Nutzer eine Abwärtskontrolle gefordert hat, um den Blick nach unten zu bewegen, führt der Nutzer nach oben, wenn er ein "Plank des Holzes auf dem Wasser bewegt," den Eindruck hervorbringt, dass der Nutzer die auf dem Bildschirm angezeigten Inhalte direkt ergreift. Andere benutzerorientierte interaktive Effekte umfassen horizontale. Unterauswahl, die vertikal gestaffelte Tastatur und das Armaturenbrett sowie die Kennungen, die sich um eine Umgestaltung der Einstellungen auf der anderen Seite bemühen. Menüstangen werden bei Bedarf am oberen und unteren Rand des Bildschirms gefunden. Ihre Optionen variieren je nach Programm, folgen aber immer einem einheitlichen Stil Motiv. In der Menühierarchie zeigt ein Rückknopf in der oberen Ecke des Bildschirms den Namen der Klammer. Telefon Mit dem iPhone können Audiovisuelle Übertragungen, Call-Holding, Call-Sharing, Anrufer ID und die Integration mit anderen zellulären Netzfunktionen und iPhone-Funktionen ermöglicht werden. z.B., wenn Musik bei Empfang eines Anrufs spielt, werden die Musikerleichterungen und Färsen zurückgelegt, wenn der Anruf beendet ist. Die Nähersensor schließt den Bildschirm und die Berührungskreise ab, wenn das iPhone in der Nähe des Gesichts gebracht wird, um Batterie zu sparen und unbeabsichtigte Berührungen zu verhindern. Das iPhone unterstützt nicht Videorufe oder Videokonferenzen auf Versionen vor der vierten Generation, da es nur eine Kamera auf der gegenüberliegenden Seite des Bildschirms gibt. Das iPhone 4 unterstützt Videoanrufe, die entweder die Vorder- oder Rückseite Kamera über Wi-Fi verwenden, ein Merkmal Apple-Notrufe Gesichtszeit. Sprachkontrollen, die im iPhone 3GS eingeführt wurden, ermöglichen es den Nutzern, den Namen oder die Nummer eines Kontakts anzugeben und das iPhone wird wählen. Die ersten beiden Modelle unterstützen nur die Wahl der Stimme durch Anwendungen Dritter. Das iPhone umfasst eine visuelle Voicemail (in einigen Ländern), die es den Nutzern ermöglicht, eine Liste der aktuellen Sprachnachrichten auf dem Bildschirm zu sehen, ohne in ihre Sprachmail zu rufen. Anders als die meisten anderen Systeme können Nachrichten in einer nicht-chronologischen Reihenfolge gehören und gelöscht werden, indem sie jede Nachricht aus einer Videoliste auswählen. Am 5. September 2007 wurde in den Vereinigten Staaten ein Tonzeichen eingeführt. Benutzer können für eine kleine zusätzliche Gebühr Zollstze aus dem iTunes Store kaufen. Drei bis 30 Sekunden lange von einem Teil eines Songs, kann man in und aus, Pausen von der Hälfte eines zweiten bis fünf Sekunden, wenn sie gestrichen oder sich ständig anschließen. Jede Zollpräparenz kann in iTunes oder mit Apples GarageBand Software 4.1.1 oder später (nur auf Mac OS X) oder Dritten verwendet werden. Apple hat mit der Veröffentlichung von iOS 6, die am 19. September 2012 veröffentlicht wurde, eine Reihe von Merkmalen hinzugefügt, die es dem Nutzer ermöglichen, bei Anrufung einer Person Optionen zum Rückgang der Telefonanrufe zu haben.Der Nutzer kann mit einer Nachricht antworten oder zu einem späteren Zeitpunkt erneut darauf hinweisen. Multimedia Die Gestaltung der Musikbibliothek ähnelt dem des iPhone. Das iPhone kann seine Medienbibliothek durch Lieder, Künstler, Bücher, Videos, Spiellisten, Genres, Komponisten, Podcasts, Audiobücher und Zusammenstellungen ausbilden. Optionen werden alphabetisch präsentiert, außer in den Spiellisten, die ihren Auftrag von iTunes behalten. Das iPhone verwendet eine große Schrift, die es den Nutzern ermöglicht, sich mit der Auswahl zu befassen. Nutzer können ihr Gerät horizontal an den Landschaftsmodus zum Zugang zum Abdeckungsfluss anpassen. Wie bei iTunes zeigt dieses Merkmal das unterschiedliche Album in einer Fotoarchiv-Bibliothek. Höring wird erreicht, indem ein Finger auf dem Bildschirm vereidigt wird. Um Pausen-, Spiel-, Schiffs- und Wiederholungsspuren zu verwenden, können auch die Schweißkontrollen verwendet werden. On the iPhone 3GS, das Volumen kann mit den genannten Apple-Schotten geändert werden, und die Voice Control-Funktion kann genutzt werden, um eine Spur zu finden, Musik in einer Spielliste oder einem bestimmten Künstler zu spielen oder eine Genius-Spielliste zu erstellen. Das iPhone unterstützt lückenlose Wiedergabe. Wie die fünfte Generation iPhones, die 2005 eingeführt wurden, können digitales Video spielen, das es den Nutzern ermöglicht, Fernsehbilder und Filme im Breitbildschirm zu sehen. Doppeltappen zwischen Breitbildschirm und Vollbildschirm-Video-Version. Das iPhone ermöglicht den Nutzern den Kauf und Herunterladen von Liedern aus dem iTunes Store direkt in ihr iPhone. Es war ursprünglich ein Wi-Fi-Netz erforderlich, aber seit 2012 kann es auf einem zellulären Datennetz verwendet werden. Das iPhone umfasst Software, die es dem Benutzer ermöglicht, mit der Kamera, Sicht und E-Mail-Fotos zu laden. Benutzerkreise in und aus Fotos, indem sie zwei Finger weiter auseinandersetzen oder einander näher bringen, viel wie Safari. Die Kameraanwendung ermöglicht es den Nutzern auch, die Kamera zu sehen, die Bilder, die mit der Kamera des iPhone eingenommen wurden. Diese Bilder sind auch in der Fotoanwendung erhältlich, zusammen mit jeder Übertragung von iPhoto oder Aperture auf einem Mac oder einem Windows PC. Das iPhone unterstützt die Sprachaufnahme bis zur Aktualisierung der 3.0 Software nicht. Internet-Anschluss ist verfügbar, wenn das iPhone an ein lokales Gebiet Wi-Fi oder ein breites GSM- oder EDGE-Netz angeschlossen ist, sowohl für die zweite Generation (2G) als auch für drahtlose Daten. Netze, die von iPhone-Modellen zugänglich sind, umfassen 1xRTT (repräsentiert durch eine 1 x auf dem Status bar) und GPRS (als GPRS auf dem Status-Bar), EDGE (als Kapital E auf der Status-Bar), UMTS und EV-DO (shown als 3G), eine schnellere Version von UMTS und 4G (Liste als 4G-Symbol auf dem Status bar) und LTE (Tabellen als LTE auf dem Status bar). Das iPhone 3G hat Unterstützung für UMTS- und HSDPA 3.6 eingeführt, das iPhone 4S hat Unterstützung für HSUPA-Netze eingeführt (14.4 Mbit/s), und die Unterstützung für HSDPA 7,2 wurde im iPhone 3GS eingeführt. und das iPhone 5 hat Unterstützung für 4G LTE.5G Evolution in Bereichen eingeführt, in denen die Umsetzung und die Herausgabe als größeres 5G- und reduziertes Größeskapital E. 5.GE verwendet die 4x4 IMO-Doubation der Zahl der Antennen, 256- und 3-AM. echte 5G-Unterstützung wurde Anfang der iPhone 12-Reihe im Herbst 2020 hinzugefügt. Alle iPhone 12 Modelle unterstützen Sub-6 GHz-Frequenzen, aber nur Modelle, die in den Vereinigten Staaten gekauft wurden, unterstützen mmWellen. AT &T hat im Juli 2004 3G eingeführt, aber bis Ende 2007 erklärte Steve Jobs, dass es in den USA immer noch nicht weit verbreitet sei und die Chipsätze nicht energieeffizient genug sind, um im iPhone enthalten zu sein. Unterstützung für 802.1X, ein Authentifizierungssystem, das häufig von Hochschulen und Unternehmens Wi-Fi-Netzen genutzt wird, wurde in der 2.0-Version hinzugefügt. Standardmäßig wird das iPhone verlangen, sich neu entdeckten Wi-Fi-Netzen anzuschließen und das Passwort bei Bedarf zu korrigieren. Alternativ kann sie sich manuell geschlossenen Wi-Fi-Netzen anschließen. Das iPhone wird automatisch das stärkste Netz wählen, das mit Wi-Fi anstelle von EDGE verbindet. Gleiches gilt auch für das iPhone 3G und bevorzugt 3G bis 2G und Wi-Fi. Wi-Fi, Bluetooth und 3G (ab dem iPhone 3G) können alle einzeln deaktiviert werden. Flugzeugmodus sperrt alle drahtlosen Verbindungen auf einmal, die wichtigsten anderen Präferenzen. Einmal im Flugzeugmodus kann es jedoch ausdrücklich ermöglichen, dass Wi-Fi und/oder Bluetooth-Modus sich an einem oder beiden dieser Netze anschließen und weiter betreiben, während das zelluläre Netztransceivers ausgeschaltet bleibt. Safari ist der native Webbrowser des iPhone und stellt ähnliche Seiten wie seine Mac- und Windows-Partner vor. Web-Seiten können im Porträt oder Landschaftsmodus gesehen werden, und das Gerät unterstützt die automatische Abmessung durch die Zusammenlegung oder Verbreitung von Fingerabdrücken auf dem Bildschirm oder durch Doppel- oder Bildgebung. Safari erlaubt keine Datei-Downloads außer für vordefinierte Erweiterungen. Das iPhone unterstützt nicht Flash, das bei der Einführung des iPhone noch beliebt war. Infolgedessen hat die britische Werbenormsbehörde festgestellt, dass eine Werbung, die das iPhone behauptet, "alle Teile des Internets" aus Gründen der falschen Werbung in ihrer aktuellen Form zurückgezogen werden sollte. Apple CEO Steve Jobs hat in einem seltenen öffentlichen Brief im April 2010 den Grund für das Fehlen von Flash auf dem iPhone (und iPad) dargelegt. Das iPhone unterstützt das iPhone, das CSS, das HTML-Cholester und Bonjour. Google Chrome wurde am 26. Juni 2012 in das iOS eingeführt, und Opera mini ist ebenfalls verfügbar. Die Kartenanwendung kann Google Karten in Karte, Satelliten oder Hybridform verwenden. Es kann auch Verbindungen zwischen zwei Orten schaffen und gleichzeitig optionale Echtzeit-Verkehrsinformationen bereitstellen. Im Zuge der Ankündigung des iPhone haben die Arbeitsplätze dieses Merkmal durch die Suche nach nahe gelegenen Starbucks-Standorten bewiesen und anschließend einen Prank-Anruf mit einem einzigen Werkzeug gestellt. Unterstützung für Fußzüge, öffentliches Transit und Straßensicht wurde in der Version 2.2 Software-Aktualisierung hinzugefügt, aber keine sachkundige Navigation. iPhone 3GS und iPhone 4 können die Karte mit ihrem digitalen Kompass ausrichten. Apple hat auch einen separaten Antrag entwickelt, um YouTube Videos auf dem iPhone zu sehen, die Videos nach der Kodierung mit dem H.264-Codec. Einfache Wetter- und Börsennotierungen können auch im Internet genutzt werden. i Telefonnutzer können das Internet häufig und in einer Vielzahl von Orten nutzen. Laut Google hat das iPhone im Jahr 2008 50mal mehr Suchanfragen als andere mobile Händet generiert. Laut Deutsche Telekom-CEO René Obermann, „Die durchschnittliche Internetnutzung für einen iPhone-Kunden ist mehr als 100 Megabyte. Dies ist 30 Mal für unsere durchschnittlichen vertragsbasierten Verbraucher. Nielsen stellte fest, dass 98 % der iPhone-Nutzer Datendienste nutzen und 88% das Internet nutzen. In China wurden das iPhone 3G und iPhone 3GS ohne Wi-Fi gebaut und verteilt. Mit der Einführung des Verizon iPhone im Januar 2011 wurde die Frage der Nutzung des Internets während des Telefons an die Öffentlichkeit gerichtet. Nach den beiden US-Fluggesellschaften könnten Internet und Telefon gleichzeitig auf AT &T-Netzen genutzt werden, während Verizon-Netze nur die Nutzung jedes einzelnen unterstützen. Verizon kündigte jedoch 2014 an, dass das iPhone 6 und 6 Plus eine gleichzeitige Stimme und Daten über das LTE-Netz ermöglichen würden. T-Mobile und Sprint haben Anrufe über Wi-Fi ermöglicht, mit Verizon und AT &T, sobald die gleiche. Text Für den Texteingang führt das iPhone eine virtuelle Tastatur auf dem Touchscreen durch. Es verfügt über eine automatische Terminkontrolle und Korrektur, prädikative Formulierungskapazitäten und ein dynamisches Wörterbuch, das neue Worte lernt. Die Tastatur kann vorhersagen, was das Wort des Benutzers ist, um es zu paraphieren und zu vollenden, und die unfallbedingte Notlage von Schlüsseln in der Nähe des erwarteten Schlüssels korrigieren. Die Schlüssel sind etwas größer und flächendeckend, wenn im Landschaftsmodus, der von nur einer begrenzten Zahl von Anwendungen unterstützt wird. Ein Textabschnitt für eine kurze Zeit bringt ein Magnisierungsglas auf, das es den Nutzern ermöglicht, den Grundstoff in der Mitte des bestehenden Textes zu legen. Die virtuelle Tastatur kann 21 Sprachen aufnehmen, einschließlich der Anerkennung für chinesische Sprache. Alternative Zeichen mit Akzenten (z.B. Briefe aus den Alphabeten anderer Sprachen) und emoji können aus der Tastatur herausgestellt werden, indem der Brief für zwei Sekunden gedrückt und der alternative Charakter der Popup ausgewählt wird. In der 3,0 aktualisierten Fassung wurde Unterstützung für Schnitt, Kopie oder Vergangenheit sowie Landschaftssimulationen in mehr Anwendungen bereitgestellt. On iPhone 4S und oben erlaubt Siri die Anklage. Da es sich bei den im App Store verteilten Simulationen von Dritten um 8 handelt, sind zulässig. Früher waren sie nur auf Gefängnisbroken iPhones verfügbar. E-Mail und Textnachrichten Das iPhone ist auch ein E-Mail-Programm, das die E-Mail unterstützt, das es dem Nutzer ermöglicht, Fotos in eine E-Mail-Nachricht einzubinden. PDF, Word, Exzellenz und Power-Anbindungen zu Postnachrichten sind auf dem Telefon zu sehen. Yahoo! bietet einen kostenlosen Start-E-Dienst für das iPhone. IMAP (obwohl nicht Push-IMAP) und POP3-Poststandards werden ebenfalls unterstützt, darunter Microsoft Exchange und Kerio Connect. In den ersten Versionen der iPhone-Software wurde dies durch die Eröffnung des IMAP auf dem Austauschserver erreicht. Apple hat auch Microsoft ActiveSync zugelassen und unterstützt die Plattform (einschließlich E-Mail) mit der Freisetzung der iPhone 2.0-Software. Das iPhone wird die E-Mail-Adresse von Apples eigenen Mail-App, Microsoft Outlook und Microsoft Entourage ausgleichen oder auf dem Gerät selbst manuell ausgestaltet werden können. Das E-Mail-Programm kann fast jedem Konto von IMAP oder POP3 zugänglich sein. Textnachrichten werden chronisch in einem Format wie Mail präsentiert, das alle Texte der Empfänger zusammen mit den Antworten aufgibt. Textnachrichten werden in Redeblasen (ähnlich an iChat) unter dem Namen des Empfängers angezeigt. Das iPhone hat Unterstützung für die E-Mail-Nachricht, Entwürfe und direkte interne Kamera-to-E-Foto-Umsendung geschaffen. Unterstützung für mehrwertige SMS wurde in der Aktualisierung der Software 1.1.3 aufgenommen. Unterstützung von MMS wurde in der 3.0 Aktualisierung hinzugefügt, aber nicht für das ursprüngliche iPhone der ersten Generation und nicht in den USA bis zum 25. September 2009. Anwendungen Dritter Apple kündigte am 11. Juni 2007 an, dass das iPhone die Online-Anwendungen von Drittanbietern unterstützen würde, indem es die Sicht und das Gefühl der iPhone-Schnittstelle teilt. Juni 2007 kündigte Steve Jobs in einem offenen Brief an Apples "Hot News" an, dass ein Software-Entwicklungskit (SDK) Dritten im Februar 2008 zur Verfügung gestellt werde. Das iPhonePH wurde am 6. März 2008 offiziell angekündigt und auf der Apple Town Hall Facility veröffentlicht. Es ist ein kostenloses Herunterladen mit einer Apple-Registrierung, das es den Entwicklern ermöglicht, einheimische Anwendungen für iPhone und iPhone Touch zu entwickeln, dann testen sie in einem "Check Simulator". Jedoch ist die Beladung eines Antrags auf ein echtes Gerät nur möglich, nachdem eine Apple-Bauauftragsgebühr entrichtet wurde. Entwickler sind frei, für ihre Anwendungen, die über den App Store verteilt werden, einen Preis von 70 % festzulegen. Entwickler können sich auch dafür entscheiden, den Antrag kostenlos zu veröffentlichen und keine Kosten zu zahlen, um den Antrag über die Mitgliedschaftsgebühr hinaus zu veröffentlichen oder zu verteilen. Juli 2008 wurde der App Store mit der Freigabe von iPhone OS 2.0 ins Leben gerufen. Die Aktualisierung war kostenlos für iPhone-Nutzer; die Eigentümer älterer iPhone-Touches mussten dafür in Höhe von 10 US$ bezahlen. Wenn ein Entwickler einen Antrag an den App Store eingereicht hat, hält Apple eine feste Kontrolle über seinen Vertrieb. Apple kann die Verbreitung von Anwendungen stoppen, die es für unangemessen hält, zum Beispiel I Am Rich, ein US$1000-Programm, das einfach den Reichtum seiner Nutzer demonstriert, und Me To Planet, ein Spiel, das die Nutzer ermutigt, ihre Handys in der Luft zu werfen. Apple wurde kritisiert für das Verbot von Anwendungen Dritter, die eine Funktionalität ermöglichen, die Apple das iPhone nicht will: Im Jahr 2008 lehnte Apple den Podcaster ab, der es den iPhone-Nutzern erlaubte, die Podcasts direkt an das iPhone zu laden, und behauptete, es habe die Funktionalität von iTunes verdoppelt. Apple hat seitdem eine Software-Aktualisierung veröffentlicht, die diese Fähigkeit unterstützt. NetShare, eine andere abgelehnte App, hätte es den Nutzern ermöglicht, ihr iPhone an einen Laptop oder einen Desktop zu binden, wobei ihr zelluläres Netzwerk Daten für den Computer verwendet. Viele Fluggesellschaften des iPhone haben später weltweit die Tetherung erlaubt Apple hat es offiziell mit der Modernisierung zum iPhone OS 3.0 unterstützt, wobei AT &T Mobility in den Vereinigten Staaten relativ spät ist. In den meisten Fällen verlangt das Luftfahrtunternehmen zusätzliche Gebühren für die Verwendung eines iPhone. Vor der Freigabe des Programms konnten Dritte "Web Apps" ausarbeiten, die über Safari laufen würden. Unzugelassene einheimische Anwendungen stehen auch für Gefängnisbroken-Telefone zur Verfügung. Apple hat die Fähigkeit, einheimische Anwendungen auf das iPhone außerhalb des App Stores zu installieren, nicht unterstützt, da diese heimischen Anwendungen durch eine Software-Aktualisierung zerbrochen werden könnten, aber Apple hat erklärt, Software-Aktualisierungen speziell zu entwerfen, um andere Anwendungen als diejenigen, die SIM- Freisetzung durchführen, zu zerbrechen. Apple hat ab Oktober 2013 60 Milliarden App-Downloads erhalten. Seit September 2016 wurden über 140 Milliarden App-Downloads vom App Store heruntergeladen. Januar 2017 hat der App Store über 2,2 Millionen Apps für das iPhone. Apple hat mit dem iPhone 4S eine Zugänglichkeitsfunktion hinzugefügt, um die Funktion des iPhone mit Hörhilfen zu optimieren. Apple hat ein Programm von Made für iPhone Hörhilfen veröffentlicht. Diese Hörhilfen liefern eine energieeffiziente, hochwertige digitale Audioerfahrung und ermöglichen es dem Nutzer, die Hörhilfe rechts vom iPhone zu verwalten. Made for iPhone Hörhilfen sind auch Live-Anzeigen. Mit Live hören Sie das iPhone als entlegenes Mikrofon, das einem Made für die iPhone-Anhörung gut sendet. Live-Anzeigen können dem Benutzer helfen, ein Gespräch in einem lauten Raum zu hören oder jemand, der über den Raum spricht. Die Braille-Bildschirme für das iOS-Programm wurden von Apple mit der Freisetzung des iPhone 3GS, iPads und iPhone Touch (3. Generation) bekanntgegeben. In diesem Programm wurden mehr als 50 Bluetooth Wireless Braille-Anzeigen unterstützt, die mit iOS aus der Box arbeiten. Nur der Nutzer muss die Tastatur mit dem Gerät kombinieren, um mit dem Gerät zu beginnen, das iOS-Gerät mit VoiceOver ohne zusätzliche Software zu bedienen. iOS unterstützt Braille-Tabellen für mehr als 25 Sprachen. i Telefon kann den Nutzer wissen, wann eine Warnung an sie gerichtet ist, in einer Vielzahl von Bekanntmachungsmethoden. Es liefert sowohl visuelle als auch schockierende Warnmeldungen für neue Telefon- und Gesichtszeit-Anrufe, neue Textnachrichten, neue und versandte Post und Kalenderveranstaltungen. Nutzer können einen LED-Licht für Anrufe und Warnmeldungen setzen oder ein Foto des Anrufers anzeigen. Nutzer können von verschiedenen Vibrationsmustern wählen oder sogar selbst schaffen. Das iPhone kann den Text erweitern, um es für Sehbehinderte Benutzer leichter zugänglich zu machen und Hörbehinderte mit geschlossenen Deckelungs- und externen TTY-Geräten zu berücksichtigen. Das iPhone 3GS umfasst auch Weiß auf Schwarzen Modus, VoiceOver (ein Bildschirmleser), und entwirft sich für eine behinderte Vision und ein Audio für eine begrenzte Anhörung in einem Ohr. Apple veröffentlicht regelmäßig Voluntary Product Accessibility, die ausdrücklich die Einhaltung der US-Verordnung „Section 508“ gewährleisten. Mit der Freisetzung von iOS 9 für alle iPhones verfügen die Nutzer über die Möglichkeit, zwischen zwei verschiedenen Bildschirmsichtsoptionen zu wählen. Der Nutzer kann sich dafür entscheiden, einen Standard-Anblick oder eine abwechselnde Sicht zu haben. Wenn das iPhone in einer Standard-Bewertung platziert wird, sind die Symbole normal und der Text bleibt unverändert. Mit einer abgefassten Sichtoption werden die Symbole auf dem Bildschirm und der Text leicht größer. Dies ermöglicht es dem Benutzer, ein maßgeschneidertes Aussehen zu haben, und es kann einigen Nutzern helfen, den Bildschirm leichter zu lesen. AssistiveTouch hilft, den Multi-Touch-Bildschirm eines iOS-Geräts an die einzigartigen physischen Bedürfnisse eines Nutzers anzupassen. Dies kann eine große Hilfe für diejenigen sein, die Schwierigkeiten mit einigen Gesten haben, wie Pinch, eine kann sie mit nur einem Finger zugänglich machen. Der Nutzer kann eigene Gesten schaffen und die Gestaltung des AssistiveTouch-Menüs anpassen. Kommt der Nutzer den Home Knopf in Schwierigkeiten, so kann er so gesetzt werden, dass er mit einem On-Screen-Anschluss aktiviert werden kann. Gestures, wie z.B. rot und schütteln, sind auch verfügbar, wenn das iPhone-Gerät auf einem Rollstuhl montiert wird. Leitungszugang hilft Menschen mit Autismus oder anderen Aufmerksamkeits- und sensorischen Herausforderungen stehen im Mittelpunkt der Aufgabe (oder der App). Ein Elternteil, Lehrer oder Mediziner können ein iPhone-Gerät beschränken, um auf einer App zu bleiben, indem der Innenknopf abgeschwächt und die Menge der in einer App verbrachten Zeit begrenzt wird. Der Nutzer kann den Zugriff auf die Tastatur beschränken oder auf bestimmten Bildschirmbereichen Kontakt aufnehmen. 2019 Apple hat mit der Entwicklung von Satelliten begonnen, damit das iPhone drahtlose Luftfahrtunternehmen verlassen kann. iPhone-Vertriebsprogramm Das iPhone Erweiterungsprogramm ist ein 24-monatiges Programm, das den Verbrauchern ermöglicht, das neueste iPhone jedes Jahr zu erhalten, ohne den gesamten Preis zu zahlen. Das Programm besteht aus „niedrigen monatlichen Zahlungen“, bei denen die Verbraucher nach und nach für das iPhone zahlen werden, das sie über einen Zeitraum von 24 Monaten haben, mit der Möglichkeit, nach 12 Monaten Zahlungsfrist auf das neue iPhone zu wechseln. Nach einer Frist von 12 Monaten können die Verbraucher ihren aktuellen Handel treiben. iPhone mit einem neuen, und die Zahlungen werden vom alten Gerät auf das neue Gerät übertragen, und das Programm wird mit einer neuen 24-monatigen Laufzeit wieder aufgenommen. Zusätzliche Merkmale des Programms sind frei zugängliche Handsets, die den Verbrauchern die Möglichkeit bieten, das von ihnen gewünschte Netzwerkunternehmen zu gewinnen, und zwei Jahre AppleCare+-Schutz, einschließlich "hartware Reparatur, Software-Unterstützung und Abdeckung für bis zu zwei Fälle von unfallbedingten Schäden". Criticismus des Programms umfasst den potenziellen endlosen Zahlungszyklus mit dem Schreiben der Huffington Post, "Vollens den 24-Monats-Zahlungszyklus und mit einem überholten Telefon. alle 12 Monate aufzustocken, und Sie dürfen nie mithilfe von Apple Geld für iPhones aufhören.“ Darüber hinaus ist das Programm auf die iPhone-Hardware beschränkt; der Zelltelefondienst eines Netzbetreibers ist nicht enthalten. Geistiges Eigentum Apple hat mehr als 200 Patentanträge im Zusammenhang mit der Technologie hinter dem iPhone eingereicht. LG Electronics behauptete das Design des iPhone wurde von der LG Prada kopiert. Woo-Young Kwak, Leiter von LG Mobile Handset R &D Center, sagte auf einer Pressekonferenz: "Wir sind der Ansicht, dass Apple nach dem Design nach dem Design das Telefon nachgeahmt hat, wenn es im iF Design Award präsentiert wurde und den Preis im September 2006 gewann. " Umgekehrt hat das iPhone auch seinen eigenen Anteil an High-Tech-Klonen inspiriert. Im September 1993 wurden im März 1998 Infosysteme für das US-Markenzeichen "I PHONE" und im März 1996 für die Marke ISmart"I Phone angemeldet, und ich habe 1999 registriert. Inzwischen wurde die I PHONE-Mark aufgegeben. InfoSystems-Marken umfassen „Kommunikations-Terminals mit Computer-Hardware und Software, die integrierte Telefon-, Daten- und persönliche Computerfunktionen bieten“ (1993 Anmeldung) und „Computer Hardware und Software zur Bereitstellung integrierter Telefonkommunikation mit computergesteuerten globalen Informationsnetzen“ (1996). Im Jahr 2000 reichte Infogear gegen die Eigentümer des iPhones.com-Domänennamens ein. Inhaber des iPhones.com-Domänennamens streiten gegen die Verletzungsansprüche im Nord District Court of California. Im Juni 2000 erwarb Cisco Systems Infosysteme, einschließlich der iPhone-Marke. Im September 2000 haben Cisco Systems mit den Eigentümern von iPhones.com zusammengelegt und es den Eigentümern ermöglicht, den Domänennamen von iPhones.com zusammen mit Rechten des geistigen Eigentums zu halten, um alle Namen der iPhones.com-Domänennamen für den Verkauf von zellulären Telefonen, zellulären Telefonen mit Internetzugang (WAP PHONES), tragbaren Endgeräten, Speichergeräten, Computerausrüstung (hardware/Software) und Digitalkameras (hardware/Software) zu verwenden. Die Rechte an geistigem Eigentum wurden den Eigentümern des iPhones.com-Domänennamens von Cisco Systems im September 2000 gewährt. Im Oktober 2002 beantragten Apple die iPhone-Marke im Vereinigten Königreich, Australien, Singapur und der Europäischen Union. Kanada folgte im Oktober 2004 und im September 2006 ein Antrag Neuseelands.Im Oktober 2006 wurden nur die Singapur- und australischen Bewerbungen gewährt. Im September 2006 beantragte ein Unternehmen namens Ocean Telecom Services eine iPhone-Marke in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Hongkong nach einer Anmeldung in Trinidad und Tobago. Da die Markenanträge von Ocean Telecom genau das gleiche Wort wie die Neuseeland-Anwendung von Apple verwenden, wird davon ausgegangen, dass Ocean Telecom im Auftrag von Apple angewendet wird. Im August 2005 lehnte der kanadische Antrag von einem kanadischen Unternehmen Comwave ab, das sich für die Marke drei Monate später beworben hat. Comwave verkauft seit 2004 VoIP-Geräte als iPhone. Kurz nach der Ankündigung von Steve Jobs vom 9. Januar 2007, dass Apple im Juni 2007 ein Produkt namens iPhone verkaufen würde, gab Cisco eine Erklärung, dass es mit Apple und Apple eine Lizenz für die Markenlizenz ausgehandelt hatte, um sich auf die letzten Dokumente zu einigen, die vor der Nacht eingereicht wurden. Januar 2007 kündigte Cisco eine Klage gegen Apple wegen der Verletzung des Marken iPhone an, die eine Unterlassungsklage im Bundesgericht beantragte, Apple von der Nutzung des Namens zu verbieten. Cisco behauptete im Februar 2007, dass die Markenstreitigkeit ein "minor Skirmish" sei, das nicht über Geld, sondern über die Interoperabilität war. Februar 2007 kündigten Apple und Cisco an, dass sie sich bereit erklärt hatten, die Streitbeilegungsgespräche vorübergehend auszusetzen und anschließend am 20. Februar 2007 eine Einigung zu erzielen. Beide Unternehmen dürfen den iPhone-Namen im Austausch für "Exploing Interoperabilität" zwischen Sicherheit, Verbraucher und Unternehmenskommunikationsprodukten verwenden. Nokia hat im Oktober 2009 gegen Apple wegen Verletzung seiner GSM-, UMTS- und Wireless-Patente Klage erhoben. Nokia behauptet, dass Apple zehn Nokia-Patente seit der ursprünglichen Version des iPhone verletzt hat. Reuters berichtete im Dezember 2010, dass einige iPhone- und iPad-Nutzer Apple Inc. verdrängen, weil einige Anwendungen Nutzerinformationen an Dritte ohne Erlaubnis weitergegeben haben. Manche Hersteller von Anwendungen wie Textplus4, Paper Tosss, The Weather Channel, Dictionary.com, Talking Tom Cat und Whirlpool Maker sind ebenfalls als Mitverbrenner in der Klage benannt worden. Apple erhielt im August 2012 ein Smartphone Patentgericht in den USA gegen Samsung, dem weltweit größten Smartphoneshersteller, und lehnte die Entscheidung ab, die fast 400 Millionen $ an Apple vergeben hat, und kehrte den Fall an das Bundes-Cholester Gerichtsgericht zurück, um die geeignete gesetzliche Norm zu definieren, um "Artikel der Herstellung" zu definieren, weil es nicht das Smartphone selbst ist, sondern nur der Fall und Bildschirm sein könnte, auf den sich die Musterpatente beziehen. Im März 2013 wurde ein Apple-Patent für eine Umlaufanzeige entdeckt. Beschränkungen Apple kontrolliert bestimmte Aspekte des iPhone streng. Laut Jonathan Zittrain hat das Entstehen geschlossener Geräte wie das iPhone mehr Eigenverantwortung als frühe Versionen von Microsoft Windows gemacht. Die Hacker-Gemeinschaft hat viele Arbeitsrunden gefunden, von denen die meisten von Apple verfallen und es schwierig oder unmöglich machen, Garantieleistungen zu erhalten. " Jailbling ermöglicht es Nutzern, Apps zu installieren, die nicht im App Store verfügbar sind oder die Basisfunktion ändern. SIM-Verbreitung ermöglicht es, das iPhone auf einem anderen Trägernetz zu verwenden. in den Vereinigten Staaten, Apple kann eine iPhone-Garantie nicht abstellen, es sei denn, es kann nachweisen, dass ein Problem oder ein Bauteilausfall mit der Installation oder dem Platzierung eines nach dem Markt befindlichen Gegenstands wie unerlaubte Anwendungen, weil die Federal Trade Commission Magnuson-Mos Garantie Act von 1975. Nutzer können Beschränkungen oder elterliche Kontrollen auf Apps festlegen, die im iPhone heruntergeladen oder verwendet werden können. Das Sperrgebiet erfordert ein Passwort. Aktivierung Das iPhone verhindert in der Regel den Zugang zu seinen Medienanbietern und Webfunktionen, es sei denn, es wurde auch als Telefon mit einem zugelassenen Luftfahrtunternehmen aktiviert. Juli 2007 berichtete Jon Lech Johansen auf seinem Blog, dass er diese Anforderung erfolgreich umgehen und die anderen Merkmale des iPhone mit einer Kombination von Standardsoftware und einer Änderung des iTunes- bindet. Er veröffentlichte die Software und kompensierte für andere. Anders als das iPhone der ersten Generation muss das iPhone 3G in den meisten Ländern aktiviert werden. Das macht das iPhone 3G schwieriger, aber nicht unmöglich zu Hack. Die Notwendigkeit einer In-Shop-Aktivierung sowie die große Zahl von iPhone- und iPhone-Apps der ersten Generation bis zum iPhone OS 2.0 verursachten eine weltweite Überlastung der Apple-Server am 11. Juli 2008, dem Tag, an dem sowohl das iPhone 3G als auch das iPhone OS 2.0 aktualisiert wurden, sowie MobileMe. Nach dem aktualisierten Programm mussten die Geräte an die Apple-Server binden, sodass viele Geräte vorübergehend unbrauchbar sind. Nutzer des O2-Netzes im Vereinigten Königreich können jedoch das Telefon online kaufen und über iTunes als mit dem vorherigen Modell aktivieren. Selbst wenn dies nicht erforderlich ist, bieten die Verkäufer in der Regel die Aktivierung für den Komfort des Käufers an. Apple hat in den USA begonnen, sowohl auf dem iPhone 3G als auch auf dem iPhone3GS (wenn verfügbar) den freien Verkehr zu bieten, um die Anforderungen für die Aktivierung in den Geschäften umzukehren. Best Buy und Walmart werden auch das iPhone verkaufen. Unzugelassene Software und Gefängnis Das Betriebssystem des iPhone ist nur für eine Software vorgesehen, die eine Apple-zuverlässige Kryptographie unterzeichnet hat. Diese Beschränkung kann durch die Auflösung des Telefons überwunden werden, was bedeutet, dass das iPhone mit einer leicht geänderten Version ersetzt wird, die die Signaturprüfung nicht durchsetzt. Kann dies eine Umgehung der technischen Schutzmaßnahmen von Apple sein. Apple hat in einer Erklärung an das US-Urheberamt als Antwort auf die Lobbying der Electronic Frontier Foundation (EFF) für eine solche Ausnahme von CGBA für diese Art von Hacking behauptet, dass das iPhone wegen der notwendigen Änderung der Systemsoftware urheberrechtlich verstoße. Jailbling wurde 2010 jedoch von der MVA offiziell in den Vereinigten Staaten von Amerika erklärt. Jailbroken iPhones können für Computerviren anfällig sein, aber nur wenige solcher Zwischenfälle wurden gemeldet.i OS und Android 2.3.3 werden auf einem Gefängnisbroken iPhone mit Hilfe von OpeniBoot oder iDroid bis zum Doppelboot eingerichtet. 2007, 2010 und 2011 veröffentlichte Entwickler eine Reihe von Instrumenten namens JailbreMe, die Sicherheitsbedrohungen in der Mobile Safari-Flagge benutzten, um das Gerät auszubrechen (das es den Nutzern ermöglicht, eine kompatible Software auf dem Gerät anstelle von nur App Store-Apps zu installieren). Jede dieser Nutznießer wurde schnell von iOS aktualisiert. Letztlich konnten diese Mängel auch für böswillige Zwecke verwendet werden. Apple hat im Juli 2011 das iPhone von iOS 4.3.5 (4.2.10 für CDMA iPhone) freigegeben, um eine Sicherheitsanfälligkeit bei der Validierung von Zertifikaten festzusetzen. Nach der Veröffentlichung des iPhone 5S-Modells kündigte eine Gruppe deutscher Hacker am 21. September 2013 den Chaos Computer Club an, dass sie den neuen Touch ID Fingerabdruck Sensor von Apple durch "leichte alltägliche Mittel" umwandten. Die Gruppe erläuterte, dass das Sicherheitssystem durch die Fotografie eines Fingerabdrückes aus einer Glasoberfläche und die Verwendung dieses erfassten Bildes als Überprüfung abgelehnt wurde. Der Sprecher für die Gruppe erklärte: "Wir hoffen, dass dies endlich dazu führt, dass die Illusionen, die Menschen über Fingerabdrücke biometrisch haben, in Ruhe sind. Es ist klar, etwas zu verwenden, was Sie nicht ändern können und dass Sie überall jeden Tag als Sicherheit verlieren.“ SIM entsperrt die USA die meisten iPhones und wird immer noch mit einem SIM-Schließ verkauft, der die Verwendung des Telefons auf ein bestimmtes Luftfahrtunternehmen beschränkt, eine gemeinsame Praxis mit subventionierten GSM-Telefonen. Im Gegensatz zu den meisten GSM-Telefonen kann das Telefon jedoch nicht offiziell freigesetzt werden, indem es einen Code einführt. Der gesperrte/ungebundene Staat wird auf den Servern von Apple pro IMEI aufrechterhalten und wird festgelegt, wann das iPhone aktiviert ist. Während das iPhone ursprünglich in den USA verkauft wurde, haben verschiedene Hacker Methoden gefunden, um das Telefon aus einem bestimmten Netz zu befreien. Obwohl AT &T, Sprint, T-Mobile und Verizon die einzigen zugelassenen iPhone-Fluggesellschaften in den Vereinigten Staaten sind, können iPhones mit anderen Fluggesellschaften genutzt werden. Zum Beispiel kann ein freigegebenes iPhone auf dem T-Mobile-Netz in den USA verwendet werden, während ein freigesetztes iPhone mit dem Sprachnetz von T-Mobile kompatibel ist, kann es nicht in der Lage sein, 3G oder 4G-Funktionen zu nutzen (d. h. kein mobiles Web oder E-Mail, usw.). Mehr als ein Viertel der ursprünglichen iPhones der ersten Generation, die in den USA verkauft wurden, wurden nicht mit AT &T registriert. Apple stellt fest, dass sie wahrscheinlich in Übersee verbracht und freigelassen wurden, vor der weltweiten Freisetzung von iPhone 3G einen lukrativen Markt. März 2009 begann AT &T in den Vereinigten Staaten, das iPhone ohne Vertrag zu verkaufen, obwohl es immer noch SIM-Lock für ihr Netzwerk gibt. Der Vorkaufspreis solcher iPhone-Einheiten ist oft doppelt so teuer wie die mit Verträgen gebündelten. Außerhalb der Vereinigten Staaten unterscheiden sich die Politiken insbesondere in den US-Gebieten und insularen Gebieten wie Bahia; GTA Teleguam war seit seiner Einführung ausschließlich für das iPhone verantwortlich, da keine der vier US-Fluggesellschaften (AT &T, Sprint, T-Mobile und Verizon) in diesem Gebiet präsent sind. Seit 2013 beendete Docomo Pacific die Exklusivität von GTA ab dem iPhone 5.Beginning April 8, 2012 begann AT &T mit einer Fabrik SIM-Freisetzungsoption (die Apple fordert eine weiße Liste, die es ermöglicht, auf jedem Träger des Telefons verwendet zu werden) für iPhone-Eigentümer. Es wurde berichtet, dass alle Verizon 4G LTE-Telefone in der Fabrik entriegelt werden. Nach einer solchen Entdeckung kündigte Verizon an, dass alle 4G LTE-Telefone, einschließlich iPhones, weiterhin freistehen würden. Dies ist auf die Vorschriften zurückzuführen, die der FCC auf das 700-MHz-Band C-Block platziert hat, das von Verizon verwendet wird. Apple verliert mehr Geld als es in den USA Reparaturdienstleistungen macht. Andere Länder Im Vereinigten Königreich, O2, EE, 3, Vodafone und Tesco Mobile verkaufen das Gerät unter subventionierten Verträgen oder zur Verwendung auf einem Entgelt wie Sie gehen. Sie sind zunächst in das Netz eingegliedert, obwohl sie in der Regel entweder nach einer bestimmten Vertragslänge freigegeben werden können, oder für eine kleine Gebühr (mit Ausnahme des 3 Netzes, das das Gerät jederzeit ohne Gebühr freisetzen wird). Alle aktuellen Versionen des iPhone sind jedoch für den Kauf von SIM-free aus dem Apple Store oder dem Online Store von Apple verfügbar, so dass sie auch auf jedem GSM-Netz freigesetzt werden. In Kanada werden alle iPhones, die auf einem Apple Store oder online bei Apfel.com erworben wurden, freigegeben, die die Kundenauswahl von Fluggesellschaften ermöglichen. i Telefone, die in Kanada über mobile Geräte verkauft werden, wie TELUS, Rogers oder Bell wurden in ihre jeweiligen Netze eingesperrt und mussten einen Fluggesellschaftseigenen Lager und eine Entriegelungsgebühr entsperren. Dritte Methoden, um iPhones freizusetzen, waren aber sehr unzuverlässig und manchmal unbrauchbar. Jedoch hat die CRTC 2017 die SIM-locking abgeschafft und verlangt, dass alle nach Dezember 1, 2017 verkauften mobilen Geräte freigesetzt werden. Die CRTC hat ferner beauftragt, dass die Luftfahrtunternehmen die Entfaltung von Diensten bestehender Geräte für die freie Wahl der Verbraucher anbieten müssen, unabhängig davon, ob sie das Telefon selbst gekauft haben oder nicht. In Australien bieten die drei großen Fluggesellschaften (Optus, Telstra und Vodafone) eine legitime Entfaltung an, die jetzt ohne Kosten für alle iPhone-Geräte sowohl für die aktuellen als auch für die Vorgängermodelle steht. International unterscheiden sich die Politiken, aber viele Fluggesellschaften verkaufen das iPhone für den vollen Einzelhandelspreis. Reparaturverhütung Apple ergreift zahlreiche Maßnahmen, die die Reparatur von Reparaturen Dritter erschweren. Nur Apple und Diensteanbieter / unabhängige Reparaturanbieter, die von Apple ausdrücklich zugelassen sind, können echte Ersatzstoffe ausführen. In der Vergangenheit (mit Modellen wie dem iPhone 6) gab es Berichte, wie z.B. die Verweigerung des Betriebs, wenn der persönliche Knopf entdeckt wurde, mit denen ein Fehler 53 stattdessen angegeben wird. Es gab auch Probleme, die durch Tausch einer von einem Hersteller mit einem anderen hergestellten Anzeige verursacht wurden, da Apple mehrere Anbieter für seine Anzeigen nutzt. Apple stellt in jüngster Zeit Modelle (Anfang mit dem iPhone XR) keine Rückwarnungen vor, wenn die Batterie, Anzeige oder Kamera durch einen Dritten ersetzt werden. Darüber hinaus sind die Merkmale behindert, wenn ein nicht greifbarer Ersatz entdeckt wird, wie der entziehende echte Ton oder die Versteckung der Batteriegesundheit. i Fixit stellt fest, dass ein herstellereigenes, Cloud-linked Systemkonfigurationsinstrument erforderlich ist, um eine Teilreparatur zu vollenden, d. h. dass selbst ein echter Teil mit einem anderen echten Teil die Überprüfung von Apple's "gene Teile" versagen wird, es sei denn, dieses Werkzeug wird verwendet. Legale Schlachten über den Markennamen In Mexiko wurden 2003 von einem Kommunikations- und Dienstleistungsunternehmen iFone eingetragen. Apple versuchte, die Kontrolle über seinen Markennamen zu gewinnen, aber ein mexikanisches Gericht verweigerte diesen Antrag. Im Jahr 2009 begann der Fall, als das mexikanische Unternehmen Apple verklagte. Oberster Gerichtshof von Mexiko bestätigte, dass iFone der richtige Eigentümer ist und dass Apple iPhone eine Markenverletzung darstellt. In Brasilien wurde die Marke IPHONE im Jahr 2000 vom Unternehmen registriert, dann als Zwischene Eletrônica S.A, jetztIGB Eletrônica S.A. Laut der Anmeldung war die Revolution bei der Konvergenz der Stimmen und Daten im Internet zum Zeitpunkt der Zeit zu beobachten. Letzter Kampf gegen den Markennamen, der 2008 geschlossen wurde. IGB startete im Dezember 2012 seine eigene Linie von Android Smartphones unter dem Markennamen, zu dem es ausschließliche Rechte auf dem lokalen Markt hat. Im Februar 2013 gab das brasilianische Patentamt für Patente und Marken (bekannt als "Instituto Nacional da Propindade Industrial" bekannt) einen Urteil ab, in dem der Fall Eletrônica, nicht Apple, im Besitz der iPhone-Marke in Brasilien ist. Im Jahr 2000 wurde der iPhone-Term von Mine registriert, sieben Jahre vor der Freisetzung des ersten iPhone durch Apple. Drei Monate nach dem Zufall Eletrônica startete diese Entscheidung ein kostengünstiges Smartphone mit der iPhone-Marke. Juni 2014 gewann Apple zum zweiten Mal das Recht, den Markennamen in Brasilien zu verwenden. Das Gerichtsurteil hat festgestellt, dass die Eintragung der Krankheit keine ausschließlichen Rechte auf der Marke hat. Obwohl es zu Unstimmigkeiten mit der Entscheidung gekommen ist Apple kann die Marke frei nutzen, ohne Lizenzgebühren an das brasilianische Unternehmen zu zahlen. In den Philippinen startete die Solid Group 2007 die Marke MySmart. Stylised as my|phone, Solid Broadband hat eine Markenanwendung dieser Marke eingereicht. Apple hat später im Amt für geistiges Eigentum der Philippinen (IPOPHL) gegen den My Chip von Solid Broadband für "vertweigerlich ähnlich" mit dem iPhone vorgeworfen und die Wahrscheinlichkeit, dass es bei den Verbrauchern verwirrend oder „Verwechslungsverwechslungen" verübt. Apple verlor in einer 2015 von IPO-Direktor Nathaniel Arevalo getroffenen Entscheidung, die auch berichtete, dass es unwahrscheinlich sei, dass die Verbraucher zwischen dem iPhone und dem MySmart verwechseln würden. " Hierbei handelt es sich um einen Riesen, der versucht, mehr Gebiet als das zu verlangen, was es berechtigt ist, auf den großen Vorurteilen eines lokalen Markenhandels, der es geschafft hat, durch das Inverkehrbringen und den Verkauf innovativer Produkte unter einer sehr besonderen Marke einen bedeutenden Fuß zu fassen", fügt Arevalo später hinzu. Datenschutzfragen Standortverfolgungs-Kontroversen rund April 20, 2011 wurde in den Medien eine versteckte unentschlüsselte Datei auf dem iPhone und andere iOS-Geräte weit diskutiert. Es wurde behauptet, dass die Datei konsolidiert wurde. PCT, betreibt ständig die Bewegung des iPhone-Nutzers, indem sie geografische Standorte annähern, die durch die dreieckenden nahe gelegenen Zell-Telefonturm berechnet werden, eine Technologie, die zu Zeiten unzutreffend ist. Die Datei wurde mit der Aktualisierung von Apple iOS4 im Juni 2010 veröffentlicht und kann fast ein Jahr Datenwert enthalten. Frühere Versionen von iOS speichern ähnliche Informationen in einer Datei namens h-cells.plist. F-Secure stellte fest, dass die Daten zweimal täglich an Apple übermittelt werden und dass Apple die Informationen nutzt, um ihre globale Standortdatenbank zu erstellen, die den von Google und Skysch durch Krieg errichteten Daten ähnelt. Anders als die Google-Grad-Anwendung, die eine ähnliche Aufgabe auf Android-Telefonen ausübt, hängt die Datei jedoch nicht davon ab, ob eine bestimmte EULA oder sogar das Wissen des Nutzers unterzeichnet wird, sondern in den 15,200 Formulierungen und Bedingungen des iPhone angegeben ist, dass "Apple und [their] Partner und Lizenznehmer genaue Standortdaten sammeln, verwenden und weitergeben können, einschließlich der Echtzeit- geografischen Lage des [der Nutzer] Apple oder Geräts. Die Datei wird auch automatisch auf den Computer des Benutzers nach einer Abstimmung mit dem iPhone kopiert. Im April 2011 wurde der Öffentlichkeit eine Open-Source-Anwendung namens iPhonetracker zur Verfügung gestellt, die die in der Datei gespeicherten Daten in eine visuelle Karte verwandelt. Obwohl die Datei nicht ohne Unterbrechung des Telefons gelöscht werden kann, kann sie verschlüsselt werden. Apple hat auf ihrer Website am 27. April 2011 eine offizielle Antwort erhalten, nachdem die Nutzer, die assoziierte Presse und andere Fragen gestellt hatten. Apple hat klargestellt, dass die Daten ein kleiner Teil ihrer Crowdfunding-Datenbank Cache von Wi-Fi-Hotspots und Zellturmn sind, die von Apple in das iPhone heruntergeladen werden, um Standortdienste schneller zu machen als mit GPS, so dass die Daten nicht die Standorte des iPhone repräsentieren. Das gespeicherte Datenvolumen war ein Fehler. Apple hat eine Aktualisierung für iOS (Version 4.3.3 oder 4.2.8 für das CDMA iPhone 4) herausgegeben, mit der die Größe des Caches verringert wurde, es wurde auf iTunes zurückgeführt und es wurde vollständig gelöscht, wann immer die Standortdienste abgeschaltet wurden. Das Upload to Apple kann auch selektiv von „Systemdiensten“, „Cell Network Search. Lediglich im Juli 2014 hat ein Bericht über das staatliche China Central Television das iPhone als "nationale Sicherheitsbedenken" bezeichnet. " Die „Frequente Standorte“ finden sich in Einstellungen unter "Standortdienstleistungen"-Stores, die häufig vor Ort auf dem Gerät besucht werden. Es wird gesagt, die Richtigkeit der GPS- und Apple-Karten zu erleichtern, da sie Informationen über die Orte, an denen der Nutzer häufig besucht hat, speichern kann. Jedoch hält dieses Merkmal auch die Anzahl der Zeiten, die der Nutzer zu diesem Standort, den Datums und den genauen Zeiten hat. Mediengeschäfte haben Hinweise darauf veröffentlicht, wie dies für die betroffenen Nutzer behindert werden kann. Übertragung von privaten und technischen Daten Eine von der Washington Post durchgeführte Untersuchung zur Privatsphäre hat festgestellt, dass das iPhone einen Empfang personenbezogener Daten ohne das Wissen oder die Einwilligung der Nutzer, einschließlich Telefonnummer, E-Mail, genauen Standort, Modell und IP-Adresse, über "ein Dutzend Marketingunternehmen, Forschungsfirmen und andere persönliche Daten-Guzzen" über 5400 versteckte Apper. Manche der mit Dritten geteilten Informationen wurden festgestellt, dass sie gegen die eigenen Datenschutzbestimmungen der Apps verstoßen. Verschlüsselung und Geheimdienst Im Rahmen der Massenüberwachung von 2013 wurde deutlich, dass die US-amerikanischen und britischen Nachrichtenagenturen, die Nationale Sicherheitsbehörde (NSA) und die staatlichen Kommunikationszentralen (GCHQ) Zugang zu den Nutzerdaten in iPhones, Androids und Android-Telefonen haben. Sie können fast alle Smartphone-Informationen lesen, einschließlich SMS, Lage, E-Mails und Banknoten. Laut einem Artikel in der New York Times mit dem Titel "Signaling Post-Snowden Era, New iPhone Locks Out N.S.A" hat Apple eine neue Verschlüsselungsmethode für iOS 8 entwickelt, die als "so tief beschrieben wurde, dass Apple den staatlichen Anforderungen nicht mehr nachkommt, um Kundeninformationen aus Geräten zu entfernen. „Grenzen 2015“, argumentierten die Staatsanwälte in den Vereinigten Staaten, dass die US-Regierung in der Lage ist, die Entschlüsselung von iPhone-Inhalten zu kompensieren. Nach dem Anschlag von San Bernardino 2015 erholte sich der forstwirtschaftliche Einsatz ein iPhone 5C, das von seinem Arbeitgeber an einen der Träger ausgegeben wurde, und VMware-Backs dieses Telefons von einem Monat und einer halben vor dem Abschießen. () Die Täter hatten ihre persönlichen Telefone zerstört.) Die US-Regierung versuchte, eine gerichtliche Ordnung im Rahmen des All Writs Act zwingend Apple zu erwirken, um eine IPSW-Datei zu erstellen, die es den Ermittlern ermöglichen würde, den Gerätepasscode zu übernehmen.Tim Cook reagierte auf die Website des Unternehmens, in der die Notwendigkeit der Verschlüsselung herausgestellt wurde, und behauptete, dass es, wenn sie eine Backtür für ein Gerät produzieren, unweigerlich genutzt würde, um die Privatsphäre anderer iPhone-Nutzer zu beeinträchtigen. Am 19. Februar teilte Apple den Journalisten mit, dass das Passwort für die Apple ID für das iPhone innerhalb eines Tages der Regierung geändert wurde, um Apple zu verhindern, dass es eine Arbeitsumwandlung produziert, die nur ältere Geräte anstrebt. siehe die Frage der Verschlüsselung. The GrayKey, hergestellt von Grayschieb, kann iPhones freisetzen, auch wenn sie behindert sind. Apple hat als Gegenmaßnahme den USB-Rebound-Modus umgesetzt. Apples Datenschutzpolitik befasst sich ab April 2016 mit Anfragen von staatlichen Stellen zum Zugang zu Daten der Kunden: „Apple hat nie mit einer staatlichen Agentur aus allen Ländern zusammengearbeitet, um in jedem unserer Produkte oder Dienstleistungen eine Hintertür zu schaffen. Wir haben auch keinen Zugang der Regierung zu unseren Servern gestattet. Wir werden nie. " 2015 gewährte die Electronic Frontier Foundation Apple fünf von fünf Sternen "commend[ing] Apple für seine starke Haltung in Bezug auf Nutzerrechte, Transparenz und Privatsphäre." Apple iOS in Kombination mit ihrer spezifischen Hardware verwendet Krypto-Schrottung bei Aktivierung der "Erase alle Inhalte und Einstellungen", indem alle Schlüssel in 'besonderser Lagerung' verschleiert werden. Dies macht alle Nutzerdaten auf dem Gerät Kryptografisch unzugänglich. Empfang und Erbe Das Original iPhone wurde als revolutionär, ein Spielumtauscher für die Mobilfunkbranche bezeichnet und wurde mit Hilfe von Apple einer der wertvollsten öffentlich gehandelten Unternehmen der Welt bis 2011 gutgeschrieben. Neuere Iterations wurden auch gelobt, wie es "das beste Telefon" genannt wird, obwohl dies in den letzten Jahren oft nicht der Fall war. Das iPhone zieht Nutzer aller Altersgruppen an, und neben dem Konsum von Verbrauchern wurde auch das iPhone für Geschäftszwecke angenommen. Forschung hat gezeigt, dass iPhones häufig mit Wohlstand verbunden sind und dass der durchschnittliche iPhone-Nutzer 40 % mehr jährliche Einkünfte als der durchschnittliche Android-Nutzer hat. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer, ein iPhone zu besitzen. Vor der Einführung des iPhone haben die Handet-Hersteller wie Nokia und Motorola den Rekordverkauf von Zelltelefonen auf der Basis von Mode und Marken statt der technologischen Innovation erhalten. Der Smartphone-Markt, der zum Zeitpunkt des iPhone OS und Windows Mobile Geräte beherrscht wurde, war ein „staid, unternehmensgeführtes Smartphone-Symptom“, das sich auf die Bedürfnisse der Unternehmen konzentrierte. Telefone zum Zeitpunkt wurden rund um die Beförderer- und Geschäftsgrenzen konzipiert, die im Hinblick auf die Bandbreitennutzung und das Batterieleben konservative waren. Telefone wurden in einer sehr großen Zahl von Modellen verkauft, die oft durch Marketingstrategie, verwirrende Kunden und säckentechnische Ressourcen segmentiert wurden. Telefone, die im Geschäft vermarktet wurden, wurden oft absichtlich von Kameras oder der Fähigkeit, Musik und Spiele zu spielen, abgeschnitten. Apples Ansatz bestand darin, seine Produktlinie absichtlich zu vereinfachen, indem es für alle Kunden nur ein Modell pro Jahr bietet und gleichzeitig ein teures, hochwertiges Produkt lieferte. Apples Marketing, aufbauend auf erfolgreichen iPhone-Kampagnen trugen dazu bei, dass das Telefon zu einem Massenmarktprodukt mit vielen Käufern am Starttag wird. Manche Marktforschung hat ergeben, dass im Vergleich zu anderen Produkten ein größerer Anteil der iPhone-Nutzer Frauen sind. Ars Technica schrieb im Jahr 2012, dass Apple die Art der Sponsoring Marketing verhindert hatte, die Wettbewerber zum Verkauf von hochwertigen, hochwertigen Produkten an Frauen verwendet haben. Als damaligen Forschungs-CEO in Motion Mike Lazaridis ein iPhone öffnete, war der Eindruck von einem Mac in eine Cellphone, da er viel mehr Speicher- und Verarbeitungsleistung als die Smartphones zum Zeitpunkt der Markteinführung benutzte. Mit seinem kapazitätsorientierten Touchscreen und einem verbraucherfreundlichen Design hat das iPhone die Mobilfunkindustrie grundlegend verändert; im Jahr 2007 verkündete Steve Jobs, dass das Telefon nicht nur ein Kommunikationsinstrument, sondern eine Lebensweise war. Die marktbeherrschenden mobilen Betriebssysteme zum Zeitpunkt wie Symbian, iPhone OS und Windows Mobile wurden nicht so konzipiert, dass sie Aufgaben über Kommunikation und grundlegende Funktionen bewältigen können. Diese Betriebssysteme konzentrierten sich nie auf Anwendungen und Entwickler, und weil sie zwischen den Herstellern und der Komplexität der Entwicklung auf ihre Low-Memory-Hardware umgehen, entwickelten sie nie ein lebendiges Ökosystem wie Apples App Store oder Google Play. i Telefon OS (renamed iOS im Jahr 2010) wurde mit Fähigkeiten wie Multitasking und Grafik entwickelt, um künftigen Verbraucheranforderungen gerecht zu werden. Viele Dienstleistungen wurden von Mobilfunkbetreibern erbracht, die häufig sehr maßgeschneiderte Geräte anbieten. Apples Entscheidung, sein OS auf OS X zu gründen, hat den unerwarteten Vorteil, dass OS X-Entwickler schnell in die Entwicklung von iOS expandieren können. Rivale Hersteller sind gezwungen, mehr auf Software- und Entwicklungskosten zu verbringen, um bis zum iPhone aufzuholen. Der Erfolg des iPhone führte zu einem Rückgang des Verkaufs von hochwertigen Smartphones und unternehmensorientierten Smartphones wie Vertu und Android sowie Nokia. Nokia hat die Grenzen seines Betriebssystems Symbian realisiert und versucht, ein fortschrittlicheres System zu entwickeln, ohne Erfolg. Letztendlich vereinbarte sie ein Technologie-Sharing und dann eine Übernahme von Microsoft. Vor dem iPhone wurden "Handsets weitgehend als billige, verfügbare Lures angesehen, massiv subventioniert an snare Abonnenten und versperren sie in die Nutzung der unternehmenseigenen Dienste. Wired schrieb jedoch, "Apple hielt die vollständige Kontrolle über die Gestaltung, Herstellung und Vermarktung des iPhone", d. h. es und nicht das Luftfahrtunternehmen würden die Software-Aktualisierungen kontrollieren und Sicherheitspflaster erweitern. Google hat jedoch den Luftfahrtunternehmen und Erstausrüstern erlaubt, die "Verbesserungen und Vorab-Telefone mit ihrer eigenen Software zusätzlich zu Android" zu bestimmen. Infolgedessen sind viele Android- Erstausrüster oft hinter der Veröffentlichung des nächsten Iteration von Android zurückbleiben; obwohl Google Nexus und Pixel Geräte zwei Jahre Betriebssystem Aktualisierungen und ein drittes zusätzliches Jahr für die Sicherheit garantieren. Apple hat jedoch über vier Jahre ältere iPhones unterstützt. Manche neueren Generationen von iPhone haben sechs Jahre Unterstützung getroffen. Verkauf Apple verkaufte 6,1 Millionen iPhone-Einheiten der ersten Generation über fünf Viertel. Apple hatte für das Jahr 2008 einen weltweiten Anteil von 1,1 % erreicht; auf dem Smartphone-Markt hielt er einen Anteil von 8,2 %. Verkäufe im vierten Quartal 2008 überstiegen vorübergehend den Umsatz von 5,2 Millionen Einheiten in der Forschung In Motion (RIM). Apple, der drittgrößte Mobilfunkhersteller nach dem Umsatz, nach Nokia und Samsung (je nachdem, ein Teil dieses Einkommens ist aufgeschoben). Zahlen waren in den ersten drei Quartalen 2009 bis zum vierten Quartal höher als der Umsatz von Q4 2008. Nach und Ende des Geschäftsjahres 2010 waren insgesamt 73,5 Millionen iPhones verkauft worden. Im Jahr 2010 hatte das iPhone einen Marktanteil von knapp 4 % aller Cell-Telefone; Apple zog jedoch in mehr als 50 % des Gesamtgewinns, den der weltweite Zelltelefonvertrieb generierte. Apple verkaufte im dritten Quartal 2010 14,1 Millionen iPhones, was einem Wachstum von 91 % im Jahr des pädagogischen Viertels entspricht, was weit vor der jüngst veröffentlichten Schätzung der IDC für den weltweiten Smartphone-Markt im September lag. Apples Verkäufe überstiegen den Anteil der Forschung in Motion 12,1 Mio. Apple iOS war allein im dritten Quartal 2010 auf dem US-Markt, während es 9,1 Millionen Android-betriebene Smartphones gab, die für 43,6 % des Marktes versandt wurden, die Zahl der beiden Telefon-Betriebssysteme mit 26,2 %, aber die 5,5 Millionen iPhones machten es das beliebteste Gerät. Am 2. März 2011 kündigte Apple an, dass sie 100 Millionen iPhones weltweit verkauft hatten. Infolge des Erfolgs des iPhone-Vertriebsvolumens und des hohen Verkaufspreises, der vom iPhone 4S berechnet wurde, wurde Apple 2011 zum weltweit größten Mobilfunk-Intensieranbieter. Obwohl das Samsung Galaxy S II mehr populär als das iPhone 4S in Teilen Europas war, war das iPhone 4S in den USA marktbeherrschend. Bis 2012 hatten die zweijährigen iPhone 4 das Original iPhone, iPhone 3G und iPhone 3GS-Modelle zusammengelegt. Apple berichtete im Januar 2012 seine besten vierteljährlichen Gewinne, wobei 53 % der Einnahmen aus dem Verkauf von 37 Millionen iPhones zu einem durchschnittlichen Verkaufspreis von fast 660 $ kommen. Der durchschnittliche Verkaufspreis blieb für den Großteil der Lebensdauer des Telefons relativ konstant, der zwischen $622 und $660 lag. Für die acht größten Telefonhersteller in Q1 2012, laut Horace Dediu bei Asymco, Apple und Samsung zusammen, um 99 % der Industriegewinne zu erzielen (HTC nahm die restlichen 1 % bei RIM, LG, Sony Ericsson, Motorola und Nokia alle erlittenen Verluste an), wobei Apple 73 Cent aus jedem von den Telefonherstellern zu verdienen. Da die Industriegewinne im ersten Quartal 2010 im Wert von 5,3 Milliarden $ auf 4,4 Milliarden $ im ersten Quartal 2012 (überwiegend die Gewinne im Jahr 2007) stiegen, hatte Apple seinen Anteil an diesen Gewinnen erhöht. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Transportsubventionen und die hohen Verkaufspreise des iPhone, die sich negativ auf die drahtlosen Fluggesellschaften (AT &T Mobility, Verizon und Sprint) auswirken, die ihre EBITDA-Dienstmarge als immer mehr iPhones verkauft haben. Im vierten Quartal 2012 waren das iPhone 5 und das iPhone 4S die am besten verkauften Handsets mit Verkäufen von 27,4 Millionen (13% der Smartphones weltweit) bzw. 17,4 Millionen Einheiten, mit dem Samsung Galaxy S III dritte mit 15,4 Millionen. Laut den Daten von Strategie Analytics war dies "eine beeindruckende Leistung, da die Premiumpreise des iPhone-Portfolios eingehalten wurden" und fügte hinzu, dass die globale Popularität von Galaxy S III "die Sony S III wurde als iPhone-Tonnen von manchen in der Presse bei der Veröffentlichung als iPhone-Hektor bezeichnet. Samsung hat zwar weltweit den Vertrieb von Smartphones geführt, doch die iPhone-Linie von Apple hat es immer noch geschafft, die Smartphone-Angebote von Samsung in den Vereinigten Staaten mit 21,4% und 37,8% in diesem Markt zu übertreffen. iOS wuchs um 3,5% auf 37,8,%, während Android sli 1,3 % auf einen Anteil von 52,3 % fallen. Die anhaltend hohe Beliebtheit des iPhone trotz wachsender Android-Wettbewerbs wurde Apple auch in der Lage sein, auf dem Luftraum iOS-Aktualisierungen zu liefern, während Android-Aktualisierungen häufig durch die Anforderungen an die Fluggesellschaftsprüfung und Hardware angepasst werden, um den Verbrauchern ein neues Android- Smartphone zu kaufen, um die neueste Version dieses Systems zu erhalten. Apples Marktanteil hatte jedoch im Jahr 2013 auf 13,1 % gefallen, weil die Popularität der Android-Angebote zunimmt. Apple kündigte am 1. September 2013 an, dass sein iPhone-Handelsprogramm in allen seinen 250 Spezialgeschäften in den USA umgesetzt wird. Für das Programm, das verfügbar ist, müssen die Kunden einen gültigen Vertrag haben und ein neues Telefon kaufen, statt nur einen Kredit zu einem späteren Zeitpunkt zu erhalten. Ein wichtiger Bestandteil des Programms ist es, die Anzahl der Kunden zu erhöhen, die iPhones an Apple-Shops kaufen, anstatt die Fluggesellschaft zu verkaufen. September 20, 2013, das Verkaufsdatum der iPhone 5S- und 5C-Modelle, wurde die längste Warteschlange in der New York City Flag Apple Store beobachtet, zusätzlich zu den prominenten Warteschlangen in San Francisco und Kanada; jedoch wurden weltweit Standorte für die Antizipation der entsprechenden Verbraucher ermittelt. Apple hat auch die Produktion des Goldfarben iPhone 5S um ein weiteres Drittel erhöht, weil die besonders starke Nachfrage entstanden ist. Apple hatte beschlossen, ein Goldmodell einzuführen, nachdem festgestellt wurde, dass Gold als populäres Zeichen eines Luxusprodukts bei chinesischen Kunden angesehen wurde. Apple hat seine Eröffnungs- Wochenende-Vertriebsergebnisse für die 5C- und 5S-Modelle veröffentlicht, die für die Verkaufszahlen des Produktes ein hohes Niveau aufweisen, mit neun Millionen verkauften Handsets – die vorherige Aufzeichnung wurde 2012 festgelegt, als fünf Millionen Handsets während des Eröffnungsabends des 5 Modells verkauft wurden. Erstmals hat Apple gleichzeitig zwei Modelle eingeführt und die Aufnahme Chinas in die Liste der Märkte trug zum Rekordumsatz bei. Apple kündigte auch an, dass ab September 2013 200 Millionen Geräte die Aktualisierung von iOS 7 durchführen und damit die „fastesten Software-Verbesserung in der Geschichte“ ermöglichen. AnApple Store in der Christiana Mall in New York behauptete im November 2013. Die hohen Verkaufsergebnisse des Lagers sind auf das Fehlen einer Verkaufssteuer im Staat von Delaware zurückzuführen. Ende Dezember 2013 wurde die Fertigstellung einer Vereinbarung zwischen Apple und China Mobile, dem weltweit größten Mobilfunknetz, angekündigt. Das mehrjährige Abkommen bietet iPhone-Zugang zu mehr als 760 Millionen Kunden aus China. Apple berichtete im ersten Quartal 2014, dass es 51 Millionen iPhones verkauft hatte, eine vierteljährliche Rekordmenge, gegenüber 47,8 Millionen im Jahr. Juni 2016 hatte Apple angekündigt, dass es ihr 1 Milliarde iPhone verkauft hat. Während der Verdienste von Apple am 27. Januar 2021, Tim Cook sagte, dass jetzt 1 Milliarde iPhones aktiv sind. Siehe auch Geschichte des iPhone Newton (Plattform), eine frühe persönliche digitale Assistentin und die erste Tablet-Plattform, die von Apple Pocket-Größe-Computer-Telefon-Portal entwickelt wurde, enthält Verweise auf externe Links iPhone – offizielle Website, Apple Technische Spezifikationen (alle Modelle) bei Apple Inc. Video von Jobs, die das iPhone auf Macworld 2007 auf YouTube Digging für seltene Erden starten: Die Minen, in denen iPhones auf CNET News geboren werden, vom 26. September 2012 Entwicklung des iPhone bei Techtelage, Februar 2021