Temperatur (Tem-per-uh-cher) ist eine physikalische Menge, die heiß und kalt ausdrückt. Es ist die Manifestation von thermischer Energie, die in allen Materien vorhanden ist, die Quelle des Auftretens von Wärme ist, ein Energiefluss, wenn ein Körper in Kontakt mit einem anderen ist, der kälter oder heißer ist. Die Temperatur wird mit einem Thermometer gemessen. Thermometer werden in verschiedenen Temperaturwaagen kalibriert, die historisch verschiedene Referenzpunkte und thermometrische Substanzen zur Definition verwendet haben. Die häufigsten Skalen sind die Celsius-Skala (früher Centigrade genannt, als °C bezeichnet), die Fahrenheit-Skala (denotiert als °F), und die Kelvin-Skala (bezeichnet als K), deren letztere überwiegend für wissenschaftliche Zwecke durch Konventionen des Internationalen Systems of Units (SI) verwendet wird. Die niedrigste theoretische Temperatur ist absolut Null, bei der keine thermische Energie mehr aus einem Körper extrahiert werden kann. Experimentell kann sie nur sehr nahe (100 pK), aber nicht erreicht, was im dritten Gesetz der Thermodynamik erkannt wird. Die Temperatur ist in allen Bereichen der Naturwissenschaft wichtig, darunter Physik, Chemie, Geowissenschaften, Astronomie, Medizin, Biologie, Ökologie, Materialwissenschaft, Metallurgie, Maschinenbau und Geographie sowie die meisten Aspekte des täglichen Lebens. Wirkungen Viele physikalische Prozesse beziehen sich auf die Temperatur, einige von ihnen sind unten angegeben: die physikalischen Eigenschaften von Materialien einschließlich der Phasen (feste, flüssige, gasförmige oder Plasma), Dichte, Löslichkeit, Dampfdruck, elektrische Leitfähigkeit, Härte, Verschleißfestigkeit, Wärmeleitfähigkeit, Korrosionsbeständigkeit, Stärke der Geschwindigkeit und Ausdehnung, in der chemische Reaktionen auftreten die Menge und Eigenschaften von Wärmestrahlung aus der Oberfläche einer Objektlufttemperatur beeinflusst alle lebenden Organismen die absolute Schallgeschwindigkeit, die eine Funktion der Quadrattemperatur ist. Waagen Temperaturwaagen unterscheiden sich auf zwei Arten: der als Null Grad gewählte Punkt und die Größen von Inkrementen oder Grad auf der Skala. Die Celsius-Skala (°C) wird für gemeinsame Temperaturmessungen in den meisten der Welt verwendet. Es ist eine empirische Skala, die durch den historischen Fortschritt entwickelt wurde, die dazu führte, dass der Nullpunkt 0°C durch den Gefrierpunkt des Wassers definiert wurde, und zusätzliche Grad definiert, so dass 100 °C der Siedepunkt des Wassers war, beide auf Meeresniveau Atmosphärendruck. Wegen des 100-Grad-Intervalls wurde es als Centigrade-Skala bezeichnet. Seit der Standardisierung des Kelvins im Internationalen System der Einheiten wurde es anschließend in Bezug auf die äquivalenten Befestigungspunkte im Kelvin-Skala neu definiert, so dass ein Temperaturinkrement von einem Grad Celsius gleich ist wie ein Inkrement von einem Kelvin, obwohl sie sich durch einen Additivversatz von ca. 273.15 unterscheiden. In den Vereinigten Staaten wird häufig der Grad Fahrenheit verwendet, auf dem Wasser bei 32 °F einfriert und bei 212 °F bei Normaldruck auf Meeresniveau gekocht wird. Absolute Null Bei absoluter Temperaturnull kann keine Energie als Wärme aus der Materie entfernt werden, was im dritten Gesetz der Thermodynamik zum Ausdruck kommt. Bei dieser Temperatur enthält Materie keine makroskopische thermische Energie, hat aber noch quantenmechanische Nullpunktenergie, wie durch das Unsicherheitsprinzip vorhergesagt, obwohl dies nicht in die Definition der absoluten Temperatur eintritt. Experimentell lässt sich die absolute Null nur sehr eng anfahren; sie kann nie erreicht werden (die geringste durch Experiment erreichte Temperatur beträgt 100 pK). Theoretisch ist in einem Körper bei absoluter Nulltemperatur alle klassischen Bewegungen seiner Partikel eingestellt und sie sind in diesem klassischen Sinne vollständig ruhen. Die absolute Null, definiert als 0 K, ist etwa gleich -273.15 °C oder -459.67 °F. Absolute Skalen, die sich auf die Boltzmann-Konstante, auf die Maxwell-Boltzmann-Verteilung und auf die Boltzmann-Statistik mechanischen Definition der Entropie, im Unterschied zur Gibbs-Definition, für unabhängig bewegte mikroskopische Partikel, wobei die absolute Interpartikel-Potentialenergie, nach internationaler Übereinstimmung ist, Neben der absoluten Null hat sie keine Referenztemperatur. Es ist bekannt als die Kelvin-Skala, weit verbreitet in Wissenschaft und Technologie. Das Kelvin (das Wort wird mit einem Kleinbuchstaben k) ist die Temperatureinheit im Internationalen System der Einheiten (SI). Die Temperatur eines Körpers in seinem eigenen Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts ist stets positiv gegenüber dem absoluten Null. Neben der international vereinbarten Kelvin-Skala gibt es auch eine thermodynamische Temperaturskala, die von Lord Kelvin erfunden wird, auch mit ihrer numerischen Null bei der absoluten Nulltemperatur, aber direkt mit rein makroskopischen thermodynamischen Konzepten, einschließlich der makroskopischen Entropie, obwohl mikroskopisch auf die Gibbs statistische mechanische Definition von Entropie für das kanonische Ensemble verwiesen werden kann, die interparticle Potentialenergie berücksichtigt, so wie auch unabhängige Partikelbewegungen. Diese Skala weist am Dreifachpunkt Wasser eine Referenztemperatur auf, deren Zahlenwert durch Messungen mit der oben genannten international vereinbarten Kelvin-Skala definiert ist. Internationale Kelvin-Skala Viele wissenschaftliche Messungen verwenden die Kelvin-Temperaturskala (Einheitssymbol: K), benannt zu Ehren des Physikers, der sie zuerst definierte. Es ist eine absolute Skala. Sein numerischer Nullpunkt 0 K liegt auf der absoluten Nulltemperatur. Seit Mai 2019 wurden seine Grade durch partikelkinetische Theorie und statistische Mechanik definiert. Im Internationalen System der Einheiten (SI) wird die Größe des Kelvins durch verschiedene empirische Messungen der durchschnittlichen kinetischen Energien von mikroskopischen Partikeln definiert. Sie wird in Bezug auf die Boltzmann-Konstante numerisch ausgewertet, deren Wert durch internationale Konvention festgelegt wird. Statistische mechanische versus thermodynamische Temperaturwaagen Seit Mai 2019 ist die Größe des Kelvins in Bezug auf mikroskopische Phänomene definiert, die sich in Bezug auf statistische Mechanik auszeichnen. Bisher definierte das Internationale System der Einheiten seit 1954 eine Skala und Einheit für das Kelvin als thermodynamische Temperatur, indem die zuverlässig reproduzierbare Temperatur des Tripelpunktes des Wassers als zweiter Bezugspunkt verwendet wird, wobei der erste Bezugspunkt 0 K bei absolut Null ist. Historisch wurde die Dreipunkttemperatur von Wasser als genau 273 definiert. 16 Einheiten des Messinkrements. Heute ist es eine empirisch gemessene Menge. Der Gefrierpunkt des Wassers bei atmosphärischem Druck auf Seeniveau liegt bei ca. 273.15 K = 0 °C. Es gibt eine Vielzahl von Arten von Temperaturskala. Es kann bequem sein, sie als empirisch und theoretisch zu klassifizieren. Empirische Temperaturwaagen sind historisch älter, während in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts theoretisch basierte Waagen entstanden. Empirische Waagen Empirisch basierte Temperaturwaagen verlassen sich direkt auf Messungen einfacher makroskopischer physikalischer Eigenschaften von Materialien. Beispielsweise ist die Länge einer in einem glaswandigen Kapillarrohr begrenzten Quecksilbersäule weitgehend temperaturabhängig und basiert auf dem sehr nützlichen Quecksilber-in-Glasthermometer. Solche Skalen sind nur in bequemen Temperaturbereichen gültig. Beispielsweise ist oberhalb des Siedepunktes von Quecksilber ein Quecksilber-in-Glasthermometer undurchführbar. Die meisten Materialien erweitern sich mit Temperaturerhöhung, aber einige Materialien, wie Wasser, Vertrag mit Temperaturerhöhung über einen bestimmten Bereich, und dann sind sie kaum als thermometrische Materialien nützlich. Ein Material ist nicht als Thermometer in der Nähe einer seiner Phasenwechseltemperaturen, z.B. seines Siedepunktes, verwendbar. Trotz dieser Einschränkungen sind meist verwendete praktische Thermometer empirisch basierter Art. Insbesondere wurde es für die Calorimetrie verwendet, die stark zur Entdeckung der Thermodynamik beigetragen. Dennoch hat die empirische Thermometrie schwerwiegende Nachteile, wenn sie als Grundlage für theoretische Physik beurteilt wird. Empirisch basierte Thermometer, jenseits ihrer Basis als einfache direkte Messungen von gewöhnlichen physikalischen Eigenschaften von thermometrischen Materialien, können durch theoretische physikalische Vernunft neu kalibriert werden, und dies kann ihre Reichweite der Angemessenheit erweitern. Theoretische Waagen Theoretisch basierende Temperaturwaagen basieren direkt auf theoretischen Argumenten, insbesondere denen der kinetischen Theorie und der Thermodynamik. Sie sind mehr oder weniger ideal in praktisch realisierbaren physikalischen Geräten und Materialien realisiert. Theoretisch basierte Temperaturwaagen dienen dazu, Kalibrierstandards für praktische empirisch basierte Thermometer bereitzustellen. Mikroskopische statistische mechanische Skala In der Physik wird die international vereinbarte konventionelle Temperaturskala als Kelvinskala bezeichnet. Es wird durch den international vereinbarten und vorgegebenen Wert der Boltzmann-Konstante kalibriert, wobei es sich um Bewegungen von mikroskopischen Partikeln, wie Atomen, Molekülen und Elektronen, handelt, deren Temperatur gemessen werden soll. Im Gegensatz zu der von Kelvin erfinderischen thermodynamischen Temperaturskala wird die gegenwärtig übliche Kelvin-Temperatur nicht durch Vergleich mit der Temperatur eines Referenzzustandes eines Standardkörpers, noch hinsichtlich makroskopischer Thermodynamik definiert. Die Kelvin-Temperatur eines Körpers in einem Zustand des inneren thermodynamischen Gleichgewichts wird neben der absoluten Temperaturnullierung durch Messungen geeigneter gewählter physikalischer Eigenschaften definiert, wie sie genau bekannte theoretische Erläuterungen bezüglich der Boltzmann-Konstante aufweisen. Diese Konstante bezieht sich auf ausgewählte Bewegungsarten von mikroskopischen Partikeln in der Verfassung des Körpers. Bei solchen Bewegungen bewegen sich die Partikel einzeln, ohne gegenseitige Wechselwirkung. Solche Bewegungen werden typischerweise durch Interpartikelkollisionen unterbrochen, jedoch werden zur Temperaturmessung die Bewegungen so gewählt, dass zwischen Kollisionen die nicht interaktiven Segmente ihrer Trajektorien für eine genaue Messung zugänglich sind. Zu diesem Zweck wird die interparticle potential energy nicht berücksichtigt. Bei einem idealen Gas und in anderen theoretisch verstandenen Körpern ist die Kelvin-Temperatur proportional zur durchschnittlichen kinetischen Energie nicht interaktiv bewegter mikroskopischer Partikel, die durch geeignete Techniken gemessen werden kann. Die Proportionalitätskonstante ist ein einfaches Vielfaches der Boltzmann-Konstante. Werden Moleküle, Atome oder Elektronen aus dem Material emittiert und deren Geschwindigkeiten gemessen, so gehorcht das Spektrum ihrer Geschwindigkeiten oft fast einem theoretischen Gesetz namens Maxwell-Boltzmann-Verteilung, das eine fundierte Messung von Temperaturen ergibt, für die das Gesetz hält. Es gibt noch nicht erfolgreiche Experimente dieser Art, die direkt die Fermi-Dirac-Verteilung für die Thermometrie verwenden, aber vielleicht wird dies in der Zukunft erreicht werden. Die Schallgeschwindigkeit in einem Gas kann theoretisch aus dem molekularen Charakter des Gases, aus dessen Temperatur und Druck und aus dem Wert der Boltzmannschen Konstante berechnet werden. Für ein Gas bekannter molekularer Art und Druck ergibt sich ein Zusammenhang zwischen Temperatur und Boltzmanns Konstante. Diese Größen können genauer bekannt oder gemessen werden als die thermodynamischen Größen, die den Zustand einer Wasserprobe an ihrem Tripelpunkt definieren. Infolgedessen kann eine Messung der Schallgeschwindigkeit eine genauere Messung der Temperatur des Gases mit dem Wert von Boltzmanns Konstante als primär definierter Bezug auf genau definierten Wert bewirken. Die Messung des Spektrums der elektromagnetischen Strahlung aus einem idealen dreidimensionalen schwarzen Körper kann eine genaue Temperaturmessung liefern, da die Frequenz der maximalen spektralen Strahlung der Schwarzkörperstrahlung direkt proportional zur Temperatur des schwarzen Körpers ist, die als Wiens Verdrängungsgesetz bekannt ist und eine theoretische Erklärung im Planck-Gesetz und im Bose-Einstein-Gesetz hat. Die Messung des von einem elektrischen Widerstand erzeugten Rauschleistungsspektrums kann auch eine genaue Temperaturmessung ermöglichen. Der Widerstand weist zwei Anschlüsse auf und ist ein eindimensionaler Körper. Das Bose-Einstein-Gesetz gibt für diesen Fall an, dass die Rauschleistung direkt proportional zur Temperatur des Widerstandes und zum Wert seines Widerstandes und zur Rauschbandbreite ist. In einem gegebenen Frequenzband hat die Rauschleistung gleiche Beiträge von jeder Frequenz und wird als Johnson Rauschen bezeichnet. Ist der Wert des Widerstandes bekannt, so kann die Temperatur gefunden werden. Makroskopische thermodynamische Skala Historisch bis Mai 2019 war die Definition der Kelvin-Skala, die von Kelvin erfunden wurde, basierend auf einem Verhältnis von Energiemengen in Prozessen in einem idealen Carnot-Motor, ganz in Bezug auf makroskopische Thermodynamik. Dieser Carnot-Motor sollte zwischen zwei Temperaturen arbeiten, die des Körpers, dessen Temperatur gemessen werden sollte, und eine Referenz, die eines Körpers bei der Temperatur des Dreifachpunktes Wasser. Dann wurde die Referenztemperatur, die des Dreipunkts, genau 273.16 K definiert. Seit Mai 2019 ist dieser Wert nicht definitionsgemäß festgelegt, sondern soll durch mikroskopische Phänomene gemessen werden, die die Boltzmann-Konstante einbeziehen, wie oben beschrieben. Die mikroskopische statistische mechanische Definition weist keine Referenztemperatur auf. Ideales Gas Ein Material, auf dem eine makroskopisch definierte Temperaturskala basiert, ist das ideale Gas. Der von einem festen Volumen und Masse eines idealen Gases ausgeübte Druck ist direkt proportional zu seiner Temperatur. Einige natürliche Gase zeigen so fast ideale Eigenschaften über einen geeigneten Temperaturbereich, dass sie für die Thermometrie verwendet werden können; dies war wichtig bei der Entwicklung der Thermodynamik und ist heute noch von praktischer Bedeutung. Das ideale Gasthermometer ist jedoch für die Thermodynamik nicht theoretisch perfekt. Dies liegt daran, dass die Entropie eines idealen Gases bei seiner absoluten Nulltemperatur keine positive halbbestimmte Menge ist, die das Gas in Verletzung des dritten Thermodynamikgesetzes bringt. Im Gegensatz zu realen Materialien verflüssigt das ideale Gas nicht oder verfestigt, egal wie kalt es ist. Alternativ denken, das ideale Gasgesetz, bezieht sich auf die Grenze von unendlich hoher Temperatur und Nulldruck; diese Bedingungen garantieren nicht-interaktive Bewegungen der Bestandteilmoleküle. Kinetische Theorie Ansatz Die Größe des Kelvins wird nun in kinetischer Theorie definiert, die sich aus dem Wert der Boltzmannschen Konstante ergibt. Kinetische Theorie liefert eine mikroskopische Darstellung der Temperatur für einige Körper von Material, insbesondere Gase, basierend auf makroskopischen Systemen, die aus vielen mikroskopischen Partikeln, wie Molekülen und Ionen verschiedener Spezies zusammengesetzt sind, wobei die Teilchen einer Spezies alle gleich sind. Es erklärt makroskopische Phänomene durch die klassische Mechanik der mikroskopischen Teilchen. Das Äquipartitionstheorem der kinetischen Theorie behauptet, dass jeder klassische Freiheitsgrad eines frei bewegenden Teilchens eine durchschnittliche kinetische Energie von kBT/2 aufweist, wobei kB Boltzmanns Konstante bezeichnet. Die Translationsbewegung des Partikels weist drei Freiheitsgrade auf, so dass außer bei sehr niedrigen Temperaturen, bei denen Quanteneffekte vorherrschen, die durchschnittliche translatorische kinetische Energie eines frei bewegenden Teilchens in einem System mit Temperatur T 3kBT/2 betragen wird.Molekules, wie Sauerstoff (O2,) haben mehr Freiheitsgrade als einzelne Kugelatome: sie unterliegen Rotations- und Vibrationsbewegungen sowie Übersetzungen. Die Erwärmung führt zu einer Temperaturerhöhung durch eine Erhöhung der durchschnittlichen kinetischen Energie der Moleküle. Durch die Erwärmung wird auch die Energie, die mit Vibrations- und Rotationsmodi verbunden ist, zunehmen. So benötigt ein diatomisches Gas mehr Energieeintrag, um seine Temperatur um eine bestimmte Menge zu erhöhen, d.h. es wird eine größere Wärmekapazität als ein monatomisches Gas haben. Wie oben erwähnt, kann die Schallgeschwindigkeit in einem Gas aus dem molekularen Charakter des Gases, aus dessen Temperatur und Druck und aus dem Wert der Boltzmann-Konstante berechnet werden. Unter Berücksichtigung des Wertes von Boltzmanns Konstante als primär definierter Bezug auf genau definierten Wert kann eine Messung der Schallgeschwindigkeit eine genauere Messung der Temperatur des Gases bewirken. Es ist möglich, die durchschnittliche kinetische Energie von konstituierenden mikroskopischen Partikeln zu messen, wenn sie aus der Schüttung des Systems durch ein kleines Loch in der enthaltenen Wand entweichen dürfen. Das Spektrum der Geschwindigkeiten muss gemessen und der Mittelwert daraus berechnet werden. Es ist nicht unbedingt der Fall, dass die austretenden und gemessenen Partikel die gleiche Geschwindigkeitsverteilung aufweisen wie die Partikel, die in der Masse des Systems verbleiben, aber manchmal ist eine gute Probe möglich. Thermodynamischer Ansatz Temperatur ist eine der wichtigsten Mengen in der Studie der Thermodynamik. Früher wurde die Größe des Kelvins thermodynamisch definiert, aber heutzutage, wie oben erwähnt, ist es in kinetischer Theorie definiert. Die thermodynamische Temperatur soll aus zwei Gründen absolut sein. Der formale Charakter ist von den Eigenschaften bestimmter Materialien unabhängig. Der andere Grund ist, dass seine Null in einem Sinne absolut ist, indem sie anzeigt, dass keine mikroskopische klassische Bewegung der Bestandteile Partikel der Materie vorliegt, so dass sie gemäß dem dritten Gesetz der Thermodynamik eine begrenzende spezifische Wärme von Null für Nulltemperatur aufweisen. Dennoch hat eine thermodynamische Temperatur in der Tat einen bestimmten Zahlenwert, der willkürlich von der Tradition gewählt wurde und von der Eigenschaft bestimmter Materialien abhängig ist; es ist einfach weniger willkürlich als relative Gradwaagen wie Celsius und Fahrenheit. Als absolute Skala mit einem festen Punkt (Null) gibt es nur einen Freiheitsgrad, der willkürlich gewählt wird, anstatt zwei, wie in relativen Skalen. Für die Kelvin-Skala seit Mai 2019, durch internationale Konvention, wurde die Wahl getroffen, um Kenntnisse der Betriebsarten verschiedener thermometrischer Geräte zu verwenden, die sich auf mikroskopische kinetische Theorien über molekulare Bewegung stützen. Die Zahlenskala wird durch eine übliche Definition des Wertes der Boltzmann-Konstante, die makroskopische Temperatur auf mittlere mikroskopische kinetische Energie von Partikeln wie Molekülen bezieht, eingestellt. Sein numerischer Wert ist willkürlich, und es existiert eine alternative, weniger weit verbreitete absolute Temperaturskala, die als Rankine-Skala bezeichnet wird, die mit der Fahrenheit-Skala als Kelvin mit Celsius fluchtet. Die thermodynamische Temperaturdefinition beruht auf Kelvin. Es wird in Bezug auf ein idealisiertes Gerät als Carnot-Engine gerahmt, gedacht, in einem fiktiven kontinuierlichen Zyklus von aufeinanderfolgenden Prozessen laufen, die einen Zyklus von Zuständen seines Arbeitskörpers durchlaufen. Der Motor nimmt eine Wärmemenge Q1 aus einem heißen Reservoir ein und leitet eine geringere Wärmemenge Q2 zu einem kalten Reservoir aus. Die Energiedifferenz wird als thermodynamische Arbeit in ein Arbeitsreservoir geleitet und gilt als Motorleistung. Der Zyklus wird so langsam verlaufend gedacht, dass an jedem Punkt des Zyklus der Arbeitskörper in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts liegt. Die aufeinanderfolgenden Prozesse des Zyklus werden sich somit ohne Entropieproduktion reversibel entwickeln. Dann ist die beim Erhitzen des Arbeitskörpers aus dem Heißreservoir eingenommene Entropiemenge gleich derjenigen, die beim Abkühlen des Arbeitskörpers in den Kaltreservoir geleitet wird. Dann werden die absoluten oder thermodynamischen Temperaturen T1 und T2 der Reservoirs so definiert, dass das Null-Gesetz der Thermodynamik diese Definition zur Messung der absoluten oder thermodynamischen Temperatur eines willkürlichen Körpers verwendet werden kann, indem der andere Wärmespeicher die gleiche Temperatur wie der interessierende Körper aufweist. Kelvins ursprüngliche Arbeit, die absolute Temperatur postuliert, wurde 1848 veröffentlicht.Es basierte auf der Arbeit von Carnot, vor der Formulierung des ersten Gesetzes der Thermodynamik. Carnot hatte kein solides Verständnis von Wärme und kein spezifisches Konzept der Entropie. Er schrieb von Kalorien und sagte, dass alle Caloric, die aus dem heißen Reservoir bestand, in das kalte Reservoir geleitet wurde. Kelvin schrieb in seinem 1848 Papier, dass seine Skala war absolut in dem Sinne, dass es "unabhängig von den Eigenschaften einer bestimmten Art von Materie" definiert wurde. Seine endgültige Veröffentlichung, die die soeben genannte Definition festlegt, wurde 1853 gedruckt, ein 1851 gelesenes Papier. Es wurden bereits zahlreiche Details abgesondert, indem man eines der Wärmereservoirs am Dreifachpunkt Wasser eine Zelle bildete, die eine absolute Temperatur von 273.16 K aufweist. Heutzutage wird der Zahlenwert durch die mikroskopische statistische mechanische internationale Definition, wie oben, aus der Messung gewonnen. Intensive Variabilität thermodynamisch ist die Temperatur eine intensive Größe, da sie für einen gegebenen Körper gleich einem Differenzkoeffizienten einer größeren Größe gegenüber einem anderen ist. Sie hat somit die Abmessungen eines Verhältnisses von zwei umfangreichen Variablen. Bei der Thermodynamik werden häufig zwei Körper durch Kontakt mit einer gemeinsamen Wand, die bestimmte Permeabilitätseigenschaften aufweist, als verbunden angesehen. Eine solche spezifische Permeabilität kann auf eine bestimmte Intensivgröße bezogen werden. Ein Beispiel ist eine nur für Wärme durchlässige diathermische Wand, die für diesen Fall eine Temperatur aufweist. Wenn die beiden Körper über eine sehr lange Zeit durch die spezifisch durchlässige Wand verbunden sind und sich in einem dauerhaften stationären Zustand niedergelassen haben, sind die relevanten Intensivgrößen in den beiden Körpern gleich; für eine diathermische Wand wird diese Aussage manchmal als nulltes Gesetz der Thermodynamik bezeichnet. Insbesondere wenn der Körper durch Angabe seiner inneren Energie U, einer umfangreichen Größe in Abhängigkeit von seiner Entropie S, auch einer umfangreichen Größe und anderen Zustandsgrößen V, N, mit U = U (S, V, N) beschrieben wird, so ist die Temperatur gleich dem Teilderivat der inneren Energie gegenüber der Entropie: Ebenso ist, wenn der Körper durch Angabe seiner Entropie S in Abhängigkeit von seiner inneren Energie U und anderen Zustandsgrößen V, N, mit S = S (U, V, N) beschrieben wird, der Verlauf der Temperatur gleich dem Teilderivat der Entropie zur inneren Energie: Die obige Definition, Gleichung (1,) der absoluten Temperatur, ist auf Kelvin zurückzuführen. Es bezieht sich auf Systeme, die auf die Übertragung von Materie geschlossen sind und einen besonderen Schwerpunkt auf direkt experimentellen Verfahren haben. Eine Präsentation der Thermodynamik von Gibbs beginnt auf abstrakterem Niveau und beschäftigt sich mit Systemen, die zur Stoffübertragung offen sind; bei dieser Entwicklung der Thermodynamik sind die obigen Gleichungen (2) und (3) tatsächlich alternative Temperaturdefinitionen. Lokales thermodynamisches Gleichgewicht Die realen Körper sind oft nicht im thermodynamischen Gleichgewicht und nicht homogen. Für die Studie nach Methoden der klassischen irreversiblen Thermodynamik ist ein Körper in der Regel räumlich und zeitlich konzeptuell in Zellen kleiner Größe unterteilt. Werden in einer solchen Zelle klassische thermodynamische Gleichgewichtsbedingungen für Materie zur guten Annäherung erfüllt, so ist sie homogen und es besteht eine Temperatur. Ist dies für jede Zelle des Körpers so, so wird das lokale thermodynamische Gleichgewicht über den gesamten Körper herrschen. Es ist beispielsweise von der umfangreichen Größe U oder der umfangreichen Größe S sinnvoll, dass sie eine Dichte pro Volumeneinheit oder eine Menge pro Masseeinheit des Systems aufweist, aber es macht keinen Sinn, von der Temperaturdichte pro Volumeneinheit oder Temperaturmenge pro Masseeinheit des Systems zu sprechen. Auf der anderen Seite macht es keinen Sinn, von der inneren Energie an einer Stelle zu sprechen, während es, wenn lokale thermodynamische Gleichgewicht herrscht, sinnvoll ist, von der Temperatur an einer Stelle zu sprechen. Folglich kann die Temperatur von Punkt zu Punkt in einem Medium variieren, das nicht im globalen thermodynamischen Gleichgewicht, sondern in dem es lokale thermodynamische Gleichgewicht. Wenn also lokales thermodynamisches Gleichgewicht in einem Körper herrscht, kann die Temperatur als räumlich variierende lokale Eigenschaft in diesem Körper betrachtet werden, und zwar weil die Temperatur eine intensive Größe ist. Die Temperatur ist ein Maß für eine Qualität eines Zustands eines Materials. Die Qualität kann als abstraktere Einheit betrachtet werden als eine bestimmte Temperaturskala, die sie misst, und wird von einigen Schriftstellern als Heißheit bezeichnet. Die Heißheitsgüte bezieht sich auf den Materialzustand nur in einer bestimmten Lokalität, und in der Regel, abgesehen von in einem stationären Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts gehaltenen Körpern, variiert die Warme von Ort zu Ort. Es ist nicht unbedingt der Fall, dass sich ein Material an einer bestimmten Stelle in einem Zustand befindet, der stabil und nahezu homogen genug ist, um es eine definierte Heißigkeit oder Temperatur zu ermöglichen. Heißheit kann abstrakt als eindimensionaler Verteiler dargestellt werden. Jede gültige Temperaturskala hat eine eigene Ein-zu-Ein-Karte in den Heißheitskrümmer. Wenn zwei Systeme im thermischen Kontakt bei der gleichen Temperatur sind keine Wärmeübertragungen zwischen ihnen. Wenn eine Temperaturdifferenz vorliegt, fließt spontan Wärme vom wärmeren System zum kälteren System, bis sie im thermischen Gleichgewicht sind. Eine solche Wärmeübertragung erfolgt durch Leitung oder durch thermische Strahlung. Experimentelle Physiker, zum Beispiel Galileo und Newton, fanden, dass es unbestimmt viele empirische Temperaturwaagen gibt. Dennoch sagt das nullte Gesetz der Thermodynamik, dass sie alle die gleiche Qualität messen. Das bedeutet, dass für einen Körper in seinem eigenen Zustand des inneren thermodynamischen Gleichgewichts, jedes korrekt kalibrierte Thermometer, von welcher Art, die die Temperatur des Körpers misst, eine und dieselbe Temperatur aufnimmt. Für einen Körper, der sich nicht in seinem eigenen Zustand des inneren thermodynamischen Gleichgewichts befindet, können unterschiedliche Thermometer je nach Funktionsweise der Thermometer unterschiedliche Temperaturen aufnehmen. Körper im thermodynamischen Gleichgewicht Für die experimentelle Physik bedeutet die Heissheit, dass beim Vergleich von zwei gegebenen Körpern in ihren jeweiligen separaten thermodynamischen Äquilibrien alle zwei entsprechend gegebenen empirischen Thermometer mit numerischen Skalenabmessungen übereinstimmen, mit denen der Heisser der beiden gegebenen Körper ist, oder dass sie die gleiche Temperatur haben. Dies erfordert nicht, dass die beiden Thermometer eine lineare Beziehung zwischen ihren numerischen Skalenabmessungen haben, aber es erfordert, dass die Beziehung zwischen ihren numerischen Messwerten streng monoton ist. Ein bestimmtes Gefühl größerer Heißheit kann unabhängig von der Calorimetrie der Thermodynamik und der Eigenschaften bestimmter Materialien aus dem Verdrängungsgesetz der Wärmestrahlung von Wien bestehen: Die Temperatur eines Bads der Wärmestrahlung ist durch eine universelle Konstante proportional zur Frequenz des maximalen Frequenzspektrums; diese Frequenz ist immer positiv, kann aber Werte aufweisen, die zu Null neigen. Die thermische Strahlung wird zunächst für einen Hohlraum im thermodynamischen Gleichgewicht definiert. Diese physikalischen Tatsachen rechtfertigen eine mathematische Aussage, dass Heissheit auf einem geordneten eindimensionalen Verteiler existiert. Dies ist ein grundlegender Charakter von Temperatur und Thermometer für Körper in ihrem eigenen thermodynamischen Gleichgewicht. Bis auf ein System, das eine Phasenänderung der ersten Ordnung erfährt, wie z.B. das Schmelzen von Eis, erhält ein geschlossenes System Wärme, ohne eine Änderung seines Volumens und ohne Änderung der auf ihn wirkenden äußeren Kraftfelder steigt dessen Temperatur. Bei einem solchen Phasenwechsel durchlaufenden System so langsam, daß ein Abweichen aus thermodynamischem Gleichgewicht vernachlässigt werden kann, bleibt seine Temperatur konstant, da das System mit latenter Wärme versorgt wird. Umgekehrt verringert ein Verlust von Wärme aus einem geschlossenen System, ohne Phasenänderung, ohne Volumenänderung und ohne Veränderung von außen wirkenden Kraftfeldern seine Temperatur. Körper im stationären Zustand, jedoch nicht im thermodynamischen Gleichgewicht Während für Körper in ihren eigenen thermodynamischen Gleichgewichtszuständen der Begriff der Temperatur erfordert, dass alle empirischen Thermometer zustimmen müssen, welche von zwei Körpern die heißere ist oder dass sie bei der gleichen Temperatur sind, ist diese Anforderung für Körper, die in stationären Zuständen sind, nicht jedoch im thermodynamischen Gleichgewicht. Es kann dann gut sein, dass verschiedene empirische Thermometer nicht einverstanden sind, was heißer ist, und wenn dies der Fall ist, dann hat mindestens einer der Körper keine genau definierte absolute thermodynamische Temperatur. Dennoch hat jeder Körper gegeben und jedes geeignete empirische Thermometer kann noch Gedanken von empirischen, nicht-absoluten, Heißheit und Temperatur für eine geeignete Reihe von Prozessen unterstützen. Dies ist eine Frage zum Studium in der nicht-Equilibrium-Thermodynamik. Einrichtungen nicht im stationären Zustand Wenn sich ein Körper nicht im stationären Zustand befindet, wird der Begriff der Temperatur noch weniger sicher als für einen Körper in einem stationären Zustand, nicht im thermodynamischen Gleichgewicht. Dies ist auch eine Frage zum Studium in der nicht-Equilibrium-Thermodynamik. Thermodynamische Gleichgewichtsaxiomatik Für die axiomatische Behandlung des thermodynamischen Gleichgewichts ist es seit den 1930er Jahren üblich, sich auf ein nulltes Gesetz der Thermodynamik zu beziehen. Die üblicherweise erwähnte minimalistische Version eines solchen Gesetzes postuliert nur, dass alle Körper, die bei thermischer Verbindung im thermischen Gleichgewicht stehen würden, durch Definition die gleiche Temperatur aufweisen sollen, aber von selbst keine Temperatur als eine Menge, die als reale Zahl in einer Skala ausgedrückt wird. Eine physisch informativere Version eines solchen Gesetzes betrachtet empirische Temperatur als Diagramm auf einem Heißheitskrümmer. Während das nullte Gesetz die Definitionen von vielen verschiedenen empirischen Maßstäben der Temperatur erlaubt, wählt das zweite Gesetz der Thermodynamik die Definition einer einzigen bevorzugten, absoluten Temperatur, einzigartig bis zu einem beliebigen Skalenfaktor, wenn man die thermodynamische Temperatur nennt. Betrachtet man die innere Energie als Funktion des Volumens und der Entropie eines homogenen Systems im thermodynamischen Gleichgewicht, so erscheint die thermodynamische absolute Temperatur als Teilderivat der inneren Energie gegenüber der Entropie bei konstantem Volumen. Sein natürlicher, intrinsischer Ursprung oder Nullpunkt ist absolut Null, bei dem die Entropie jedes Systems minimal ist. Obwohl dies die niedrigste absolute Temperatur ist, die durch das Modell beschrieben wird, postuliert das dritte Gesetz der Thermodynamik, dass absolute Null durch jedes physikalische System nicht erreicht werden kann. Wärmekapazität Wenn eine Energieübertragung auf oder von einem Körper nur als Wärme erfolgt, ändert sich der Zustand des Körpers. Je nach Umgebung und den sie vom Körper trennenden Wänden sind verschiedene Veränderungen im Körper möglich. Dazu gehören chemische Reaktionen, Druckerhöhung, Temperaturerhöhung und Phasenänderung. Für jede Art von Änderung unter vorgegebenen Bedingungen ist die Wärmekapazität das Verhältnis der Wärmemenge, die auf die Größe der Änderung übertragen wird. Ist die Änderung beispielsweise eine Temperaturerhöhung bei konstantem Volumen, ohne Phasenänderung und keine chemische Veränderung, so steigt die Temperatur des Körpers an und der Druck steigt. Die Wärmemenge, ΔQ, geteilt durch die beobachtete Temperaturänderung, ΔT, ist die Wärmekapazität des Körpers bei konstantem Volumen: C V = Δ Q Δ T . C_{V}={\fra T. Wird die Wärmekapazität für eine definierte Substanzmenge gemessen, so ist die spezifische Wärme das Maß für die Wärme, die erforderlich ist, um die Temperatur einer solchen Einheitsgröße um eine Temperatureinheit zu erhöhen. Beispielsweise erfordert die Erhöhung der Wassertemperatur um ein Kelvin (je nach einem Grad Celsius) 4186 Joule pro Kilogramm (J/kg). Messtemperaturmessung mit modernen wissenschaftlichen Thermometern und Temperaturwaagen geht mindestens bis Anfang des 18. Jahrhunderts zurück, als Gabriel Fahrenheit ein Thermometer (auf Quecksilber umschalten) und eine von Ole Christensen Rømer entwickelte Skala adaptierte. Fahrenheits Skala ist in den Vereinigten Staaten noch für nicht-wissenschaftliche Anwendungen im Einsatz. Die Temperatur wird mit Thermometern gemessen, die auf eine Vielzahl von Temperaturwaagen kalibriert werden können. In den meisten der Welt (mit Ausnahme von Belize, Myanmar, Liberia und den Vereinigten Staaten) wird die Celsius-Skala für die meisten Temperaturmesszwecke verwendet. Die meisten Wissenschaftler messen die Temperatur mit der Celsius-Skala und der thermodynamischen Temperatur mit der Kelvin-Skala, die der Celsius-Skala-Versatz ist, so dass sein Nullpunkt 0 K = -273.15 °C oder absolut Null ist. Viele Ingenieurfelder in den USA, vor allem High-Tech- und US-Bundesspezifikationen (Zivil und Militär), nutzen auch die Kelvin- und Celsius-Skalen. Andere Engineering-Felder in den USA verlassen sich auch auf die Rankine-Skala (ein verschobenes Fahrenheit-Skala), wenn sie in thermodynamischen Disziplinen wie Verbrennung arbeiten. Einheiten Die Grundeinheit der Temperatur im Internationalen System der Einheiten (SI) ist die Kelvin. Es hat das Symbol K. Für den täglichen Einsatz ist es oft bequem, die Celsius-Skala zu verwenden, in der 0 °C sehr eng mit dem Gefrierpunkt von Wasser und 100 °C ist ihr Siedepunkt auf Meeresebene. Da bei Unter-Null-Temperaturen üblicherweise flüssige Tröpfchen vorhanden sind, ist 0 °C besser definiert als der Schmelzpunkt des Eises. In dieser Skala ist eine Temperaturdifferenz von 1 Grad Celsius gleich einem 1kelvin-Inkrement, die Skala wird jedoch um die Temperatur versetzt, bei der Eis schmilzt (273.15 K). Durch internationale Vereinbarung, bis Mai 2019, wurden die Skalen Kelvin und Celsius durch zwei Befestigungspunkte definiert: absolute Null und der Dreipunkt des Wiener Standard-Mean-Ozean-Wassers, das speziell mit einer bestimmten Mischung aus Wasserstoff- und Sauerstoffisotopen zubereitet wird. Absolute Null wurde als genau 0 K und -273.15 °C definiert. Es ist die Temperatur, bei der alle klassischen Translationsbewegungen der Teilchen aus Materie aufhört und sie vollständig im klassischen Modell ruhen. Quantummechanisch bleibt jedoch Nullpunktbewegung und hat eine zugehörige Energie, die Nullpunktenergie. Materie ist im Erdzustand und enthält keine thermische Energie. Die Temperaturen 273.16 K und 0,01 °C wurden als die des Dreipunkts Wasser definiert. Diese Definition diente den folgenden Zwecken: sie stellte die Größe des Kelvins als genau 1 Teil in 273 fest. 16 Teile der Differenz zwischen absoluter Null und Dreifachpunkt Wasser; es stellte sich fest, dass ein Kelvin genau die gleiche Größe wie ein Grad im Celsius-Skala hat; und es stellte die Differenz zwischen den Nullpunkten dieser Skalen mit 273.15 K (0 K = -273.15 °C und 273.16 K = 0,01 °C). Seit 2019 gibt es eine neue Definition auf Basis der Boltzmann-Konstante, aber die Skalen werden kaum verändert. In den Vereinigten Staaten ist der Maßstab Fahrenheit am weitesten verbreitet. In dieser Skala entspricht der Gefrierpunkt von Wasser 32 °F und der Siedepunkt 212 °F. Die Rankine-Skala, die noch in den Bereichen Chemietechnik in den USA verwendet wird, ist eine absolute Skala basierend auf dem Fahrenheit-Inkrement. Umrechnung Die folgende Tabelle zeigt die Temperaturumwandlungsformeln für Umwandlungen in und aus der Celsius-Skala. Plasmaphysik Das Gebiet der Plasmaphysik beschäftigt sich mit Phänomenen elektromagnetischer Natur, die sehr hohe Temperaturen beinhalten. Es ist üblich, Temperatur als Energie in Einheiten von Elektronenvolt (eV) oder Kiloelektronvolt (keV) auszudrücken. Die von der Temperatur abweichende Energie wird dann als Produkt der Boltzmann-Konstante und -Temperatur, E = k B T {\displaystyle E=k_{\text{B}T berechnet. .Dann entspricht 1 eV 11605 K. In der Studie von QCD Materie begegnet man routinemäßig Temperaturen in der Größenordnung von einigen hundert MeV, was etwa 1012 K entspricht. Theoretische Grundlage Historisch gesehen gibt es mehrere wissenschaftliche Ansätze zur Erläuterung der Temperatur: die klassische thermodynamische Beschreibung basierend auf makroskopischen empirischen Variablen, die in einem Labor gemessen werden können; die kinetische Theorie der Gase, die die makroskopische Beschreibung auf die Wahrscheinlichkeitsverteilung der Bewegungsenergie von Gaspartikeln bezieht; und eine mikroskopische Erklärung auf der Grundlage statistischer Physik und Quantenmechanik. Darüber hinaus haben strenge und rein mathematische Behandlungen einen axiomatischen Ansatz für klassische Thermodynamik und Temperatur. Die statistische Physik vermittelt ein tieferes Verständnis durch die Beschreibung des atomaren Verhaltens von Materie und leitet makroskopische Eigenschaften aus statistischen Mittelwerten mikroskopischer Zustände, einschließlich klassischer und Quantenzustände. In der grundsätzlichen physikalischen Beschreibung kann die Temperatur mit natürlichen Einheiten direkt in Energieeinheiten gemessen werden. In den praktischen Messsystemen für Wissenschaft, Technologie und Handel, wie dem modernen metrischen System von Einheiten, sind die makroskopischen und die mikroskopischen Beschreibungen jedoch durch die Boltzmann-Konstante miteinander verbunden, ein Proportionalitätsfaktor, der die Temperatur zur mikroskopischen mittleren kinetischen Energie skaliert. Die mikroskopische Beschreibung in der statistischen Mechanik basiert auf einem Modell, das ein System in seine Grundpartikel der Materie oder in einen Satz klassischer oder quantenmechanischer Oszillatoren analysiert und das System als statistisches Ensemble von Mikrostate betrachtet. Als Sammlung klassischer Materialpartikel ist die Temperatur ein Maß für die mittlere Bewegungsenergie, genannt kinetische Energie, der Partikel, sei es in Feststoffen, Flüssigkeiten, Gasen oder Plasma. Die kinetische Energie, ein Konzept der klassischen Mechanik, ist die Hälfte der Masse der Teilchen mal seine Geschwindigkeit quadratisch. Bei dieser mechanischen Auslegung der thermischen Bewegung können die kinetischen Energien von Materialpartikeln in der Geschwindigkeit der Teilchen ihrer Translations- oder Schwingungsbewegung oder in der Trägheit ihrer Rotationsmodi liegen. In monatomischen perfekten Gasen und etwa in den meisten Gasen ist die Temperatur ein Maß für die mittlere Teilchenkinetik. Sie bestimmt auch die Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion der Energie. Bei Kondensstoffen, insbesondere bei Feststoffen, ist diese rein mechanische Beschreibung oft weniger nützlich und das Oszillatormodell liefert eine bessere Beschreibung, um quantenmechanische Phänomene zu berücksichtigen. Die Temperatur bestimmt die statistische Besetzung der Mikrostate des Ensembles. Die mikroskopische Definition der Temperatur ist nur sinnvoll in der thermodynamischen Grenze, d.h. für große Ensembles von Zuständen oder Partikeln, um die Anforderungen des statistischen Modells zu erfüllen. Kinetische Energie wird auch als Bestandteil thermischer Energie betrachtet. Die thermische Energie kann in unabhängige Komponenten aufgeteilt werden, die auf die Freiheitsgrade der Partikel oder auf die Moden der Oszillatoren in einem thermodynamischen System zurückzuführen sind. Im allgemeinen hängt die Anzahl dieser Freiheitsgrade, die zur Energieäquipartitionierung zur Verfügung stehen, von der Temperatur, also dem Energiebereich der betrachteten Wechselwirkungen ab. Für Feststoffe ist die thermische Energie in erster Linie mit den Schwingungen ihrer Atome oder Moleküle über ihre Gleichgewichtslage verbunden. In einem idealen monatomischen Gas findet sich die kinetische Energie ausschließlich in den rein translatorischen Bewegungen der Partikel. In anderen Systemen tragen auch Vibrations- und Rotationsbewegungen zu Freiheitsgraden bei. Kinetische Theorie der Gase Maxwell und Boltzmann entwickelten eine kinetische Theorie, die ein grundlegendes Verständnis der Temperatur in Gasen ergibt. Diese Theorie erklärt auch das ideale Gasrecht und die beobachtete Wärmekapazität von monatomischen (oder edlen) Gasen. Das ideale Gasgesetz basiert auf beobachteten empirischen Zusammenhängen zwischen Druck (p,) Volumen (V,) und Temperatur (T,) und wurde lange vor der kinetischen Theorie der Gase erkannt (siehe Boyles und Charles's Gesetze). Das ideale Gasgesetz besagt: p V = n R T, {\displaystyle pV=nRT,} wobei n die Anzahl der Mole Gas und R = 8,314462618 istJ⋅mol-1 ⋅K-1 ist die Gaskonstante. Diese Beziehung gibt uns unseren ersten Hinweis, dass es eine absolute Null auf der Temperaturskala gibt, denn sie hält nur, wenn die Temperatur in einem absoluten Maßstab wie Kelvin gemessen wird. Das ideale Gasgesetz erlaubt es, die Temperatur in diesem absoluten Maßstab mit dem Gasthermometer zu messen. Die Temperatur in Kelvinen kann definiert werden als der Druck in Pascals von einem Mol Gas in einem Behälter von einem Kubikmeter, geteilt durch die Gaskonstante. Obwohl es sich nicht um eine besonders günstige Vorrichtung handelt, bietet das Gasthermometer eine wesentliche theoretische Basis, mit der alle Thermometer kalibriert werden können. Praktisch ist es nicht möglich, ein Gasthermometer zur Messung absoluter Nulltemperatur einzusetzen, da die Gase dazu neigen, sich lange vor Erreichen der Temperatur in eine Flüssigkeit zu verdichten. Es ist jedoch möglich, durch die Verwendung des idealen Gasgesetzes, wie in der Figur dargestellt, auf absolute Null zu extrapolieren. Die kinetische Theorie geht davon aus, dass Druck durch die Kraft verursacht wird, die mit einzelnen Atomen auf die Wände trifft, und dass alle Energie translatorische kinetische Energie ist. Mit einem ausgeklügelten Symmetrieargument hat Boltzmann die sogenannte Maxwell-Boltzmann Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion für die Geschwindigkeit von Partikeln in einem idealen Gas abgeleitet. Aus dieser Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion ist die durchschnittliche kinetische Energie (pro Teilchen) eines monatomischen Idealgases E k = 1 2 m v rms 2 = 3 2 k B T , {\displaystyle E_{\text{k}={\fra 1 {2}mv_{\text{rms}{2}={\frac 3}{2}k_{\text{B}T, wobei die Boltzmann-Konstante kB die ideale Gaskonstante ist, geteilt durch die Avogadro-Zahl, und v rms = ⟨ v 2 ・ = ⟨ v , v , v ・ {\textstyle v_{\text{rms}={sqrt (\langing v^{2\rangle) {=\}sqrt {\langle v,v\rangle }}} ist die Wurzel-Mittel-Quadrat-Geschwindigkeit. Diese direkte Proportionalität zwischen Temperatur und mittlerer molekularer Kinetik ist ein besonderer Fall des Äquipartitionstheorems und hält nur in der klassischen Grenze eines perfekten Gases. Es hält nicht genau für die meisten Substanzen. Nulltes Gesetz der Thermodynamik Wenn zwei sonst isolierte Körper durch einen stoffundurchlässigen, starren physikalischen Weg miteinander verbunden sind, erfolgt die spontane Energieübertragung als Wärme von der wärmeren auf die kältere von ihnen. Schließlich erreichen sie einen Zustand des gegenseitigen thermischen Gleichgewichts, in dem die Wärmeübertragung eingestellt ist, und die jeweiligen Zustandsvariablen der Körper sind sich unwandelbar. Eine Aussage des nullten Gesetzs der Thermodynamik ist, dass, wenn zwei Systeme jeweils im thermischen Gleichgewicht mit einem dritten System sind, sie auch im thermischen Gleichgewicht zueinander stehen. Diese Aussage hilft, die Temperatur zu definieren, aber sie vervollständigt selbst die Definition nicht. Eine empirische Temperatur ist eine numerische Skala für die Warmheit eines thermodynamischen Systems. Eine solche Heißheit kann definiert werden, wie sie auf einem eindimensionalen Verteiler vorhanden ist, der sich zwischen heiß und kalt erstreckt. Manchmal wird das nullte Gesetz angegeben, um die Existenz eines einzigartigen universellen Heissheitskrümmers und von numerischen Skalen auf ihm, um eine vollständige Definition der empirischen Temperatur. Um für die empirische Thermometrie geeignet zu sein, muss ein Material einen monotonen Zusammenhang zwischen Heißheit und einer leicht gemessenen Zustandsgröße wie Druck oder Volumen aufweisen, wenn alle anderen relevanten Koordinaten festgelegt sind. Ein außergewöhnlich geeignetes System ist das ideale Gas, das eine Temperaturskala liefern kann, die der absoluten Kelvinskala entspricht. Die Kelvin-Skala wird anhand des zweiten Thermodynamikgesetzes definiert. Zweites Gesetz der Thermodynamik Als Alternative, das nullte Gesetz der Thermodynamik zu erwägen oder zu definieren, war es die historische Entwicklung in der Thermodynamik, Temperatur in Bezug auf das zweite Gesetz der Thermodynamik zu definieren, das sich mit Entropie befasst. Das zweite Gesetz besagt, dass jeder Prozess entweder keine Veränderung oder eine Nettoerhöhung der Entropie des Universums zur Folge hat. Dies kann mit der Wahrscheinlichkeit verstanden werden. Zum Beispiel wäre in einer Reihe von Münzstichen ein perfekt geordnetes System, in dem entweder jeder Ton auf den Kopf kommt oder jeder Ton auf den Schwanz kommt. Das bedeutet, dass das Ergebnis immer 100% das gleiche Ergebnis ist. Im Gegensatz dazu sind viele gemischte (verschiedene) Ergebnisse möglich, und ihre Anzahl steigt mit jedem Ton. Schließlich dominieren die Kombinationen von ~50% Köpfen und ~50% Schwänze, und das Erreichen eines Ergebnisses deutlich anders als 50/50 wird zunehmend unwahrscheinlich. So verläuft das System natürlich zu einem Zustand der maximalen Störung oder Entropie. Da die Temperatur die Wärmeübertragung zwischen zwei Systemen und dem Universum tendiert zu einem Maximum von Entropie, wird erwartet, dass es eine Beziehung zwischen Temperatur und Entropie gibt. Ein Wärmemotor ist eine Vorrichtung zum Umwandeln von Wärmeenergie in mechanische Energie, was zur Leistung der Arbeit führt. und die Analyse der Carnot-Wärmemaschine bietet die notwendigen Beziehungen. Die Arbeit eines Wärmemotors entspricht der Differenz zwischen der bei hoher Temperatur in das System eingebrachten Wärme, qH und der bei niedriger Temperatur, qC extrahierten Wärme. Die Effizienz ist die Arbeit geteilt durch den Wärmeeintrag: wo wcy ist die Arbeit pro Zyklus. Der Wirkungsgrad hängt nur von qC/qH ab. Da qC und qH der Wärmeübertragung bei den Temperaturen TC bzw. TH entsprechen, sollte qC/qH eine Funktion dieser Temperaturen sein: Carnots Theorem erklärt, dass alle reversiblen Motoren, die zwischen den gleichen Wärmespeichern arbeiten, gleichermaßen effizient sind. Somit muss ein zwischen T1 und T3 arbeitender Wärmemotor den gleichen Wirkungsgrad haben wie ein aus zwei Zyklen bestehender Wirkungsgrad zwischen T1 und T2 und der zweite zwischen T2 und T3. Dies kann nur der Fall sein, wenn q 13 = q 2 q 2 q 3 , {\displaystyle Q_{13}={\fra ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ die q 13 = f (T 1 , T 3 ) = f (T 1 , T 2 ) f (T 2 , T 3 ) bedeutet. q_{13}=f\left(T_{1},T_{3}\right)=f\left(T_{1},T_{2}\right)f\left(T_{2},T_{3}\right. Da die erste Funktion unabhängig von T2 ist, muss diese Temperatur auf der rechten Seite abbrechen, d.h. f(T1, T3) ist der Form g(T1)/g(T3 (d.h. f(T1, T3=) f(T1, T2)f(T2, T3=) g(T1)/g(T2 · g(T2)/g(T3 = g(T1)/g(T3), wobei g(T3 ist). Eine Temperaturskala kann nun mit der Eigenschaft gewählt werden, dass das Substituieren (6) zurück in (4) eine Beziehung zur Effizienz in Bezug auf die Temperatur gibt: Für TC = 0K beträgt der Wirkungsgrad 100% und dass der Wirkungsgrad größer als 100% unter 0 K wird. Da ein Wirkungsgrad größer als 100 % gegen das erste Thermodynamikgesetz verstößt, bedeutet dies, dass 0 K die minimal mögliche Temperatur ist. In der Tat war die niedrigste Temperatur je in einem makroskopischen System 20 nK, die 1995 bei NIST erreicht wurde. Subtrahieren der rechten Seite von (5) vom mittleren Teil und Umrichten ergibt q H T H - q C T C = 0, {\displaystyle {\frac * q_{\text{C}}{T_{\text{C}}}=0, wobei das negative Zeichen die aus dem System ausgestoßene Wärme anzeigt. Diese Beziehung deutet auf das Vorhandensein einer Zustandsfunktion S hin, die definiert ist, indem die Unterschrift einen reversiblen Prozess anzeigt. Die Änderung dieser Zustandsfunktion um jeden Zyklus ist Null, wie es für jede Zustandsfunktion erforderlich ist. Diese Funktion entspricht der zuvor beschriebenen Entropie des Systems. Das Umrüsten (8) gibt eine Formel für Temperatur in Bezug auf fiktive unendlichsimale quasi-reversible Elemente von Entropie und Wärme: Für ein System, bei dem die Entropie S(E) eine Funktion ihrer Energie E ist, wird die Temperatur T gegeben, d.h. der gegenseitige Verlauf der Temperatur ist die Rate der Erhöhung der Entropie gegenüber der Energie. Definition von statistischen Mechaniken Statistische Mechanik definiert Temperatur basierend auf den grundlegenden Freiheitsgraden eines Systems. Eq.(10) ist die definierte Temperaturbeziehung, bei der die Entropie S {\displaystyle S} durch das Logarithm der Anzahl der Mikrostate des Systems im gegebenen Makrozustand (wie im mikrokanonischen Ensemble angegeben) definiert wird: S = k B ln Wenn zwei Systeme mit unterschiedlichen Temperaturen rein thermisch verbunden werden, wird Wärme vom höheren Temperatursystem auf die untere Temperatur eins fließen; thermodynamisch wird dies durch das zweite Gesetz der Thermodynamik verstanden: Die Gesamtveränderung der Entropie nach einer Energieübertragung Δ E {\displaystyle \Delta E} von System 1 zu System 2 ist: Δ S = - ( d S / d E ) 1 ⋅ Δ E + ( d S / d E ) 2 ∙ Δ E = ( 1 T 2 - 1 T 1 ) Δ E {\displaystyle \Delta S=-(dS/dE)_{1}\cdot \Delta E+(dS/dE)_{2}\cdot \Delta E=Left({\fra) 1 1{T_{1}\right)\ Delta E} und ist somit positiv, wenn T 1 > T 2 T_{1}>T_{2 Aus Sicht der statistischen Mechanik ist die Gesamtzahl der Mikrostate im kombinierten System 1 + System 2 N 1 ⋅ N 2 {\displaystyle N_{1}\cdot N_{2}, deren Logarithm (Zeiten Boltzmanns Konstante) die Summe ihrer Entropie ist, so dass ein Wärmefluss von hoher auf niedriger Temperatur, der eine Zunahme der Gesamtentropie bewirkt, wahrscheinlich ist. Allgemeine Temperatur aus Einzelpartikelstatistiken Es ist möglich, die Temperaturdefinition auch auf Systeme von wenigen Partikeln, wie in einem Quantenpunkt, zu verlängern. Die verallgemeinerte Temperatur wird durch Betrachten von Zeitensembles anstelle von in der statistischen Mechanik gegebenen Konfigurations-Raum-Ensembles bei thermischem und Teilchenaustausch zwischen einem kleinen System von Ferrionen (N sogar weniger als 10) mit einem Ein-/Doppelbelegungssystem erreicht. Das unter der Hypothese der Ergodiät und der Orthopädie gewonnene endliche Quanten-große kanonische Ensemble ermöglicht es, die verallgemeinerte Temperatur aus dem Verhältnis der durchschnittlichen Dauer der Besetzung τ 1 {\displaystyle \tau {_1} und τ 2 {\displaystyle \tau\_2} des Ein-/Double-Occupancy-Systems auszudrücken: T = E - E F ( 1 + 3 2 N E-E_{\text{F}\left(1+{\frac 3}{2N}}\right)}{k_{\text{B}\ln links(2{\frac {\tau _2}{\tau {_1}}\right), wobei EF die Fermi-Energie ist. Diese verallgemeinerte Temperatur neigt zur normalen Temperatur, wenn N in Unendlichkeit geht. Negative Temperatur Bei den empirischen Temperaturwaagen, die nicht auf absolute Null bezogen sind, liegt eine negative Temperatur unter dem Nullpunkt der verwendeten Waage. Beispielsweise weist Trockeneis eine Sublimationstemperatur von -78,5 °C auf, die einem -109,3 °F entspricht.Im absoluten Kelvin-Skala beträgt diese Temperatur 194,6 K. Kein Körper kann durch jeden endlichen praktikablen Prozess auf genau 0 K (die Temperatur des möglichst kältesten Körpers) gebracht werden; dies ist eine Folge des dritten Gesetzes der Thermodynamik. Die internationale kinetische Theorietemperatur eines Körpers kann keine negativen Werte annehmen. Die thermodynamische Temperaturskala ist jedoch nicht so eingeschränkt. Für einen Körper der Materie kann es manchmal konzeptionell definiert werden, in Bezug auf mikroskopische Freiheitsgrade, nämlich Partikelspins, ein Subsystem, mit einer anderen Temperatur als der des gesamten Körpers. Wenn sich der Körper in seinem eigenen Zustand des inneren thermodynamischen Gleichgewichts befindet, müssen die Temperaturen des ganzen Körpers und des Teilsystems gleich sein. Die beiden Temperaturen können sich unterscheiden, wenn durch Arbeiten durch extern auferlegte Kraftfelder Energie getrennt vom übrigen Körper auf und vom Teilsystem übertragen werden kann; dann ist der gesamte Körper nicht in seinem eigenen Zustand des inneren thermodynamischen Gleichgewichts. Es gibt eine obere Grenze der Energie, die ein solches Spin-Subsystem erreichen kann. Unter Berücksichtigung des Teilsystems in einem temporären Zustand des virtuellen thermodynamischen Gleichgewichts kann eine negative Temperatur im thermodynamischen Maßstab erreicht werden. Die thermodynamische Temperatur ist die Umkehrung der Ableitung der Entropie des Teilsystems gegenüber seiner inneren Energie. Mit zunehmender interner Energie des Teilsystems steigt die Entropie für einige Bereiche an, erreicht aber schließlich einen Maximalwert und beginnt dann zu sinken, wenn die höchsten Energiezustände zu füllen beginnen. Am Punkt der maximalen Entropie zeigt die Temperaturfunktion das Verhalten einer Singularität, da die Steigung der Entropiefunktion auf Null abnimmt und dann negativ wird. Da die Entropie des Teilsystems ihr Maximum erreicht, geht seine thermodynamische Temperatur zu positiver Unendlichkeit, um negative Unendlichkeit, da die Steigung negativ wird. Solche negativen Temperaturen sind wärmer als jede positive Temperatur. Im Laufe der Zeit, wenn das Teilsystem dem Rest des Körpers ausgesetzt ist, der eine positive Temperatur aufweist, wird Energie als Wärme vom negativen Temperaturteilsystem auf das positive Temperatursystem übertragen. Die kinetische Theorietemperatur ist für solche Teilsysteme nicht definiert. Beispiele Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie der zitierten Verweise Adkins, C.J (1968/1983). Equilibrium Thermodynamik, (1. Auflage 1968,) 3. Auflage 1983, Cambridge University Press, Cambridge UK, ISBN 0-521-25445-0.Buchdahl, H.A (1966). Die Konzepte der klassischen Thermodynamik, Cambridge University Press, Cambridge. Jaynes, E.T (1965). Gibbs vs Boltzmann entropies, American Journal of Physics, 33(5,) 391–398.Middleton, W.E.K (1966). Geschichte des Thermometers und seine Verwendung in der Metrologie, Johns Hopkins Press, Baltimore. Miller, J (2013). " Kühlung der Moleküle die optoelektrische Weise". Physik Heute. 66 (1): 12–14.Bibcode:2013PhT....66a..12M doi:10.1063/pt.3.1840. Archiviert aus dem Original auf 2016-05-15.Partington, J.R (1949). Eine fortgeschrittene Behandlung über Physikalische Chemie, Band 1, Grundlagen. Die Eigenschaften von Gasen, Longmans, Green & Co, London, pp.175–177.Pippard, A.B (1957/1966). Elemente der klassischen Thermodynamik für fortgeschrittene Physikstudenten, Original-Veröffentlichung 1957, Nachdruck 1966, Cambridge University Press, Cambridge UK.Quinn, T.J (1983). Temperatur, Academic Press, London, ISBN 0-12-569680-9. Schooley, J.F (1986). Thermometrie, CRC Press, Boca Raton, ISBN 0-8493-5833-7.Roberts, J.K, Miller, A.R (1928/1960). Heat and Thermodynamics, (erste Ausgabe 1928,) fünfte Auflage, Blackie & Son Limited, Glasgow. Thomson, W. (Herr Kelvin) (1848). Auf einer absoluten thermometrischen Skala, die auf Carnots Theorie der Motivkraft der Wärme basiert, und berechnet aus Regnaults Beobachtungen, Proc.Camb.Phil.Soc.(1843/1863) 1, Nr. 5: 66–71.Thomson, W. (Herr Kelvin) (März 1851). " Auf der Dynamischen Theorie der Hitze, mit numerischen Ergebnissen von Herrn Joules Äquivalent einer Thermischen Einheit, und M. Regnault's Observations on Steam". Transaktionen der Royal Society of Edinburgh.XX (Teil II): 261–268, 289–298.Truesdell, C.A (1980). Die Tragikomische Geschichte der Thermodynamik, 1822–1854, Springer, New York, ISBN 0-387-90403-4.Tschoegl, N.W (2000). Grundlagen von Equilibrium und Steady-State Thermodynamik, Elsevier, Amsterdam, ISBN 0-444-50426-5. Zeppenfeld, M.; Englert, B.G.U; Glöckner, R.; Prehn, A.; Mielenz, M.; Sommer, C.; van Buuren, L.D; Motsch, M.; Rempe, G. (2012)." Sysiphus Kühlung von elektrisch gefangenen polyatomischen Molekülen".Nature 491 (7425):570–573.arXiv:1208.0046.Bibcode:2012Natur.491..570Z doi:10.1038/nature11595.PMID 23151480.S2CID 4367940. Weitere Lesung Chang, Hasok (2004). Erfinderische Temperatur: Messung und wissenschaftliche Fortschritte. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-517127-3.Zemansky, Mark Waldo (1964). Temperaturen Sehr niedrig und sehr hoch. Princeton, NJ: Van Nostrand. Externe Links Aktuelle Karte der globalen Oberflächentemperaturen