In Immobilienrecht ist ein Titel ein Bündel von Rechten in einem Eigentumsstück, in dem eine Partei ein Rechtsinteresse oder ein gerechtes Interesse besitzen kann. Die Rechte im Paket können voneinander getrennt und von verschiedenen Parteien gehalten werden. Sie kann auch auf ein förmliches Dokument verweisen, das als Beweis für Eigentum dient. Konformität des Dokuments kann erforderlich sein, um die Eigentumsverhältnisse in der Immobilie an eine andere Person zu übertragen. Titel unterscheidet sich vom Besitz, einem Recht, das oft mit Eigentumsverhältnissen verbunden ist, aber nicht unbedingt ausreichend ist, um zu beweisen. In vielen Fällen können Besitz und Titel unabhängig voneinander übertragen werden. Für Immobilien, Landeintragung und Aufzeichnung ist eine öffentliche Bekanntmachung der Eigentumsinformationen vorgesehen. In den Vereinigten Staaten wird in der Regel durch Titelberichte erstellt, die von den Titel-Versicherungsunternehmen geschrieben wurden, die die Geschichte des Titels (Eigenty abstrakte und Titelkette) zeigen, wie in der Aufzeichnung der öffentlichen Aufzeichnungen festgelegt ist; der Titelbericht wird auch die anwendbaren Etaten wie Lockerungen, Liens oder Vereinbarungen zeigen. Im Gegenzug für Versicherungsprämien führt das Titel-Versicherungsunternehmen durch öffentliche Aufzeichnungen eine Titelsuche durch und bietet Gewähr für einen guten Titel, die Auszahlung des Versicherten, wenn ein Streit über den Titel entsteht. Kann ein einfaches Fahrzeugtitel von einer staatlichen Stelle ausgestellt werden. Die wichtigsten Rechte im Titelpaket sind in der Regel: Ausschließlicher Besitz und Erwerbsbetrieb Conveyance, einschließlich durch die Beantragung der Zugangsvereinfachung, Die Rechte in Immobilien können weiter getrennt werden, darunter: Wasserrechte, einschließlich Schlepperrechte und Spielrechte In einigen US-Staaten sind die Wasserrechte vollständig von Land zu Land getrennt – siehe Vorabbelegung von Wasserrechten Easement an benachbartes Eigentum, für Versorgungslinien usw. Tenancy oder Tenure bei Verbesserungen Holzrechte Landwirtschaftsrecht Grazer Rechte Jagdrechte Luftrechte Entwicklungsrechte, um Verbesserungen unter verschiedenen Erscheinungsrechten zu erkrempeln, die häufig lokalen Gebietskörperschaften und deed Beschränkungen unterliegen Possession ist der tatsächliche Besitz einer Sache, unabhängig davon, ob oder nicht. Besitzrecht ist die Legitimität des Besitzes (mit oder ohne tatsächlichem Besitz), die Beweise, für die das Gesetz beibehalten wird, es sei denn, ein besserer Anspruch wird nachgewiesen. Das Eigentumsrecht ist das Recht, das, wenn alle relevanten Fakten bekannt sind (und erlaubt), alle anderen Forderungen abführen würde. Jeder dieser kann in einer anderen Person sein. B, was B zuvor in gutem Glauben von C gekauft hatte, was C früher von D, die schon seit Generationen von D erschüttert worden war, aber schon Jahrhunderte früher (obwohl diese Tatsache nun vergessen wird) von E. In diesem Besitz hat B ein offensichtliches Besitzrecht (wie durch den Kauf nachgewiesen), D hat das absolute Besitzrecht (der beste Anspruch, der nachgewiesen werden kann), und die Erben von E, wenn sie wussten, haben das Eigentumsrecht, was sie nicht nachweisen können. guter Titel besteht darin, diese drei (Besitzstand, Besitzrecht und Eigentumsrecht) in derselben Person(en) zu vereinen. Das Löschen alter, vergessener oder unerschütterter Forderungen, wie etwa E's im oben genannten Beispiel, war der ursprüngliche Zweck der Beschränkungen. Andernfalls wäre der Eigentumstitel immer unsicher. Gleichwertigkeit gegenüber Rechtstitel Mit dem gemeinsamen Recht ist ein gerechter Titel das Recht, eine vollständige Eigentumsverhältnisse zu erlangen, wo ein anderer Rechtstitel auf dem Eigentum behält. Wenn ein Vertrag über den Verkauf von Grundstücken ausgeführt wird, wird der Käufer gerecht [ Zinsen/Titel]. Wenn die Bedingungen für den Kaufvertrag erfüllt sind, erhält der Käufer den rechtlichen Titel in dem, was als Abschluss bekannt ist. Manche Unternehmen wie Econohomes/Visio Financial verwenden diesen Begriff, um einen "Trailing deed" zu beschreiben. Dies ist nicht der Fall. Eigenschaften, die auf der Grundlage eines gerechten Titels verkauft werden, verfügen über eine legale Kette von Titeln, die intakt ist, und eine Aufzeichnung mit der Gemeinde. Rechtstitel ist tatsächlich Eigentum des Eigentums, wenn die Immobilie gekauft wurde, der Verkäufer, der in voller Höhe bezahlt wird, und ein Deed oder Titel ist ordnungsgemäß aufgezeichnet. Gleichberechtigter Titel unterscheidet vom rechtlichen Titel zum Tod des Rechtsinhabers (Eigentümer). Beispiel: Wenn eine Person, die Rechtstitel für die Immobilie hat, die Erben auf dem Gesetz oder die Begünstigten pro letzterem wird automatisch ein faires Interesse an dem Eigentum erhalten. Liegt ein Testamentsvollstrecker oder Verwalter aus, so erwirbt diese Person Rechtstitel, vorbehaltlich der Veräußerung, wenn die Immobilie verwaltet wurde, so dass die rechtmäßige Ausübung des Rechtstitels an Personen mit einem angemessenen Interesse möglich ist. Der daraus resultierende Zusammenschluss der Rechts- und Gleichwertigkeit führt zu „vollständigen Titel“, häufig als marktfähiger Titel bezeichnet. Legal und gerechter Titel entstehen auch in Vertrauen. In einem Vertrauen kann eine Person den rechtlichen Titel wie die Treuhänder besitzen. Ein anderer kann den gerechten Titel wie der Begünstigte besitzen. Anwendungen In Ländern mit einem hochentwickelten privaten Immobiliensystem werden die Titeldokumente häufig für Immobilien, Kraftfahrzeuge und einige Arten immaterieller Immobilien verwendet. Wenn solche Dokumente verwendet werden, sind sie häufig Teil eines Registrierungssystems, bei dem die Eigentumsverhältnisse überprüft werden können. In einigen Fällen kann ein Titel auch als dauerhafter Rechtstitel zur Verurteilung von Eigentum dienen, wie zum Beispiel im Falle eines Autoschwürens oder Bergtitels. Im Fall von Immobilien ist das Rechtsinstrument, das zur Übertragung von Titeln verwendet wird, die Deedte. Eine bekannte Regel ist, dass ein Thief keinen guten Titel vermitteln kann, so dass die Titelsuche routinemäßig (oder sehr empfohlen) für den Kauf vieler Arten von teuren Immobilien (insbesondere Immobilien) sind. In mehreren Grafschaften und Gemeinden in den USA ist eine Standard-Titelsuche (im Allgemeinen mit der Titelversicherung) im Rahmen des Eigentumstransfers erforderlich. Paramount-Titel ist der beste Titel in Gebühren, der für den wahren Eigentümer einfach verfügbar ist. Die Person, die Eigentümerin von Immobilien mit größtem Titel ist, hat das höhere (oder bessere oder überlegene) Recht in einer Aktion zum Thema „Getreidee“. Das Konzept ist in der Regel relativ. Technisch ist der größte Titel nicht immer der beste (oder höchste) Titel, da er zwangsläufig auf dem Titel einer anderen Person beruht. Ein ruhiger Titel ist eine Klage gegen jede Cloud auf dem Titel, wie konkurrierende Ansprüche oder Rechte an Immobilien, z.B. fehlende Erben, Mieter, Reverter, Reste und Inhaber aller konkurrierenden Rechte, um sich an das Haus oder Land zu beteiligen. Technische Probleme mit dem Titel: Unvorhergesehene, herausragende Verbindlichkeiten, nicht registrierte Transaktionen und Unregelmäßigkeiten, die einen Bruch in der Eigentumskette anzeigen könnten. Jeder der Vereinigten Staaten hat unterschiedliche Verfahren für eine stille Titelaktion. Jedoch verfügen die meisten persönlichen Güter nicht über ein förmliches Dokument. In solchen Gegenständen ist der Besitz die einfachste Angabe des Titels, es sei denn, die Umstände verursachen Verdacht auf die Eigentumsverhältnisse des Inhabers. Nachweis des rechtlichen Erwerbs, wie z.B. eine Kauf- oder Kaufrechnung, ist ein Beitrag. Übertragung des Besitzes an einen guten Glaubenskäufer wird normalerweise den Titel vermitteln, wenn kein Dokument erforderlich ist. Kalifornien hat Ausländern (hauptsächlich Asien) daran gehindert, bis das Gesetz 1952 als unvertraglich erklärt wurde. Derzeit gibt es in den Vereinigten Staaten keine Beschränkungen für ausländisches Eigentum an Grundstücken, obwohl der Verkauf von Immobilien durch gebietsfremde Ausländer bestimmten Steuervorschriften unterliegt. Vor der Gründung der Vereinigten Staaten wurde der Titel an indischen Landen, die von Großbritannien in Nordamerika kontrolliert werden, von der Königlichen Proklamation vom Oktober 7, 1763 geregelt. König George III hat diese Proklamation mit Ausnahme der Entfremdung nur von der Krone vorbehalten. Nach der amerikanischen Revolution war dies das Gesetz Kanadas. Indischer Titel in den Vereinigten Staaten ist der subservierbare Titel, der von einheimischen Amerikanern in den Vereinigten Staaten gehalten wird, auf dem Land, in dem sie üblich und besetzt sind. In Johnson v. M'Intosh, 21 U.S (8 Wheat) 543 (1823). Es wurde sehr früh in diesem Gericht anerkannt, dass zwar eine Gebühr für die von Indien besetzten Grundstücke, wenn die Kolonien im souveränen Staatsgebiet geflohen wurden – zuerst die Entdeckung der europäischen Nation und später die ursprünglichen Staaten und die Vereinigten Staaten – ein Aufenthaltsrecht in den indischen Stämmen wurde anerkannt. Das Recht, manchmal als Indiener Titel und gut gegen alle, aber das souveräne, konnte nur durch souveräne Handlungen beendet werden. Nachdem die Vereinigten Staaten organisiert und die Verfassung verabschiedet wurde, wurden diese dreibalen Rechte an indischen Landen zur ausschließlichen Provinz des Bundesrechts. Indiener Titel, der nur ein Recht auf Beschlagnahme hat, war nur von den Vereinigten Staaten erlöschbar. Oneida Indische Nation v. County of Oneida , 414 U.S 661, 667 (1974). Die übliche Methode zum Löschen des indischen Titels war im Vertrag verankert. Siehe auch Gebühren Feu Land Tenure Phase I Umwelt-Website Bewertung Hersteller Herkunftserklärung; Links