Die Wayback Machine ist ein digitales Archiv des World Wide Web. Es wurde vom Internet-Archiv gegründet, einer gemeinnützigen Bibliothek mit Sitz in San Francisco, Kalifornien. Erstellt 1996 und 2001 in die Öffentlichkeit gestartet, ermöglicht es dem Benutzer, "zurück in der Zeit" zu gehen und zu sehen, wie Websites in der Vergangenheit aussahen. Seine Gründer, Brewster Kahle und Bruce Gilliat, entwickelten die Wayback-Maschine, um "universaler Zugang zu allen Kenntnissen" zu bieten, indem sie archivierte Kopien von defunct-Webseiten bewahren. Seit seiner Gründung 1996 wurden über 603 Milliarden Seiten zum Archiv hinzugefügt. Der Dienst hat auch kontrovers darüber geprügelt, ob die Erstellung von archivierten Seiten ohne die Erlaubnis des Eigentümers in bestimmten Gerichtsbarkeiten eine Urheberrechtsverletzung darstellt. Geschichte Die Wayback Machine begann im Mai 1996 mit der Archivierung von geätzten Webseiten, mit dem Ziel, den Service fünf Jahre später öffentlich zu machen. Die Gründer des Internet-Archivs Brewster Kahle und Bruce Gilliat starteten im Oktober 2001 die Wayback-Maschine in San Francisco, Kalifornien, vor allem um das Problem der Website-Inhalte zu lösen, die verschwinden, wenn es sich verändert oder wenn eine Website geschlossen wird. Der Dienst ermöglicht es Benutzern, archivierte Versionen von Webseiten über die Zeit zu sehen, die das Archiv einen "dreidimensionalen Index" nennt. Kahle und Gilliat schufen die Maschine in der Hoffnung, das gesamte Internet zu archivieren und "universaler Zugang zu allen Kenntnissen" zu bieten. Der Name "Wayback Machine" ist ein Verweis auf ein fiktives Zeit-Traveling- und Übersetzungsgerät, die "Wayback Machine", die von den Figuren Mister Peabody und Sherman in der animierten Cartoon The Adventures of Rocky und Bullwinkle und Friends verwendet wird. In einem der Cartoons-Segmente "Peabody's Improbable History" nutzten die Charaktere die Maschine, um berühmte Ereignisse in der Geschichte zu bezeugen, teilzunehmen und oft zu verändern. Von 1996 bis 2001 wurden die Informationen auf digitalem Band gehalten, wobei Kahle gelegentlich Forscher und Wissenschaftler in die klunkige Datenbank eingreifen konnte. Als das Archiv 2001 seinen fünften Jahrestag erreichte, wurde es in einer Zeremonie an der University of California, Berkeley, der Öffentlichkeit vorgestellt und eröffnet. Als die Wayback Machine gestartet wurde, enthielt sie bereits über 10 Milliarden archivierte Seiten. Die Daten werden im großen Cluster von Linux-Knoten des Internet-Archivs gespeichert. Es revidiert und archiviert neue Versionen von Webseiten gelegentlich (siehe technische Details unten). Sites können auch manuell erfasst werden, indem Sie die URL einer Website in das Suchfeld eingeben, sofern die Website es der Wayback Machine ermöglicht, sie zu kriechen und die Daten zu speichern. Am 30. Oktober 2020 startete die Wayback Machine die Fact-Checking-Inhalte. Technische Details Software wurde entwickelt, um das Internet zu kriechen und alle öffentlich zugänglichen Informationen und Datendateien auf Webseiten, die Gopher Hierarchie, das Netnews (Usenet) Bulletin Board System und herunterladbare Software herunterzuladen. Die von diesen Raupen gesammelten Informationen enthalten nicht alle im Internet verfügbaren Informationen, da ein Großteil der Daten durch den Verleger eingeschränkt oder in Datenbanken gespeichert wird, die nicht zugänglich sind. Archiv-It.org wurde 2005 vom Internet-Archiv als Mittel entwickelt, um Institutionen und Content-Ersteller freiwillig Sammlungen digitaler Inhalte zu ernten und zu bewahren und digitale Archive zu erstellen. Crawls werden aus verschiedenen Quellen, einige von Dritten importiert und andere intern vom Archiv erzeugt. Zum Beispiel werden Raupen von der Sloan Foundation und Alexa, von der IA im Auftrag der NARA und der Internet Memory Foundation, Spiegel von Common Crawl, getragen. Die "Worldwide Web Crawls" laufen seit 2010 und erfassen das globale Web. Die Häufigkeit der Snapshot-Erfassungen variiert je Webseite. Webseiten in den "Worldwide Web Crawls" sind in einer "Crawl-Liste" enthalten, die einmal pro Krawl archiviert wird. Eine Raupe kann Monate oder sogar Jahre dauern, bis sie, je nach Größe, vollständig ist. Zum Beispiel startete "Wide Crawl Number 13" am 9. Januar 2015 und beendete am 11. Juli 2016. Es kann jedoch mehrere Crawls laufen zu jeder Zeit, und eine Website könnte in mehr als eine Crawl-Liste enthalten sein, so wie oft eine Website gekrochen ist variiert weit. Ab Oktober 2019 sind die Nutzer auf 5 Archivanfragen und Abrufe pro Minute beschränkt. Speicherkapazität und Wachstum Wie sich die Technologie im Laufe der Jahre entwickelt hat, ist die Speicherkapazität der Wayback Machine gewachsen. Im Jahr 2003, nach nur zwei Jahren des öffentlichen Zugangs, die Wayback-Maschine mit einer Rate von 12 Terabytes/Monat. Die Daten werden auf PetaBox-Racksystemen gespeichert, die von den Mitarbeitern des Internet-Archivs entwickelt wurden. Das erste 100TB-Rack wurde im Juni 2004 voll funktionsfähig, obwohl es bald klar wurde, dass sie viel mehr Speicher benötigen als das. Das Internet-Archiv migrierte 2009 seine kundenspezifische Speicherarchitektur auf Sun Open Storage und beherbergt ein neues Rechenzentrum in einem Sun Modular Datacenter auf dem California Campus von Sun Microsystems. Ab 2009 enthielt die Wayback-Maschine ungefähr drei Petabytes von Daten und wächst mit einer Rate von 100 Terabytes jeden Monat. Eine neue, verbesserte Version der Wayback Machine mit einer aktualisierten Schnittstelle und einem neueren Index von archivierten Inhalten wurde 2011 für öffentliche Tests zur Verfügung gestellt. Im März dieses Jahres wurde auf dem Wayback Machine Forum gesagt, dass "die Beta der neuen Wayback-Maschine einen umfassenderen und aktuellen Index aller kriechenden Materialien in 2010 hat und weiterhin regelmäßig aktualisiert wird. Der Index, der die klassische Wayback-Maschine antreibt, hat seit 2008 nur ein wenig Material, und es sind keine weiteren Index-Updates geplant, wie es in diesem Jahr auslaufen wird. "Also im Jahr 2011 installierte das Internet-Archiv ihr sechstes Paar PetaBox-Racks, die die Speicherkapazität von Wayback Machine um 700 Terabytes erhöht. Im Januar 2013 kündigte das Unternehmen einen bahnbrechenden Meilenstein von 240 Milliarden URLs an. Im Oktober 2013 hat das Unternehmen die Funktion "Save a Page" eingeführt, die es jedem Internetnutzer ermöglicht, die Inhalte einer URL zu archivieren und schnell einen dauerhaften Link im Gegensatz zur vorherigen Liveweb-Funktion zu generieren. Im Dezember 2014 enthielt die Wayback-Maschine 435 Milliarden Web-Seiten – fast neun Petabytes von Daten, und wächst bei etwa 20 Terabytes pro Woche. Im März 2015 wurden Sicherheitsforscher sich der Bedrohung bewusst, die der unbeabsichtigte Hosting von schädlichen Binaries aus archivierten Seiten darstellt. Im Juli 2016 enthielt die Wayback Machine etwa 15 Petabyte von Daten. Im September 2018 enthielt die Wayback-Maschine über 25 Petabytes von Daten. Ab Dezember 2020 enthielt die Wayback-Maschine über 70 Petabytes von Daten. Zwischen Oktober 2013 und März 2015 änderte sich der weltweite Alexa-Rank von 163 auf 208. Im März 2019 lag der Rang bei 244. Online-Ausschluss Historisch gesehen hat die Wayback-Maschine den Roboterausschlussstandard (robots.txt) bei der Feststellung, ob eine Website gekrochen würde – oder wenn sie bereits gekrochen wäre, wenn ihre Archive öffentlich sichtbar wären. Website-Besitzer hatten die Möglichkeit, die Wayback-Maschine durch die Verwendung von robots.txt auszuschalten. Es hat Roboter eingesetzt. txt regeln rückwirkend; wenn eine Website das Internet-Archiv blockiert, wurden alle zuvor archivierten Seiten aus der Domain sofort nicht verfügbar gemacht. Darüber hinaus erklärte das Internet-Archiv, dass "Sometimes, ein Website-Besitzer wird uns direkt kontaktieren und uns bitten, zu stoppen crawling oder Archivierung einer Website. Wir erfüllen diese Anträge. " Darüber hinaus sagt die Website: "Das Internet-Archiv interessiert sich nicht für die Erhaltung oder Bereitstellung von Zugriff auf Websites oder andere Internet-Dokumente von Personen, die ihre Materialien in der Sammlung nicht wollen. " Am 17. April 2017 berichtet, dass die Standorte, die defunct gegangen waren und geparkte Domänen wurden, die Roboter nutzten. txt, um sich von Suchmaschinen auszuschließen, wodurch sie unbeabsichtigt von der Wayback-Maschine ausgeschlossen werden. Das Internet-Archiv hat die Richtlinie geändert, um jetzt eine ausdrückliche Ausschluss-Anforderung zu verlangen, sie von der Wayback-Maschine zu entfernen. Die rückwirkende Ausschlusspolitik von Oakland Archive Policy Wayback basiert zum Teil auf Empfehlungen für die Verwaltung von Ausschlussanträgen und die Erhaltung der von der School of Information Management and Systems an der University of California, Berkeley im Jahr 2002 veröffentlichten Archivintegrität, die einem Website-Besitzer das Recht gibt, den Zugriff auf die Archive der Website zu blockieren. Wayback hat diese Richtlinie eingehalten, um teure Streitigkeiten zu vermeiden. Die rückwirkende Ausschlusspolitik von Wayback begann sich 2017 zu entspannen, als sie Roboter nicht mehr ehren konnte. txt auf US-Regierung und Militär-Webseiten für kriechende und anzeigende Webseiten. Ab April 2017 ignoriert Wayback Roboter. txt breiter, nicht nur für US-Regierungs-Websites. Die Wayback-Maschine wurde von Wissenschaftlern aus ihrer öffentlichen Markteinführung im Jahr 2001 sowohl auf die Art und Weise, wie sie die Daten speichert, als auch auf die in ihrem Archiv enthaltenen tatsächlichen Seiten untersucht. Ab 2013 hatten Wissenschaftler rund 350 Artikel über die Wayback Machine geschrieben, vor allem aus der Informationstechnologie, Bibliothekswissenschaft und Sozialwissenschaften. Sozialwissenschaftliche Wissenschaftler haben die Wayback Machine verwendet, um zu analysieren, wie die Entwicklung von Websites von Mitte der 1990er bis heute das Wachstum des Unternehmens beeinflusst hat. Wenn die Wayback-Maschine eine Seite archiviert, enthält es in der Regel die meisten Hyperlinks, halten diese Links aktiv, wenn sie einfach durch die Instabilität des Internets gebrochen hätte. Forscher in Indien untersuchten die Effektivität der Wayback Machine Fähigkeit, Hyperlinks in online wissenschaftlichen Publikationen zu speichern und fand, dass es etwas mehr als die Hälfte von ihnen gespeichert. " Journalisten nutzen die Wayback-Maschine, um tote Webseiten, datierte Nachrichtenberichte und Änderungen der Webseiteninhalte anzuzeigen. Sein Inhalt wurde verwendet, um Politiker verantwortlich zu halten und Schlachtfeld Lügen auszusetzen. " Im Jahr 2014, eine archivierte Social Media-Seite von Igor Girkin, ein separatistischer Rebellenführer in der Ukraine, zeigte ihm rühmen, dass seine Truppen ein verdächtiges ukrainisches Militärflugzeug erschossen haben, bevor es bekannt wurde, dass das Flugzeug tatsächlich ein ziviler Malaysian Airlines-Jet (Malaysia Airlines Flug 17) war, wonach er den Posten gelöscht und das Militär der Ukraine für den Absturz verantwortlich gemacht hat. Im Jahr 2017 entstand der März für Wissenschaft aus einer Diskussion über Reddit, die darauf hindeutete, dass jemand Archive.org besucht hatte und entdeckte, dass alle Hinweise auf den Klimawandel von der White House-Website gestrichen worden waren. Als Antwort sagte ein Nutzer: "Es muss ein Wissenschaftler März auf Washington sein". Darüber hinaus wird die Website stark für die Überprüfung verwendet, um Zugriff auf Referenzen und Inhaltserstellung durch Wikipedia-Editoren. Im September 2020 wurde eine Partnerschaft mit Cloudflare bekannt gegeben, um Websites automatisch zu archivieren, die über seinen "Always Online"-Service bedient werden, was es auch ermöglicht, die Benutzer auf ihre Kopie der Website zu lenken, wenn es nicht den ursprünglichen Host erreichen kann. Einschränkungen Im Jahr 2014 gab es eine sechsmonatige Verzögerungszeit zwischen, als eine Website gekrochen wurde und als sie für die Betrachtung in der Wayback-Maschine zur Verfügung stand. Derzeit beträgt die Verzögerungszeit 3 bis 10 Stunden. Die Wayback Machine bietet nur begrenzte Suchmöglichkeiten. Seine Funktion "Site Search" ermöglicht es Benutzern, eine Website basierend auf Wörtern zu finden, die die Website beschreiben, anstatt Wörter auf den Webseiten selbst gefunden. Die Wayback Machine umfasst nicht jede Webseite, die jemals aufgrund der Einschränkungen des Web-Crawlers gemacht wurde. Die Wayback-Maschine kann Webseiten nicht vollständig archivieren, die interaktive Funktionen wie Flash-Plattformen und Formulare enthalten, die in JavaScript und progressiven Webanwendungen geschrieben sind, weil diese Funktionen Interaktion mit der Host-Website erfordern. Dies bedeutet, dass die Wayback-Maschine seit Juni 2013 keine YouTube-Kommentare beim Speichern von YouTube-Seiten anzeigen konnte, da laut Archive Team Kommentare nicht mehr "in der Seite selbst geladen werden. " Der Web-Crawler von Wayback Machine hat Schwierigkeiten, etwas zu extrahieren, das nicht in HTML oder einer seiner Varianten kodiert ist, was oft zu kaputten Hyperlinks und fehlenden Bildern führen kann. Dadurch kann der Web-Crawler nicht "Orphan-Seiten" archivieren, die nicht von anderen Seiten verknüpft sind. Der Crawler der Wayback Machine folgt nur einer vorgegebenen Anzahl von Hyperlinks basierend auf einer vorgegebenen Tiefengrenze, so dass es nicht jeden Hyperlink auf jeder Seite archivieren kann. Ab April 2018 haben die administrativen Mitarbeiter des Archivteams von Wayback Machine die Viertelmonatsregel durch gelegentliches Löschen von Zeitintervallen von 23 Tagen bzw. 39 Tagen (3/4 bzw. 5/4 eines Monats) zur Reduzierung der Warteschlange erzwungen. In rechtlichen Beweisen Zivile Rechtsstreitigkeit Netbula LLC v.Chordiant Software Inc. In einem Fall von 2009, Netbula, LLC v. Chordiant Software Inc,. Beklagter Chordiant eingereicht eine Bewegung Netbula zu komponieren, um die Roboter zu deaktivieren. txt-Datei auf seiner Website, die die Wayback-Maschine dazu führte, den Zugriff auf frühere Versionen von Seiten, die sie von Netbulas Website archiviert hatte, rückwirkend zu entfernen, Seiten, die Chordiant glaubte, würde seinen Fall unterstützen. Netbula wandte sich gegen die Bewegung vor Ort, dass die Angeklagten baten, Netbulas Website zu ändern und dass sie das Internet-Archiv für die Seiten direkt verarmt haben sollten. Ein Mitarbeiter des Internet-Archivs reichte eine schworene Erklärung ein, die Chordiants Bewegung unterstützte, wobei er jedoch feststellte, dass er die Internetseiten nicht auf andere Weise herstellen könne: "ohne erhebliche Belastung, Kosten und Störungen seiner Vorgänge." MagistrateJudge Howard Lloyd im Northern District of California, San Jose Division, lehnte Netbulas Argumente ab und ordnete sie an, die Roboter zu deaktivieren. txt blockage vorübergehend, um es Chordiant zu ermöglichen, die von ihnen gesuchten archivierten Seiten abzurufen. Telewizja Polska USA, Inc. v. Echostar Satellite Im Oktober 2004 Fall Telewizja Polska USA, Inc. v. Echostar Satellite, Nr. 02 C 3293, 65 Fed.R Evid.Serv.673 (N.D Ill. 15. Oktober 2004) versuchte ein Rechtsstreiter, das Wayback Machine-Archiv als Quelle für zulässige Beweise zu verwenden, vielleicht zum ersten Mal. Telewizja Polska ist der Anbieter von TVP Polonia und EchoStar betreibt das Dish Network. Vor dem Prozessverfahren gab EchoStar an, dass es Wayback Machine Snapshots als Beweis für den letzten Inhalt der Website von Telewizja Polska anbieten sollte. Telewizja Polska brachte einen Antrag in Limin, um die Snapshots aus dem Grund des Hörensagens und der unauthenticated Quelle zu unterdrücken, aber Richter Arlander Keys lehnte Telewizja Polskas Behauptung des Hörensagens ab und verweigerte den Antrag von TVP in Limin, um die Beweise vor Gericht auszuschließen. Bei der Verhandlung jedoch, Bezirksgericht Richter Ronald Guzman, der Gerichtsrichter, überholte Magistrate Keys' Feststellungen und hielt, dass weder die Affidavit des Internet-Archiv-Mitarbeiters noch die zugrunde liegenden Seiten (d.h. die Telewizja Polska Website) als Beweis zulässig. Richter Guzman argumentierte, dass die Affidavit des Mitarbeiters sowohl Hör- als auch unschlüssige unterstützende Aussagen enthielt, und die angebliche Web-Seite, Printouts waren nicht selbst authentisierend. Patentrecht Sofern zusätzliche Anforderungen erfüllt sind (z.B. eine maßgebliche Erklärung des Archivars) werden das Patentamt der Vereinigten Staaten und das Europäische Patentamt Datumsmarken aus dem Internetarchiv als Nachweis akzeptieren, wenn eine bestimmte Webseite der Öffentlichkeit zugänglich war. Diese Daten werden verwendet, um festzustellen, ob eine Webseite als Stand der Technik zur Verfügung steht, beispielsweise bei der Prüfung einer Patentanmeldung. Einschränkungen des Gebrauchs Es gibt technische Einschränkungen, eine Website zu archivieren, und folglich können gegensätzliche Parteien in der Rechtsstreitigkeit die Ergebnisse der Website-Archive missverwenden. Dieses Problem kann durch die Praxis der Einreichung von Screenshots von Web-Seiten in Beschwerden, Antworten oder Experten Zeugenberichte, wenn die zugrunde liegenden Links nicht offengelegt sind und daher Fehler enthalten können, verschärft werden. Zum Beispiel füllen Archive wie die Wayback-Maschine keine Formulare aus und beinhalten daher nicht den Inhalt von nicht-RESTful E-Commerce-Datenbanken in ihren Archiven. Rechtsstatus In Europa könnte die Wayback Machine als Verletzung der Urheberrechtsgesetze interpretiert werden. Nur der Content-Ersteller kann entscheiden, wo ihr Inhalt veröffentlicht oder vervielfältigt wird, so dass das Archiv auf Anfrage des Schöpfers Seiten aus seinem System löschen müsste. Die Ausschlussrichtlinien für die Wayback-Maschine finden Sie im FAQ-Bereich der Website. Archivierte Inhalte Rechtsfragen Einige Fälle wurden speziell für die Archivierung von Wayback Machine gegen das Internet-Archiv gebracht. Scientology Ende 2002 entfernte das Internet-Archiv verschiedene Standorte, die für Scientology von der Wayback-Maschine kritisch waren. Eine Fehlermeldung besagte, dass dies auf eine "Request by the Site Owner" zurückzuführen sei. Später wurde klargestellt, dass Anwälte aus der Scientology Kirche die Entfernung gefordert hatten und dass die Seitenbesitzer ihr Material nicht entfernen wollten. Healthcare Advocates,Inc.In 2003, Harding Earley Follmer & Frailey verteidigte einen Kunden aus einem Markenstreit mit dem Archiv Wayback Machine. Die Anwälte konnten zeigen, dass die Ansprüche des Klägers ungültig waren, basierend auf dem Inhalt ihrer Website von einigen Jahren zuvor. Die Klägerin, Healthcare Advocates, änderte dann ihre Beschwerde, um das Internet-Archiv einzubeziehen, die Organisation der Urheberrechtsverletzung sowie Verletzungen des DMCA und des Computer Betrugs- und Missbrauchsgesetzes zu beschuldigen. Healthcare Advocates behauptete, dass, da sie einen Roboter installiert hatten. txt-Datei auf ihrer Website, auch wenn nach der ersten Klage eingereicht wurde, sollte das Archiv alle vorherigen Kopien der Kläger-Website von der Wayback-Maschine entfernt haben, aber einige Material weiterhin öffentlich sichtbar auf Wayback. Die Klage wurde vor Gericht gestellt, nachdem Wayback das Problem behoben hatte. Suzanne Shell Aktivist Suzanne Shell eingereichten Anzug im Dezember 2005, fordernd Internet Archive zahlen ihre 100.000 US$ für die Archivierung ihrer Website profane-justice.org zwischen 1999 und 2004. Das Internet-Archiv reichte am 20. Januar 2006 im United States District Court for the Northern District of California eine deklaratorische Urteilshandlung ein, um eine gerichtliche Entscheidung zu treffen, dass das Internet-Archiv Shells Urheberrecht nicht verletzte. Shell reagierte und brachte einen Gegenangriff gegen das Internet-Archiv für die Archivierung ihrer Website, die sie behauptet, ist in Verletzung ihrer Servicebedingungen. Am 13. Februar 2007 hat ein Richter für das United States District Court for the District of Colorado alle Gegenansprüche außer Vertragsverletzung zurückgewiesen. Das Internet-Archiv bewegte sich nicht, Urheberrechtsverletzungsansprüche zu entgehen Shell behauptete sich aus seiner Kopiertätigkeit, die auch weitergehen würde. Am 25. April 2007 gaben Internet-Archiv und Suzanne Shell gemeinsam die Abwicklung ihrer Klage bekannt. Das Internet-Archiv sagte es "hat kein Interesse daran, Materialien in der Wayback-Maschine von Personen, die nicht möchten, ihre Web-Inhalte archiviert zu haben. Wir erkennen, dass Frau Shell ein gültiges und durchsetzbares Urheberrecht auf ihrer Website hat und wir bedauern, dass die Aufnahme ihrer Website in die Wayback-Maschine zu dieser Rechtsstreitigkeit führte. " Shell sagte: "Ich respektiere den historischen Wert des Internet-Archivs Ziel. Ich wollte dieses Ziel nie stören und es nicht schaden." Daniel Davydiuk Zwischen 2013 und 2016 versuchte ein pornografischer Schauspieler namens Daniel Davydiuk, archivierte Bilder von sich aus dem Archiv der Wayback Machine zu entfernen, indem er zunächst mehrere DMCA-Anfragen an das Archiv schickte und dann an das Bundesgericht von Kanada appellierte. Censorship und andere Bedrohungenarchive.org sind derzeit in China blockiert. Nachdem die terroristische Organisation des Islamischen Staates verboten war, war das Internet-Archiv in Russland in seiner Gesamtheit blockiert worden als eine Vielzahl von Video von dieser Organisation, für eine kurze Zeit in 2015–16. Seit 2016 ist die Website in ihrer Gesamtheit verfügbar, obwohl lokale kommerzielle Lobbyisten das Internet-Archiv in einem lokalen Gericht verklagen, um es aus Urheberrechtsgründen zu verbieten. Alison Macrina, Leiter des Bibliotheks-Freiheitsprojekts, stellt fest, dass "die Bibliothekaren die individuelle Privatsphäre zutiefst schätzen, wir uns auch stark gegen Zensur stellen". Es gibt mindestens einen Fall, in dem ein Artikel aus dem Archiv entfernt wurde, kurz nachdem er von seiner ursprünglichen Website entfernt worden war.Ein Tag Beast Reporter hatte einen Artikel geschrieben, der mehrere schwul Olympia-Athleten im Jahr 2016, nachdem er ein gefälschtes Profil posiert als Homosexuell Mann auf einer Datierung App. Das Daily Beast entfernte den Artikel, nachdem er mit weit verbreitetem Furor getroffen wurde; nicht lange danach, das Internet-Archiv bald auch, aber emphatisch erklärt, dass sie dies aus keinem anderen Grund als die Sicherheit der veralteten Athleten zu schützen. Andere Bedrohungen umfassen Naturkatastrophen, Zerstörung (entfernt oder physisch), Manipulation der Inhalte des Archivs (siehe auch: Cyberangriff, Backup,) problematische Urheberrechtsgesetze und Überwachung der Nutzer der Website. Alexander Rose, Executive Director der Long Now Foundation, vermutet, dass auf lange Sicht von mehreren Generationen "nächst zu nichts" in einer nützlichen Weise überleben wird, und sagt: "Wenn wir Kontinuität in unserer technologischen Zivilisation haben, werde ich vermute, dass viele der bloßen Daten wiederfindbar und durchsuchbar bleiben. Aber ich vermute, dass fast nichts von dem Format, in dem es geliefert wurde, erkennbar ist", weil die Seiten "mit tiefen Back-Ends von Content-Management-Systemen wie Drupal und Ruby und Django" schwerer zu archivieren sind. In einem Artikel, der die Erhaltung des menschlichen Wissens widerspiegelt, hat der Atlantik kommentiert, dass das Internet-Archiv, das sich auf lange Sicht zu bauen beschreibt, "mühelos arbeitet, Daten zu erfassen, bevor es verschwindet, ohne eine langfristige Infrastruktur zu sprechen." Siehe auch Liste der Web-Archivierungsinitiativen Heritrix Library Genesis Web-Archivierung Zeitkapsel Zeitreise Referenzen Externe Links Offizielle Website Internet-Geschichte ist zerbrechlich. Dieses Archiv sorgt dafür, dass es nicht verschwindet. San Francisco: PBS Newshour. Retrieved 19. September 2018.