Der ungarische (Ungarisch: .smagyar vallás), der auch ungarische Neopaganismus bezeichnet, ist eine moderne Pagan neue Religionsbewegung, die eine ethnische Religion der ungarische, inspiriert von Talktosismus (Ungarischer shamanismus), antiker Mythologie und späterer Folklore. Die ungarische Native Bewegung hat Wurzeln im 18. und 19. Jahrhundert Enlightenment und der Kleinen und frühen 20. Jahrhunderts. Der Aufbau einer nationalen ungarischen Religion wurde in interwar Turanist Kreis (1930s-1940s) und schließlich in Ungarn nach dem Niedergang der Sowjetunion ungarische, inländische Glaubensbewegungen befürwortet. Häufig werden die Grenzen zwischen ungarischen Volksgruppen auf deren unterschiedlichen Ideen über die ethnischen Herkunften der ungarischen, die traditionell Gegenstand einer Debatte sind, zurückverfolgt. Ein ständiger Konsens besteht darin, dass die ungarische Bevölkerung unter den Uralischen Völkern stammt. Manche ungarische Hungarian Gruppen pflegen jedoch weitere Verbindungen mit Scythian, Sumerian, Turkic und anderen Kulturen. Neben den im Rahmen der Intellektuellen entwickelten Arbeiten stützt sich die Entwicklung des ungarischen ungarischen Landesgeheimnisses weitgehend auf die Arbeit einzelner Scheine oder Neoshamans, des táltos, das seit den 80er Jahren in Ungarn populär geworden ist. Ungarn Native Organisationen werden von den politischen Parteien des richtigen Wegs unterstützt, u. a. von den politischen Parteien der Woiwodschaft. Überblick und wesentliche Merkmale des ungarischen Nationalen Glaubens seit dem achtzehnten und neunten Jahrhunderten, während der Enlightenment und insbesondere der Kleinenismus, die Studie der alten Religion der Ungarn wurde mit der Debatte über ihre ethnogene und die Art ihrer Sprache verknüpft. Diese Suche nach Ursprungen der ungarischen ist weiterhin gut in das zwanzigte Jahrhundert, insbesondere als Mittel zum Aufbau einer starken nationalen Identität. Laut Wissenschaftlern wurde diese Suche durch die Erfahrungen der ungarischen Staatsangehörigen unter ausländischen Befugnissen, nämlich der österreichischen und der Sowjetherrschaft, geheizt. Das Thema einer nationalen ungarische Religion war auch in den 30er-Jahren und den 1940er Jahren auf ungarische Turanistische Kreise, die Beweismittel für eine Keulung zwischen den ungarischen und turkmischen Völkern und in der Regel die Ursachen dieser Turanian-Bevölkerung in Zentralasien untersuchten. Der libanesische Priester Béla Muraközy, schrieb im Jahr 1921, forebode, dass Turanismus mit seinen Anti-West-Lämmern und seiner Bewunderung mit dem Orient eine religiöse Richtung verfolgt hätte, die versucht hätte, "ancient paganismus" wiederzuversichern. Ungarn wurde 1945 von den sowjetischen Kräften besetzt, viele Turanisten, die nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in die westlichen Länder umwandten und dort weiter arbeiten, um sie nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wieder in Ungarn einzubinden. Theorien über Scythian und Sumerianische Ursprungs wurden von vielen Turanisten ethnologen unterstützt. An der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts war das erste, um den Begriff einer maltesischen sprachlichen Familie, die alle ungarische und Sumerian umfasste, zu populär. In der Nachkriegszeit war ein direkter Briefwechsel der ungarischen aus den Sumerern von Tibor Baráth, Victor Padányi, András Zakar und insbesondere Ida Bobula, obwohl der bekannte Betreuer der Theorie Ferenc Badinyi-Jós, der nach Argentinien verwandert hat, wonach der ursprüngliche und ungarisch-ungarische ethnische Charakter auf den Karpaten beruhte. Die Theorie hat einen dauerhaften Einfluss auf die ungarische Volksführung hinterlassen, da Badinyi-Jós zum ersten Mal die Verfassung einer „Ungarn Kirche“ vorschlagen. Andere Wissenschaftler schlugen die Keulung der ungarischen mit heiraten, Persischen, alten Ägyptern und anderen sogar mit Japan, Chinesen, Griechen und anderen Völkern vor. János Sajnovics hat bereits 1770 die Beziehung Ungarns mit Uralic-Sprachen mit der Veröffentlichung der Demonstratio idioma Ungarorum et Lapponum idem esse bewiesen. Im neunten Jahrhundert, mit neuen Studien über Folklore, begrüßten die akademischen Kreise die Idee, dass die alte ungarische Religion im Wesentlichen Shamanic war, was die Uralischen und sibirischen Traditionen betrifft. Arnold Ipolyi, Bischof von Oradea, hat seine beeindruckende Arbeit Magyar Mythológia (Ungarische Mythologie) veröffentlicht, die 1854 fertiggestellt wurde, um die Deutsche Mythologie von Brothers zu vereinbaren. Mátyás Jenő Fehér, ein weiterer Migranten nach Argentinien, der eine Kirche und ehemalige Dominikanische Republik war, bot einen halben Blick auf einen Post-Christen Ungarn. Ab 1967 veröffentlichte er mehrere Bücher über Kassai Kódex oder Collectio Dominikanischea. Er behauptete, er habe 1944 in Kosice einen bisher unbekannten mittelalterlichen Codex mit Aufzeichnungen von in Kauf befindlichen Gerichten gefunden. Der Codex dokumentierte eine Jahrhunderte lang anhaltende Anstrengung der Christian Kirche, um die taltose, die ungarische Scheinanschauer, die Vertreter der vor der ungarische Religion, deren Aufgabe es war, die Integrität der Nation zu erhalten. Obwohl es sich um akademische Stipendien handelt, gehört das Dokument zu den Referenzpunkten für die Befürworter des ungarischen Nationalen Glaubens, um die hohe Moral der indigenen Religion und ihrer Vertreter zu veranschaulichen. Taltosismus Taltosismus ist ungarischer shamanismus, der von der táltos (Englischer Pluraltaltose) ausgeübt wird, d. h. ungarische Scheinanen, und ist ein wesentliches Element des ungarischen Glaubens. ungarische chronische Völker des 13. Jahrhunderts berichteten immer noch über Zauberer (Titose), die ihre Riten zum Wohle der Gesellschaft ausgeübt haben. Ungarn taltosismus blieb bis zum Zweiten Weltkrieg in ländlichen Gebieten, in denen bestimmte Menschen von den lokalen Gemeinschaften immer noch als taltoses angesehen wurden, obwohl sie nur wittern. Ideen über einen ethnisch-ungarischen shamanismus als Kennzeichen des ungarischen Wesens wurden in einem psychokatalytischen Rahmen von Géza Róheim in den 1920er Jahren und später von Vilmos Diószegi mit Feldarbeit in Sibirien in den 1950er und den 1960er Jahren untersucht. Der Shamanische Charakter der ursprünglichen ungarische Religion wird von den meisten zeitgenössischen Wissenschaftlern akzeptiert und ist der Schwerpunkt der meisten neuen Studien. Studie der taltoses Diószegi beschreibt taltoses als Spezialisten, die über eine kontrollierte Ecstasy (Rejtezés) fahren können. Eines wird durch die Bewahrung oder die Ausübung einer taltose, und der Prozess, der zu einem führt, umfasst die typischen Phasen der psychophysikalischen Krankheit, Akzeptanz und Heilung: Nach einer anfänglichen Widerstandskraft und den verschiedenen Symptomen der "shamanischen Krankheit" akzeptiert die von den Göttern gewählte Stelle schließlich seine Rolle und ist mit ihren Befugnissen ausgestattet. Taltoses erwirbt anspruchsvolles Wissen in einem jungen Alter – in der Regel bei sieben Jahren – durch Schleamanische Fahrten, die in Zeiten langer Träume stattfinden, in denen das Hauptziel darin besteht, die égig érő fa („sky-highbaum“) zu erreichen“,“ auch „Elet fa“ (Lebenspark),“ világ faworldbaum („Weltbaum“). Diószegi betrachtete viele Elemente des ungarischen Talktosismus als spezifisch für die ungarische ethnische Zugehörigkeit, nicht in zentralasiatischen Shamanischen Traditionen. Er bezeichnete die Rolle destaltos als "Anerkennung und Erzielung der von der Gemeinschaft geforderten Dinge, aber ungelöst durch die Begrenzung ihrer eigenen [die Gemeinschaft]-Beschlüsse". zeitgenössische ungarische Religionsstudien, in erster Linie der akademische Kreis, der sich um Mihály Hoppál erstreckt, haben eine wichtige Rolle für die internationale Untersuchung von shamanismus übernommen. Der ungarische ethikologische Diskurs stellt taltose und Scheine im Allgemeinen dar, da diejenigen, deren sozioökonomische Rolle darin besteht, die kulturelle Traditionen zu heilen, zu beleben und zu wahren, indem sie die Vergangenheit und die Gegenwart miteinander verbindet und damit in die Zukunft projektiert, wobei der Mensch und die Gemeinschaft sowie die Menschheit und die Mythen integriert werden. In den Worten von Hoppál wird shamanismus als "Brücke und Symbol" dargestellt, weil es die Traditionen der Vergangenheit mit der Gegenwart verbindet und die Zukunft der Traditionen feststellt. Die Aufgaben des shaman sind "die Gemeinschaft, die das Bewusstsein der ethnischen Welt bewahrt, ein (erheblicher) Priester. Modern taltosismus Die moderne Talk-Bewegung begann in den 80er Jahren mit Michael Harner und anderen Vertretern des Kerngeschäfts der USA seit 1986. Jedoch bestehen erhebliche Unterschiede zwischen dem amerikanischen Neoshamanismus und dem ungarischen modernen Talkismus. Die amerikanische Bewegung zielt darauf ab, eine transkulturelle Technik zu vertreten, die an unterschiedlichen kulturellen Kontexten angepasst ist und sich auf die Selbsterfüllung und Heilung konzentriert, ist Ungarntaltosismus in erster Linie eine ethnische religiöse Technik. Mihály Hoppál unterstützt die Wiederbelebung von Talktos in seinem Land als Mittel zur Festigung eines ungarischen Nationalen Glaubens und damit zur ethnischen Wiedereingliederung. Kirchen von Talktosen und ihren Anhängern halten wöchentliche gewalttätige und heilende Versammlungen ab und veranstalten Wallonien in die Heiligen Gebiete. Libellen, die von ungarischem muttersprachlichen Glaubenspraktikern ausgeübt werden, umfassen das Auftreten und die Durchreise sowie das Auftreten von Fruchtbarkeit, Heilung und Reinigung, entweder für die Umwelt, die Gemeinschaft der Gläubigen oder die gesamte ungarische Nation. Sie können Schweißeinschläge, Feuerwehr, Verfütterung und Techniken der Meditation umfassen. Während die Preisverleihungen in der Regel von Talktosen geleitet werden, ist die Gemeinschaft der Gläubigen aktiv beteiligt. Unter den bekannten modernen taltoses gibt es Zoltán Nagy Sólyomfi, István Somogyi, Fehérholló Öskü und András Kovács-Magyar. Andere Medientoren der Tradition sind Imré Máté, Attila Heffner, Tamás Hervay und Gábor Szemző. Obwohl sie zu verschiedenen Organisationen gehören, stimmen sie dem Monotheismus der ungarischen Glaubensführung und der Rolle des Talks zu. Laut ihnen funktioniert das Talk als "die Brücke zwischen der celestialen und der Erdwelt, zwischen der Bestrahlung und der Rationalität, dem endlosen und dem finite". Taltoses sind Dolmetscher des Overent. Laut Attila Heffners Definition: Taltoses öffnete ihr Bewusstsein für diese Welt, die in einem normalen Zustand des Geistes nicht realisierbar ist. Während der sogenannten „Seefahrt“ haben sie Antworten auf Fragen erhoben, Krankheiten zu heilen, Ereignisse von Vergangenheit und Zukunft zu sehen, mit Hilfe eines umsichtigen, zielgerichteten Handelns in diesem breiteren Horizont der Welt. Taltoses teilt ihr Wissen als Ausbilder, lehrt ihre Ideen in organisierten Rahmenbedingungen (z.B. Sólyomfi's School of the Old Source oder Kovács' Taltos School) über Vorträge oder Diskussionskreise. Durch eine aktive Teilnahme an den Zeremonien und rituellen Veranstaltungen werden die Methoden für den Kontakt mit dem Overent (révülés) eingeführt. Taltoses sind religiöse Spezialisten, und ihre Rolle von Verheilern ist besonders ausgeprägt; z.B. Übungen von zielgerichteten Mäusen, die durch die Verfütterung verursacht werden, um schädliche Gedanken zu beseitigen, spielen in ihrer Praxis eine herausragende Rolle. In ihrer Verantwortung für die gesamte Nation und ihre Rolle als Bewahrer und Betreuer des nationalen Wesens behaupten moderne Talktose oft die Verbindung mit dem königlichen Haus Árpád – die erste Dynamik, Ungarn und Jesus zu regieren, die sich als Shamanisches Bild verständigt. Laut Attila Heffner: [While] die schamanische Qualität ist charakteristisch für das System der universellen menschlichen Kultur ... das taltos ist speziell der Hüter und Geschäftsführer des Hun, Székely und der ungarischen menschlichen Welt und Traditionen. Kann ein shaman Mitglied jeder Kultur sein .a taltos existiert im Einklang mit der Spiritualität unserer ungarischen Kultur, die in der Wertschätzung von Jesus aufgehalten wird. Schriftstücke innerhalb der ungarischen legitimen Bewegung, zwei Mythopoetische Texte sind die Grundlagen zweier gleichzeitiger Formen der religiösen Lehre geworden. Diese Texte sind das Arvisura, das von Zoltán Paál geschrieben wurde, und die von Imre Máté geschriebene Yotengrit-vier-Bücher. Mythopotische Themen aus beiden Werken wurden vor kurzem in anderen Medien zusammengefasst, wie z.B. die langen Animationsfilme Sons of Planet (Az Ég fiai, 2010). Eine weitere lange Animation, die von ungarischem, ethnisch geprägten und historischen Daten des Uralischen Paradigmens beeinflusst und mit Subventionen der nationalen Regierung realisiert wird, ist der Song des Miraculous Hind (Ének a csodaszarvasról, 2002). Zoltán Paál (1913-802) war ein Stahlwerker, der während des Zweiten Weltkrieges von einem sibirischen Mansi shaman namens Tura Salavare, der damals Soldaten in der Roten Armee war. Paál hat das in der Arvisura erworbene Wissen gesammelt, das die Geschichte der Hunnisher Stamme, die aus einer Mythischen Vorgeschichte stammen, auf ihre Behandlung von Mesopotamia und Ordos sowie schließlich an Matthias Corvinus erzählt. Das Buch zieht Elemente aus Finno-Ugric Traditionen. Yotengrit ist in seiner Botschaft mehr religiöser philosophischer. Ihr Autor Imre Máté war die taltose oder bácsa, Gründer der Yotengrit Kirche. Die Arbeit behauptet, die getreue Übertragung des alten Wissens, das von Menschen in der Region Rábaköz, dem Erbe der sogenannten Büün-Religion, dem verfolgten ursprünglichen Glauben der ungarischen Bevölkerung bewahrt wird. Die Arbeit und insbesondere das Prophecy of Nyirka, das es enthält, ist ein allgorischer Text, der die Zukunft Ungarns und der globalen Politik zu vernachlässigen gedenkt, für Nationalismus und weit rechtsgültigen occultismus. ungarische Kirchen Es gibt eine Vielzahl ungarischer Kirchen, die die innere Vielfalt der Bewegung widerspiegeln. Diese Kirchen unterscheiden sich voneinander in ihrer Lehre und ihrem Charakter. Sie entwickeln oft von lokalen taltos-geführten Gemeinschaften oder werden von einem Talk individuell eingerichtet. Diese taltose werden von ihren Anhängern als gültiger geistiger Führer angesehen, während einige Praktiken nur innerhalb der Grenzen ihrer lokalen Gemeinschaften ausgeübt haben, haben andere einen nationalen Ruf erworben. Ihre populäre Anerkennung hängt von der gebührenden Wirksamkeit und Heilung ab. Kirchen, die ihre Lehre auf einer ausgestalteten Synthese verschiedener Traditionen stützen, und Kirchen, die rein einheimische Traditionen vertreten. In der ersten Gruppe gibt es die Kirche der Mist Doctrines (Ezoterikus Tanok Egyháza) oder die Kirche der Heiligen Krone (Szentna Egyház) im Jahr 1996 und wurde 1997 vom ungarischen Staat offiziell registriert – die Kirche des Universums (Univerzum Egyza) von Giörgy Péter Pál Kisfaludy und die alte ungarische Taltos Kirche von András Kovács. Die meisten anderen fallen unter die zweite Kategorie, darunter die Gemeinschaft der ungarischen Religion von Attila Kovács, die alte ungarische Kirche von László Hjadú Nimród, die Yotengrit Church of Imre Máté, die Feuerwehr Taltos Drum Circle von Zoltán Sólyomfi, die Völker des Árpádrukreises Le Bakonyi und die traditionelle Kirche der Árpádádád. Die einflussreichsten unter ihnen waren die Yotengrit Kirche und die alte ungarische Taltos Kirche. Neben diesen taltoss-geführten Gruppen gibt es taltose, die keine Gemeinschaft haben und noch als die am meisten karismatischen Zahlen des ungarischen Glaubens angesehen werden. Sie umfassen Attila Heffner, Tamás Hervay das "Soul-Lifting Taltos" und János Majercsik Oguz. András Kovács alte ungarische Taltos Kirche Die alte ungarische Taltos Kirche (Ősmagyar Táltos Egyház), die von András Kovács gegründet wurde, eine Kis von Kisfaludy, lehrt eine ungarische, einheimische Glaubenslehre, die es behauptet, die ursprüngliche Religion der Huns zu sein. Nach der Kirche ist Gott der Vater eine energische Vibration, die in einem Gastgeber, der Mutter von God, dem Sun God (von denen Jesus eine Vertretung ist). Die Pilis-Gebirge sind nach der alten ungarische Taltos-Kirche ein würdiger Ort. Kovács ist auch der Gründer und Direktor der Noetic Taltos School (Szellemi Táltos Iskola). Attila Kovács Gemeinschaft der ungarischen ReligionDie Gemeinschaft der ungarischen Religion (Magyar Vallás Kösége) erlässt diese wissenschaftlichen Studien des neunten Jahrhunderts, in denen behauptet wurde, dass die ungarische und die Sumerische Sprache einen Ursprung in der hypothetischen malanianischen Sprachenfamilie hat. Anhand dieser Ideen gründeten die Turanian Monotheistbewegung in den 1930er Jahren Zoltán Bencsi. Nach dem Verbot der Organisation von Miklós Horthy wurden einige Mitglieder im Ausland. Unter ihnen war Ótto János Homonnay, der in den 60er Jahren in Kanada die ungarische Turul-Gesellschaft zur Förderung der Turanisten gegründet hat. Nach dem Tod von Homonnay übernahm János Páll 1979 die Führung der Gruppe.eventual wurde diese Gruppe aufgeteilt und eine andere Gruppe wurde unter der Leitung von Albin István Zalezsák gebildet, die die Arbeit genehmigte, ISA-TEN TAN (Magyar Isme), die 1986 in Toronto veröffentlicht wurde. Die Gemeinschaft der ungarischen Religion wurde 1992 als Fortsetzung der Turul-Gesellschaft in Ungarn gegründet. Attila Kovács ist derzeit führend, wonach die Kirche in den späten 90er Jahren bereits rund 1000 Mitglieder versammelt hatte. Die Kirche ist nicht Unterscheidungskraft gegen Papst, sondern betrachtete die Annahme des Christentums durch König Stephen I in 1000 CE als Katastrophe, die die Zerstörung einer echten ungarische Religionskultur verursachte. Die Kirche unterstützt die Hypothesis der Kinetik von Ungarn und Sumerern und unterstützt die Verwendung des alten ungarischen Alphabets anstelle der lateinischen Schrift. Imre Mátés Yotengrit Church Die Yotengrit Church (Yotengrit Egyház), deren vollständige Bezeichnung die Kirche des alten Geistes des endless Sea (Tengervégtelen Ős-Szellem Egyháza) ist, wurde im Jahr 2007 von Imre Máté.He gegründet, deren Titel in der Organisation bácsa (Master) im Jahr 1956 in Deutschland verlegt wurde, während die Revolution gegen die kommunistische Regierung der ungarischen Volksrepublik, an der er teilnahm. In Deutschland arbeitete er als Unternehmer und Dichter, aber in den 2000er Jahren kehrte er nach Ungarn zurück, um seine letzten Jahre in Bágyogszovát zu verbringen. Er gründete die Yotengrit Kirche als Vertreter der alten ungarischen Religion, der sogenannten Büün-religion, die durch die ungeschriebene Tradition der pädón (Knower) Menschen entlang des Raba-Flusses erreicht wurde. Máté hat eine Reihe von neun Büchern mit dem Titel Yotengrit veröffentlicht, in dem er die Methodik und die sprachliche und wissenschaftliche Literatur erläuterte. In den letzten Jahren ist die Yotengrit Kirche zu einer der einflussreichsten Organisationen des ungarischen Nationalen Glaubens geworden. Obwohl es von seinen Anhängern als treuer Erbe der vor-Christischen Weltanschauungssysteme betrachtet wird, zeigt sie verschiedene nicht einheimische Einflüsse. Theologie der Yotengrit Church unterstreicht die Konzeption von Primitial God, namens Yotengrit, Hamarit oder Tengri, die alle Deitäten in ihrem noch unbestimmten Staat repräsentiert. In Ungarn bedeutet das damit verbundene Wort 10ger das Meer und stellt eine so wichtige Undifferenzierung dar. Kern Gott zeigt dann als männlich-female Dualität: Ukkó, die Mütter, deren Freiheit durch den Mond errichtet wird, und die als die Fatogasszony (die "Blessed Lady") von Christianisiertem Folklore bezeichnet werden, und Gönüz, der Sun-faced-Habitat. Imre Máté hat zum Zeitpunkt der Gründung der Kirche die Bedeutung einer allumfassenden Vorstellung von Gott erklärt: In dieser ungarischen Religion ist es sehr wichtig, dass Gott ein sehr abstraktes Konzept ist, eine geistige Macht. Er kann sich nicht einfach entschuldigen; wann immer er innehatte Gönüz, Ukkó oder Boldogasszony – es war immer das Ergebnis menschlicher Fantasie. Gleichzeitig wird in der Praxis ein nationales, speziell für die ungarische, Má-Tun, den dezifizierten Helden der Volksgeschichte Fehérlófia („Son of the White Horse“) hervorgehoben, der ursprünglich ein totemic Animal ancestor war. Má-Tun wird mit der historischen Zahl von Maodu, dem Gründer des ersten Xiongnu-Tals, und nach Máté auch des Reichs der Huns ermittelt. Die Yotengrit Kirche ist politisch neutral, aber wie die Máté erklärt, können ihre Lehren als "Quelle von Sane, aggressiver nationaler Politik" dienen. László Nimród' alte ungarische Kirche Die alte ungarische Kirche (Ősmagyar Egyház), deren ungarische Hauptsitz in Mogyoród liegt, wurde 1990 in Budapest von László Hjadú Nimród gegründet und wurde 1998 offiziell registriert. Nimród stellt die meisten des Jahres in den Vereinigten Staaten und die Kirche hat internationale Hauptsitz in Los Angeles.Die Lehre der alten ungarische Kirche ist eine Synthese der alten ungarische, ostasiatischen und christlichen Überzeugungen, obwohl alle von ihnen behauptet werden, dass es sich um ungarische und lettische Überzeugungen handelt. Die Kirche hat strenge religiöse Vorschriften. Notwendige müssen beispielsweise weiße und violette Kleidung mit Folklore tragen. Sie feiern die großen Feiertage des christlichen Kalenders, des Winters und des Sommers, des nationalen Urlaubs und der Geburtstag wichtiger ungarischer historischer Völker. Zoltán Sólyomfi's Firebird Taltos Im Jahr 2006 wurde der Feuervögel Taltos Trommelkreis (Tűzmadár Táltos Dobkör) von Zoltán Nagy Sólyomfi gegründet, der ebenfalls als Hauptführer der Yotengrit-Kirche tätig war, als er von der Regierung registriert wurde. später verließ er die Yotengrit-Kirche für unbeschränkte interne Streitigkeiten und war trotz seines Wunsches, dies von Máté zu tun. Ziel der Gruppe ist die Wiederbelebung der alten ungarischen Intellektuellen, die sie in moderne Formen in die Gesellschaft bringt, um den Menschen zu helfen, sich zu verstehen und damit den Weltbaum zu heilen, der sich durch den Einzelnen manifestiert. Theologie des Trommelkreises beruht auf der alten ungarischen Konzeption der Welt, die der One (R) ist, die alles beinhaltet. Sólyomfi lehrt, dass es zwei Welten gibt: Eines ist die "offene Welt", vertreten durch den Weltbaum, während der andere der "unmanifestierte, unförmige Raum" ist, der das "gemeinsame Bewusstsein" der Menschheit enthält. Der Trommelkreis unterstreicht die Praxis über die Lehre, einschließlich der Verfütterung, der Atmung und der Sprachtechnik. Ziel dieser Praktiken ist es, ein Bewusstsein zu erweitern, um die Funktionsweise des One zu verstehen und sich wie der One. In der Gruppe werden rituelle Veranstaltungen für Geburt, Einleitung, Ehe, Tod und das Fest der jährlichen Runde abgehalten. Die Schule der alten Quelle (Ősforrás Iskola), die mit der Kirche assoziiert ist, organisiert Lager und Wallfahrt. Traditionelle Kirche der Reihenfolge Árpád Die traditionelle Kirche der Ordnung von Árpád (Árpád Renének Jo Galapja Tradicionális Egyház) wurde 2009 gegründet und hat im Turanist emigree ide Adorján Magyar und Victor Padányi, aber auch inspiriert von der traditionellen Schule, der Nouvelle Droite von Alain de Benoist und der renovierten Proto-Indo-Europa-Regio. Gaffer Bolya's Nest Die Gruppe Bolyanest (Gaffer Bolya's Nest) wurde 1979 von Gaffer Bolya, einem Lehrer in der Sekundarschule Bolyapó, gegründet. Bolyas Ziel war es, seinen Schülern, die die ursprünglichen Kernmitglieder der Gruppe bilden, ein gutes Leben zu bieten. Das Zentrum der Bewegung befindet sich in Budapest und wurde 1999 von der Regierung registriert. Es wird heute als eine der einflussreichsten ungarischen Glaubensbewegungen angesehen, insbesondere was den Prozess der Wiederbelebung der ungarischen Geschichte betrifft. Die Gruppe konzentrierte sich ursprünglich auf die Religion der Natur, während in den letzten Jahrzehnten ihr Schwerpunkt auf den Diskurs über ethnische Wurzeln verlagert hat. Bolya fungiert als federführender Leiter der Gruppe. Die Gruppe hat eine Kernmitgliedschaft von rund hundert Personen, aber ihr Einfluss erreicht Tausende von Menschen. Sie sind vor allem aus der mittleren Klasse Budapest, aber es gibt auch Landwirte, Unternehmer und Intellektuelle. Das durchschnittliche Alter liegt über 50 % und die meisten von ihnen sind hoch ausgebildet. Ausgewogen werden sie sich als nicht-Christen bezeichnen, obwohl sie nicht davon ausgehen, dass sie die Kontinuität einer gut definierten vor-Christen Religion darstellen; vielmehr bauen sie sich bewusst eine neue Religion auf, die auf ungarischem Folklore und Elementen aus indigenen Religionen anderer Kulturen basiert. Sumerische Kultur ist eines der Hauptquellen, obwohl auch andere Kulturen erforscht werden; zum Beispiel sind die allerischen Gebete zusammen mit russischen Liedern. Sie betrachten einige Naturgebiete rund um Budapest und weitverbreitete Orte wie Sóskút, Borsrogszt und Bodrogköz als ihre würdigen Orte, an denen die Wallfahrt stattfindet. Eine grundlegende Lehre von Bolya ist die konzeptuelle Unterscheidung zwischen Ordnung und System, die nach wie vor das Kernstück von Bolyanest ist. Letztere, die Reihenfolge, definiert den natürlichen Weg, alles in der Natur zu sein; alles ist miteinander verbunden und miteinander verbunden, und jeder einzelne Teil hat eine Rolle in seiner untrennbaren Zusammenarbeit mit den anderen. Letzteres, das System, definiert nicht natürliche und künstliche Superstrukturen, die in Gesellschaften Gestalt nehmen, wenn Einzelpersonen und Gruppen von zunehmenden Normen umgeben sind, und werden von einander und ihren natürlichen Kontexten schrittweise entfremdet. Gaffer Bolya wurde wahrscheinlich durch seine Studien von Jean-Jacques Rousseau und Leo Tolstoy bei der Entwicklung dieser Vision inspiriert. Identität und Politik Nationalismus und Anti-multikulturalismus ungarische Hungarian Gruppen legen in der Regel einen großen Schwerpunkt auf dem Diskurs über ethnische Wurzeln, der remythologisiert ist. Ungarn Lokale Glaubensgemeinschaften geben nationale politische Ansichten an und organisieren ihre Gemeinschaften in ausschließlicher Weise und zeigen politische Unverträglichkeit. Gleichzeitig werden Pluralismus und Multikulturalität als Störungen angesehen, die die ungarische Identität beeinträchtigen. Die Popularität dieser Haltungen wird von Wissenschaftlern auf den abrupten Rückgang des Eisernen Vorhangs, gefolgt von geistigem Vakuum und der Wahrnehmung, durch einen "multidimensionalen Kulturmarkt" zu ersticken, der eine Identitätskrise in den post-Soviet-Ländern verursacht. Im Falle ungarischer ethnisch-irischer Glaubensgemeinschaften führte dies zu einer Ablehnung der postmodernen Heterogenität und einer Asymfung der nationalen Identität, in der Sprache, Religion und Politik eine Einheit bilden. ungarische. Gruppen sehen sich als eine KernMinderheit an, unter allen ungarischen, die die Quintessence der ungarische. Beziehung zum Christentum Die Beziehung zwischen ungarischem und religiösem Glauben variiert von der Kirche bis zur Kirche. Manche ungarische Hungarian Gruppen verwenden christliche Themen und Terminologie in ihrer eigenen Lehre oder schlagen die Integration des Christentums selbst in das ungarische Eigenrecht vor, z.B. im Falle von Gruppen, die sich nach den Lehren von Ferenc Badinyi-Jós entwickeln. Andere, wie die Gemeinschaft ungarischer Religionen und der Bolyanest, sind stattdessen maßgeschneiderte Anti-Christen. Ein grundlegender Begriff in ungarischem Glauben ist, dass jede Nation ihren eigenen Glauben haben sollte, und ein „Christen Ungarns“ ist ein Unregelmäßigkeitsfaktor, der behoben werden muss. Diese Berichtigung sollte aus einer Liquidation des Christentums kommen. Selbst unter den ungarischen  Hungariann Hungariann, die warme Gefühle gegenüber Jesus beleben, die als mit der indigenen Religion, einschließlich der Yotengrit Kirche, der christlichen Religionseinrichtung, als sie nach Jesus entwickelt wurde – das so genannte "Pauline Heritage" – in jedem Fall als korrupte Einheit wahrgenommen werden, die sich entsetzt. Insbesondere unter diesen Gruppen ist es das östliche Christentum, als mit der indigenen Religion vereinbar zu sein und sich näher zu betrachten, was Jesus beabsichtigt, während das westliche Christentum (die historisch beherrschenden Formen in Ungarn) als seine Antithesis und als aviäres, böses Lernen angesehen wird. Jesus wird in diesen Gruppen als kraftvoller Ausweis und shaman wiederinterpretiert. Innerhalb des Bolyanests sind die meisten Mitglieder des Glaubens eine Superstition zur Kontrolle der Menschen. Christian symbolische Motive wie der Kreuz und der Baum des Lebens werden zusammen mit der Sonne und dem Mond als Symbol der natürlichen vor-Christen Religion angesehen, die von den christlichen Kirchen angemessen waren. Die Mehrheit der Gläubigen betrachtet das Christentum als die Kraft, die dieses natürliche alte Wissen, einschließlich der ursprünglichen ungarische Religion, und als die für die Entfaltung der Welt verantwortliche Kraft beseitigt. Beziehungen zu Zentralasien Diejenigen taltoses, die Turanisttheorien verspüren, erklären manchmal ausdrücklich die Zugehörigkeit zu Hamarismus, der turischen ethnischen Religion. Dies ist der Fall von Zoltán Sólyomfi. Diese taltoses sind in der Regel durch den Einsatz des turkmischen Namens Tengri gekennzeichnet, anstatt des ungarischen Begriffs Isten. Im Jahr 2012 wurde ein neun Meter hoher E-Mail (Lebenspark) von ungarischen einheimischen Glaubensgemeinschaften in die Armeristen Kasachstans gespendet. Im selben Jahr wurde Ojun Adigzsi See-Oglu, ein Trümmer aus Tuva, zum ungarischen Parlament eingeladen, ein rituelles Tanz rund um den Heiligen Krone Ungarns zum Wohle der ungarischen Nation durchzuführen. Siehe auch Uralic neopagan Hamarism Referenzen Citation Quelle Externer Links Árpád Church Alte Ungarische Kirche Doctrines Kirche Noetic Táltos School Universum Church Yotengrit Church