Die meisten der in Wikipedia-Glanzbüchern aufgeführten Begriffe werden bereits in Wikipedia selbst definiert und erläutert. Allerdings sind Glossare wie diese nützlich, um große Anzahl von Begriffen zusammen zu suchen, zu vergleichen und zu überprüfen. Sie können dazu beitragen, diese Seite zu verbessern, indem Sie neue Begriffe oder Definitionen für bestehende hinzufügen. Dieses Glossar der Elektro- und Elektroniktechnik ist eine Liste von Begriffen und Konzepten, die sich speziell auf die Elektrotechnik und Elektroniktechnik beziehen. Für allgemeine Begriffe im Ingenieurwesen siehe Glossar des Ingenieurwesens. Ein Netzadapter Ein externes Netzteil für tragbare Geräte, die es ihnen ermöglichen, von der Stromquelle zu bedienen. Wechselstromstecker und Steckdosen Elektrische Steckverbinder mit Wechselstrom. AC-Strom-Stromversorgung, bei der der Strom die Richtung periodisch umkehrt. Wechselstrom/AC-Wandler Ein Stromrichter, bei dem der Ein- und Ausgang sowohl alternierend als auch in Frequenz oder anderen Eigenschaften unterschiedlich sein kann. AC/DC Empfänger-Design Ein Funkempfänger, der entweder aus Wechselstrom oder Gleichstrom-Wandbuchsenleistung arbeiten kann. AC/DC-Wandlung Rectification of AC current, so dass Strom in nur einer Richtung fließt. aktive Rektifikation Eine Schaltung, bei der die Gleichrichtergeräte extern gesteuert werden, um Wechselstrom zu in eine Richtung fließendem Strom zu verändern. Stellantrieb Eine Endeinrichtung einer Steuereinrichtung, die eine physikalische Größe wie eine Ventilöffnung oder Position eines Maschinenteils steuert. adaptive Steuerung Eine Steuerungsstrategie, bei der die Parameter beim kontrollierten Prozesswechsel angepasst werden. Zusatzstoff weiß Gaussische Geräusche Ein Geräuschmodell, das in der Telekommunikation verwendet wird, um die Auswirkungen verschiedener Zufallsprozesse zu modellieren. Verstellantrieb Steuerung für einen Motor, der mehr als eine Drehzahl gewählt werden kann. Fortgeschrittene Z-Transform Eine mathematische Technik zur Modellierung und Analyse digitaler Systeme. Affinitätsgesetze Mathematische Formeln, die die Geschwindigkeit, den Fluss und den Durchmesser von Pumpen, Lüftern, Gebläsen und Turbinen betreffen, nützlich für die Vorhersage der Leistung unter unterschiedlichen Bedingungen. agbioetric Ein Markenname von Pflanzenöl für den Einsatz in Transformatoren. AIEE American Institute of Electrical Engineers, Vorgängerorganisation an IEEE.alpha–beta Transformation Eine mathematische Technik, die bei der Analyse von Drehstromkreisen nützlich ist. Wechselstrom Strom, der die Richtung periodisch umkehrt. UMWELT Eine elektrische Maschine, die mechanische Leistung in AC-Strom umwandelt. Automatisierung Der Vorgang der Synchronisation eines Generators mit einem Netz oder einem anderen Generator. Aluminiumschmelzen Reduktion von Aluminiumerz auf Metall, durch Einsatz großer Mengen elektrischer Leistung. Amperium Ein Instrument, das elektrischen Strom misst. amorpher Metalltransformator Ein Leistungstransformator, bei dem der metallische Kern aus Metallen so schnell gekühlt wird, dass sie keine Kristallstruktur bilden; solche Transformatoren können einige Arten von Energieverlust reduzieren. Ampacity Die Stromtragfähigkeit eines Leiters im Rahmen der elektrischen Stromverdrahtung. Ampere Die SI-Einheit des elektrischen Stroms. Ampères schaltungsrechtliches Recht Die mathematische Beziehung zwischen dem Integral des Magnetfeldes über eine geschlossene Kurve zu dem Strom, der den durch die Kurve begrenzten Bereich durchläuft. Ampères Kraftgesetz Die mathematische Beziehung zwischen der Kraft zwischen zwei Stromleitern und dem in ihnen fließenden Strom. Ampère's Gesetz Ampères schaltungsrechtliches Gesetz. amplidyne Eine elektrische Maschine, die einen kleinen Strom erlaubt, einen viel größeren Strom zu steuern. Verstärker Ein System, das einen Ausgang erzeugt, der ein Eingangssignal repliziert, jedoch mit einer größeren Größe. Amplitudenmodulation Übertragung von Informationen durch Änderung der Größe eines Trägersignals, z.B. Sendeschall durch Funk. Analogschaltung Eine Schaltung, bei der Ströme und Spannungen in einem praktischen Bereich, im Verhältnis zu einem bestimmten Signal, kontinuierlich variieren. Analogfilter Eine analoge Schaltung, die eine frequenzbezogene Eigenschaft eines Signals verändert. analoge Signalverarbeitung Generell verwendet Techniken, um Signale zu ändern, die auf Spannungen oder Ströme, die sich über einen praktischen Bereich ständig variieren. analoges Signal Ein Signal, dessen Eigenschaften (Strom, Spannung) proportional zu den übertragenen Informationen variieren. Analog-Digital-Wandler Eine Schaltung, die eine der Größe einer Spannung oder eines Stromes proportionale Zahl erzeugt. Anode Der Anschluß einer elektrochemischen oder elektronischen Vorrichtung, durch die herkömmlicher Strom nach innen fließt. Antennen Eine Struktur, die zwischen elektromagnetischen Wellen im Raum und Strömen in einem Leiter umwandelt. sichtbare Leistung In einem Wechselstrom-Leistungskreis wird das Produkt der Größe von RMS-Spannung und Strom. Apple Computer Ein Unternehmen, das Mobiltelefone und Computer macht. willkürlicher Wellenformgenerator Eine Art Signalgenerator, der fast jede Waveform.arc-Wandler erzeugen kann Ein Gerät, das einmal verwendet wird, um Radiowellen zu erzeugen. Lichtbogenofen Ein Ofen, der durch Verwendung einer Lichtbogen-Arc-Lampe Material schmilzt Eine elektrische Lampe, die Licht aus einem Lichtbogen.arc Schweißer erzeugt Ein Gerät, das verwendet wird, um Metalle zu verbinden, indem sie mit einem Lichtbogen.armatur schmelzen Der Teil einer elektrischen Maschine, die elektrische Energie in mechanische Energie umwandelt (oder umgekehrt). Künstliche Intelligenz Ein Computersystem, das einige Merkmale der menschlichen Intelligenz repliziert. künstliche neuronale Netze Ein elektrisches Netz, das die Funktion eines biologischen Nervensystems imitiert. asymptotische Stabilität Zustand eines Steuersystems, bei dem der Ausgang schließlich in Abhängigkeit von jedem Eingang einen stationären Wert erreicht.asynchrone Schaltung Eine digitale Schaltung, bei der Zustände durch eine Schaltung propagieren, ohne einen synchronisierenden Taktimpuls.audio und Videostecker Ein elektrischer Beschlag, der verwendet wird, um Kabel zu verbinden, die Audio- oder Videosignale tragen. Audiogeräte Ausrüstung, die verwendet wird, um Signale bei Frequenzen im menschlichen Hörbereich zu handhaben. Audiofilter Eine Schaltung zur Änderung einer frequenzbezogenen Eigenschaft eines Signals, das Schallinformationen trägt. Tonfrequenz Ein Signal, dessen Frequenz im Bereich des menschlichen Gehörs liegt. Audio Lärmminderung Reduktion von Störsignalen in einem Audiosignal. Audiosignalverarbeitung Änderung der Eigenschaften eines Signals, das Schallinformationen trägt (dynamischer Bereich, Frequenzgang oder andere). Tonröhre Eine frühe drei Elektroden-Vakuumröhre, die verstärkende Eigenschaften hatte. Austin Transformator Eine Art Isolationstransformator. Automatische Verstärkungskontrolle Eine Schaltung, die die Größe eines Signals automatisch einstellt, um zu verhindern, dass es zu klein oder zu groß wird. Automatischer Transferschalter Ein elektrischer Schalter, der verwendet wird, um automatisch eine Standby-Quelle von elektrischer Leistung zu wählen, wenn die Hauptquelle verloren geht. Automatisierung Automatische Steuerung eines Prozesses.autorecloser Eine Schaltungsschutzeinrichtung für Überleitungsleitungen, die beim Erfassen eines Fehlers eine Schaltung kurzzeitig unterbricht, stellt dann die Schaltung in der Erwartung wieder her, dass der Fehler gelöscht ist.autotransformer Ein Transformator, bei dem die Primär- und Sekundärkreise einen Teil der Transformatorwicklungen teilen. Verfügbarkeitsfaktor Der Zeitanteil, den ein Kraftwerk zur Stromerzeugung zur Verfügung steht. Avalanche Diode Eine Diode, die für den regelmäßigen Betrieb im umgekehrten, Lawinenaufbruch, Modus bestimmt ist. Als Spannungsreferenz, Rauschquelle und in bestimmten Klassen von Mikrowellen-Oszillator-Gerät verwendet. durchschnittliche rektifizierte Werte Der mittlere Wert einer Wechselstrom-Wellenform, der den absoluten Wert der Wellenform einnimmt. Der Durchschnittswert ist im allgemeinen von dem Wurzel-Mittel-Quadrat-Wert verschieden. B Rückwärtswellenoszillator Eine Art Mikrowellenoszillator Vakuumröhre. Ausgeglichene Linie Eine Übertragungsleitung mit zwei Leitern mit gleichen Impedanzen zur Erdmasse. Kugellagermotor Ein konzeptioneller Motor, der keinen Elektromagnetismus verwendet. Balsam Ein Gerät, das eine ausgewogene Übertragungsleitung mit einer unsymmetrischen Leitung verbindet. Bandpassfilter Ein Filter, der Signale in einem Frequenzbereich durchlässt. Band-Stop-Filter Ein Filter, der Signale mit einem bestimmten Frequenzbereich blockiert. Bandbreite Der Frequenzbereich, über den ein System eine signifikante Signalleistung erzeugt oder verwendet. bang-bang control Eine Steuerung, die ein endgültiges Element ein- oder ausschaltet, anstatt eine proportionale Antwort zu geben. Barlows Rad Eine Demonstration elektromagnetischer Prinzipien. Bartletts Bisection Theorem Ein mathematisches Theorem, das in der Netzanalyse verwendet wird.base-Lastkraftwerk Ein elektrisches Kraftwerk, das den Teil der Last liefert, der nicht während eines Tages variiert. Batterie Eine elektrochemische Vorrichtung, die elektrische Leistung aus chemischen Reaktionen erzeugt. Batterie-Eliminator Ein AC-Adapter, der es ermöglicht, batteriebetriebene Geräte an der Steckdose AC Strom zu laufen. Hersteller filter Ein optischer Filter, der in digitalen Farbkameras verwendet wird. Beam tetrode Eine Art Vakuumschlauch mit vier aktiven Elementen plus ein Paar Strahlformplatten. Schlagfrequenz Eine Frequenz, die durch nichtlineares Mischen von Signalen bei zwei anderen Frequenzen erzeugt wird. Bell Telefon Laboratorien Früher das Forschungs- und Entwicklungslabor der American Telefon and Telegraph Corporation. Vorspannung Die Praxis der Einstellung der Ruhebetriebsbedingungen einer Verstärkungseinrichtung, um eine gewünschte Antwort zu erhalten. BIBO-Stabilität Eine Steuerung, die endliche Ausgänge für jeden endlichen Eingang erzeugt. Bilineare Transformation Eine mathematische Technik, um die Parameter für einen digitalen Filter zu erhalten, um die Antwort einer analogen Filterübertragungsfunktion zu duplizieren. Bimetallstreifen Ein Temperaturfühlelement aus zwei Metallen, die unterschiedliche Ausdehnungskoeffizienten innig miteinander verbunden haben. Biot–Savard-Gesetz Der mathematische Zusammenhang zwischen einem Magnetfeld und dem dieses Feld erzeugenden Strom. Bipolarer Verbindungstransistor Eine Art Transistor mit zwei Arten von Ladungsträgern. blockierter Rotortest Eine Prüfung einer elektrischen Maschine, bei der die Maschine bestromt wird, die Welle jedoch nicht verdrehen kann. Blu-ray Eine Art von optischer Scheibe geschrieben und gelesen mit einem blau/violetten Laser. Bode Grundstück Ein Diagramm des Amplituden- und Phasenfrequenzverhaltens eines Systems, bei dem die eigentliche Antwort von geraden Liniensegmenten angenähert wird. Boolean algebra (logic) Eine Art Algebra, die mit Werten behandelt, die nur Werte wahr und falsch halten können, von großem Gebrauch in der Gestaltung und Analyse von digitalen Systemen. Boost-Konverter Jede Stromrichterschaltung, die eine Ausgangsspannung erzeugen kann, die größer als ihre Eingangsspannung ist. Booster Ein Gerät zur Spannungserhöhung an einem elektrischen Stromverteilungssystem, wie einem auf einem Gleichstromsystem eingestellten Motorgenerator. elektrische Ladung in einem Material, das nicht frei ist, durch das Material zu bewegen. Bremsschopper Ein Gerät, das verwendet wird, um Energie von einem Motor zu absorbieren, um es zu verlangsamen. Zweigschaltung Bei der Gebäudeverdrahtung, jede Schaltung von der Hauptplatine zu Auslastungsanlagen oder Behältern. Ausfallspannung Die maximale Spannung, die ein Gerät ohne Beschädigung aushalten kann. Brückengleichrichter Ein Satz von Gleichrichterdioden verwendet, um Wechselstrom in Gleichstrom umzuwandeln. Rundfunk Übertragung eines Signals an viele Empfänger. Pinsel Ein gleitender elektrischer Kontakt zwischen einem beweglichen Teil und einem stationären Teil. gebürsteter Gleichstrommotor Ein Elektromotor mit Bürsten. bürstenloser Gleichstrommotor Ein Elektromotor ohne Bürsten. Buchholz Relais Eine Gasdruckerfassungseinrichtung zum Schutz von ölgefüllten Transformatoren. Schnallenkonverter Jede Stromrichterschaltung, die eine Ausgangsspannung weniger als ihre Eingangsspannung erzeugt. Buck-Boost-Wandler Jede Stromrichterschaltung, die eine Spannung größer oder kleiner als ihre Eingangsspannung bereitstellen kann. Buck-Boost-Transformator Ein Transformator, der zur Spannungseinstellung verwendet werden kann. Die Eine Reihe von Leitern verwendet, um Strom auf viele Zweige zu verteilen. Durchführung Ein elektrischer Beschlag, der zur Verbindung von Außenleitern mit dem Geräteinnenraum dient. Filter für den Garten Eine Art Filter mit dem möglichst flachen Passband. Buzzer Ein elektromechanisches oder elektronisches Gerät, das einen Schall bei der Energieerzeugung erzeugt. C Canadian Electrical Code Der technische Standard für die Bauverdrahtung in Kanada. Canadian Standards Association Non-Profit Organisation, die elektrische und andere technische Standards entwickelt. Kapazität Die Fähigkeit eines Körpers, eine elektrische Ladung zu halten. Eine elektrische Komponente, die Energie in einem elektrischen Feld speichert.capacitor-Eingangsfilter Ein Stromversorgungsnetz, bei dem ein Kondensator das erste Element nach dem Gleichrichter ist. Kondensator Spannungswandler Bei elektrischen Leistungssystemen ist ein Instrumententransformator zum Messen von Spannung, der einen kapazitiven Spannungsteiler verwendet. Kapazitätsfaktor Das Verhältnis von Energie, die ein Kraftwerk über einen gewissen Zeitraum erzeugt, über seine maximal mögliche Energieerzeugung in dieser Zeit. Trägerstrom Ein System zur Kommunikation, bei dem ein Trägersignal auf die Stromleitungsverdrahtung eingeprägt wird. Trägerwelle Eine Funkwelle, die moduliert werden kann (geändert systematisch), um Informationen an einen Empfänger zu übertragen. Kategorie 3 Kabel Ein Leistungsstandard für ungeschirmte verdrehte Paarkabel für analoge Sprach- und Low-Speed-Datenkreise innerhalb eines Gebäudes. Kategorie 5er Kabel Ein Leistungsstandard für ungeschirmte Kabel für Telefon und Daten in einem Gebäude. Kategorie 6 Kabel Ein Leistungsstandard für ungeschirmte Kabel für Telefon- und Hochgeschwindigkeitsdaten in einem Gebäude. Katar Eine geometrische Form der Kurve, die Form eines gleichmäßigen Kabels zwischen zwei Stützen hängen. Kathodenstrahloszilloskop Ein elektronisches Instrument, das die Wellenform von elektrischen Signalen auf einer Kathodenstrahlröhre anzeigt. Kathodenstrahlröhre Eine Vakuumröhre, die auf einem Elektronenstrahl beruht – üblicherweise verwendet, um Bilder auf einem Fluoreszenzbildschirm wie in Fernsehgeräten zu machen. Kathode Der Anschluß einer elektrochemischen oder elektronischen Vorrichtung, aus der herkömmlicher Strom aus der Vorrichtung austritt. Katzen-Whisker-Detektor Ein Funkdetektor, der einen manuell eingestellten Whisker-Kontakt zu einem Kristall aus Galena oder einem anderen Material verwendet, um einen gleichrichtenden Übergang zu bilden. CATV Kabelfernsehen, Verteilung der Fernsehprogrammierung über einen Draht statt durch Rundfunk. Hohlraum Magnetron Eine Vakuumröhre, die ein hochleistungsfähiges Mikrowellenoszillator ist, mit einem Resonanzraum und Elektronen, die durch ein Magnetfeld hindurchlaufen. CCFL Wechselrichter Eine Stromversorgung zur Erzeugung der Spannungen, die für den Betrieb einer Kaltkathoden-Leuchtstofflampe erforderlich sind. CD A "Compact Disc" verwendet, um digitale Daten oder digital aufgezeichneten Sound mit einem Infrarot-Laser zu speichern. punkto Eine Verbindung an einem Transformator, der gleich Spannung zu beiden Enden der Transformatorwicklung hat. Keramikresonator Ein piezoelektrisches Element zur Stabilisierung der Frequenz eines Oszillators. Kanal Jeder Kommunikationspfad zwischen einem Signalgeber und einem Signalempfänger oder einer vorgewählten Betriebsfrequenz für ein Funksystem. Kanalkapazität Eine obere Grenze der Geschwindigkeit, mit der Informationen zuverlässig über einen Kommunikationskanal übertragen werden können.charactron Eine Art von Textanzeige Vakuumröhre, die ein internes Element verwendet, um einen Elektronenstrahl zu formen, um die Form von Buchstaben und anderen Symbolen darzustellen. Ladepumpe A DC zu DC-Wandlerschaltung, die Kondensatoren verwendet, um Energie zwischen Stufen zu speichern. Ladeübertragungsschalter Eine Art Ladepumpenkreis. ladegekoppeltes Gerät Ein bildgebender Sensor oder Datenspeicher, der durch die in einem Kondensator gespeicherte Ladung ein Signal oder Pixel darstellt und diese Ladung von einem Kondensator zum nächsten bewegen kann. Chebyshev Filter Eine Filterform, die eine steile frequenzselektive Kennlinie aufweist. Choke Eine Induktionsspule zum Blockieren von Wechselstrom und Durchleiten von Gleichstrom oder zum Blockieren von hohen Frequenzen und durchlaufen niedrigere Frequenzen. Chopper Eine Schaltung, die mit hoher Geschwindigkeit ein- und ausschaltet, die entweder zur Leistungsumsetzung verwendet wird oder ein DC-Signal in ein leichter verarbeitetes AC-Signal umwandelt. Kreisdiagramm Eine Darstellung der Spannungs- und Stromeigenschaften einer elektrischen Maschine; das Grundstück spürt einen Kreis oder einen Teil eines Kreises aus. Schalttafel für Schaltschalter Eine Verteilerplatine für elektrische Leistung, die als Schutzelemente Leistungsschalter verwendet. schaltungsschalter Ein automatisch betriebener elektrischer Schalter, der öffnet, um einen Kurzschluss oder einen anderen Fehler zu unterbrechen. schaltungstheorie Die mathematische Theorie der elektrischen Schaltungen. Circuit Total Limitation (CTL)A US National Electrical Code-Regel für die Anzahl der Schaltungen in einer Panel-Board. Klemmvorrichtung Ein Ammeter, der Strom mit einem geteilten Kern misst, der auf einem Draht geklemmt werden kann. Clapp-Oszillator Eine elektronische Oszillatorschaltung, die drei Kondensatoren und eine Induktivität verwendet. Genauigkeitsklasse bei elektrischen Messungen Ein Maß für den Fehler, der von einem elektrischen Messgerät erzeugt wird. Jeder Regler, der einige Prozessvariablen manipuliert, um die Differenz zwischen dem aktuellen Zustand der Variablen und dem gewünschten Sollwert, wie Temperatur, Durchfluss oder andere, zu minimieren. CMOS Komplementärer Metall-Oxid-Halbleiter, ein Herstellungsverfahren für MOSFETs und integrierte Schaltungen Koaxialkabel A Kabel mit einem Innenleiter, der in einem flexiblen Rohrleiter zentriert ist, der für Hochfrequenzübertragungsleitungen verwendet wird. Cockcroft-Waltongenerator Eine Art Schaltung zur Erzeugung sehr hoher Gleichspannung.KWK Erzeugung von Strom zusammen mit einem anderen gewünschten Produkt, wie Prozessdampf oder entsalztes Wasser. Kaltkathode Ein Element eines Vakuumrohres, das Elektronen ohne Heizkreis aussendet. Colossus Ein britisches Code Breaking System während des Zweiten Weltkriegs verwendet. kombinierter Zyklus Eine thermische Kraftwerksanlage, die die Effizienz bei zwei unterschiedlichen Arten der Energiegewinnung aus dem Verbrennungsproduktgasstrom verbessert, wie eine Gasturbine, gefolgt von einem Dampfkessel. Kommunikationssystem Ein System, mit dem Informationen von einem Ort zum anderen mit einem erwarteten Leistungsgrad vermittelt werden sollen. kommunikation satellite Ein Satelliten in Erdorbit für internationale Telefon-, Fernseh- oder Datenübertragung. Kommutierungszelle Das Elementarschaltgerät in einer Stromrichterschaltung; es könnte ein Transistor, ein Thyristor, ein Quecksilber-Arc-Ventil oder andere sein. Kommutator Bestandteil einer Gleichstrom-Elektromaschine, die die rotierenden Spulen mit einem externen Stromkreis über Bürsten verbindet. kompakte Leuchtstofflampe Eine Leuchtstofflampe mit einem gefalteten oder spiralförmigen Rohr, die in den gleichen Raum wie eine Glühlampe ähnlicher Lichtleistung passt. Compactron Eine Marke von Vakuumröhre, in einigen Radio- und Fernsehgeräten verwendet, die mehrere unabhängige Funktionen in einem Umschlag kombiniert. Eine Wicklung auf einem Motor oder Generator, um die Kommutierung bei hoher Last zu verbessern. Computertomographie Herstellung von Bildern eines Querschnitts durch ein Objekt durch mehrere in einem Computer verarbeitete Röntgenmessungen.Computertechnik Der Beruf der Konstruktion von Computern. Computer Hardware Der Teil eines Computersystems mit physischer Existenz. Computerprogrammierung Die Praxis der Herstellung von Anweisungen für einen Computer, um einen gewünschten Effekt zu erzielen. computergestütztes Design (CAD)Eine Designdisziplin, in der ein Computer zur Erstellung einer grafischen Darstellung des Designs verwendet wird oder zur Berechnung von Leistungsparametern beiträgt.conduction band In einem Leiter bewegen sich die Energieniveaus von Ladungsträgern frei durch das Material. konstant k Filter Ein Verfahren, das früher zur Auslegung von Filtern für eine benötigte Kennlinie verwendet wird.Konsumerelektronik Elektronische Geräte, die direkt im Besitz von Verbrauchern sein sollen; ein Mobiltelefon ist "Konsumer-Elektronik" aber die von ihm kommunizierte Zellseite ist nicht.contactor Ein automatisch gesteuerter elektrischer Schalter (Relais), der zum Betrieb von Motoren oder anderen Hochstromlasten verwendet wird. Fourier transform Eine mathematische Operation, die ein Signal in der Zeit als Summe seiner Frequenzanteile ausdrückt. Dauersignal Ein Signal, das jeden Wert innerhalb seines Bereichs annehmen kann. Steuerungstechnik Die Anwendung der Steuertheorie auf praktische Probleme. Steuerungssystem Das Gerät diente dazu, einen Parameter eines laufenden Prozesses einzustellen, um sein Verhalten auf ein gewünschtes Ziel zu regeln, wie beispielsweise die Positionierung eines Plattenantriebskopfes oder die Regelungstemperatur eines Ofens. Steuertheorie Die mathematische Untersuchung des Verhaltens von Steuersystemen. Steuerbarkeit In der Regeltheorie kann bei Manipulation einer Variablen der Grad, in dem ein System in einen beliebigen Zustand gebracht werden kann, in beliebiger Weise eingestellt werden.Steuerung Ein System, das einige Variablen anpasst, um einen Prozess zu steuern. Kupferkabel Zertifizierung Der Prozess der Prüfung einer Computer-Netzwerk-Kabel-Installation, um zu überprüfen, ob es Standards erfüllt. Kupferverlust Der Teil einer elektrischen Maschine oder des Transformators, der auf den Widerstand von Leitern zurückzuführen ist (die nicht unbedingt aus Kupfer bestehen). Koronaring Ein Bestandteil eines Hochspannungssystems, das die elektrische Feldverteilung um energisierte Teile glätten soll.coulomb Die SI-Einheit der elektrischen Ladung. Coulombs Gesetz Die mathematische Beziehung zwischen Kraft, elektrische Ladung und Abstand. CPU Central Processing Unit, das Element eines Computers, der arithmetische und logische Operationen durchführt. Kreidefaktor Das Verhältnis von Peak zu effektivem (RMS) Wert eines Waveform.crossed-field Verstärkers Eine Art Mikrowellenverstärker Vakuumröhre. Über uns Ein objektives Vorliegen eines Signals aus einer Schaltung in einer anderen Schaltung, die den gleichen Übertragungsweg, wie ein Kabel, teilt. Kristalloszillator Ein elektronischer Oszillator, dessen Frequenz durch ein piezoelektrisches Kristallresonatorelement stabilisiert wird. Ćuk Konverter Eine Art Buck-Boost-Spannungswandler, der einen Kondensator als Energiespeicher verwendet. Strom Die Bewegung der elektrischen Ladung. Stromdichte Der pro Flächeneinheit eines Leiters fließende Strom. Stromquellen-Wechselrichter Eine Art Wechselrichter, bei dem eine Induktivität dazu neigt, einen konstanten Strom in der Wechselrichterstufe fließen zu lassen. Stromquelle In der Schaltungstheorie erzeugt ein Element, das unabhängig von den angeschlossenen Schaltungseigenschaften einen definierten Strom erzeugt. Stromwandler Ein Instrumententransformator zum Messen von Strom in AC-Leistungssystemen.Strom-zu-Spannungswandler Ein Wandler, der eine Ausgangsspannung in Abhängigkeit von einem Eingangsstrom erzeugt. Die Wissenschaft der automatischen Steuerungssysteme.Cycloconverter Eine Art von frequenzvariablen Leistungswandler, der nicht zuerst AC in DC umwandelt. Dämpferverhältnis Ein Parameter, der anzeigt, wie schnell Schwingungen in einem System ausfallen, wenn überhaupt. Darlington Transistor Eine Verbindung von zwei Transistoren, um eine Verstärkung, die das Produkt der einzelnen Gains zu liefern.Datenkompression Jede Technik, die es erlaubt, Informationen kompakter zu übertragen als ursprünglich zum Beispiel Codes.data-Netzwerke Ein Netzwerk zur Verbindung von Computern und Peripheriegeräten. Gleichstromeinspritzbremse Ein Verfahren zum Verlangsamen eines Wechselstrom-Elektromotors durch Durchleiten von Gleichstrom durch seine Wicklungen. DC-DC-Wandler Eine Schaltung, die Strom aus einer Gleichspannungsquelle nimmt und eine andere Gleichspannung erzeugt. Degaussing Das Verfahren zur Reduzierung des Restmagnetfelds in einem metallischen Objekt, wie einem Schiff. Verzögerungsleitung Eine Schaltungskomponente, die eine Verzögerung in einem Signal einleitet. Delta-Wye-Transformator Eine Art der Verbindung eines Drehstromtransformators. Nachfragefaktor Der Anteil der tatsächlichen Verwendung einer bestimmten Menge, bezogen auf das Maximum, das in einer bestimmten Zeit verwendet werden konnte. Antwort Die Fähigkeit einer Erzeugungsstation oder eines Netzes, Laständerungen zu verfolgen, wobei Spannung und Frequenz in akzeptablen Grenzen gehalten werden. Demodulation Der Prozess der Wiederherstellung von Informationen (Ton, Video, Daten) von einem modulierten Träger. Beschreibung der Funktion Verfahren zur Analyse nichtlinearer Steuersysteme.Detektor Eine Schaltung, die ein Funksignal demoduliert, um Informationen zurückzugewinnen. DIAC Eine vierschichtige Halbleiterdiode, die eine vorhersehbare Durchbruchscharakteristik aufweist.dielektrisch Ein Material, das keinen freien Stromfluss erlaubt. digitale Audioübertragung Übertragung von Ton durch digitale Signale über Funk. digitale Schaltung Eine Schaltung, bei der alle Punkte auf dem Signalpfad nur einen von zwei Zuständen haben. Digitale Computer Ein Computer aus digitalen Schaltungen. digitale Steuerung Eine Steuerung, die Signale in digitaler Form verarbeitet. Digitalfilter Ein als digitale Schaltung ausgeführter Filter. digitale Bildverarbeitung Manipulation eines Bildes durch einen digitalen Computer. digitale Mikrospiegeleinrichtung Ein Element einer Art digitalen Projektor-System. Digitales Schutzrelais Ein Netzschutzgerät, das Signale in digitaler Form verarbeitet. digitale Signalsteuerung Eine Art Mikroprozessor, der ein digitales Signalprozessorelement mit einem allgemeineren Zweck Mikrocontroller kombiniert. digitale Signalverarbeitung Die Technik der Veränderung der Eigenschaften eines Signals, das in digitale Form umgewandelt wurde. digitales Fernsehen Übertragung von Bildern mit digitalen Techniken. Digital-Analog-Wandler Eine Einrichtung, die eine Spannung oder einen Strom erzeugt, der proportional zu einem ihm zugeleiteten digitalen Wert ist. Diodenbrücke Eine Verbindung von Dioden zur Gleichrichtung von Wechselstrom zu Gleichstrom. Diode Ein zwei-terminales passives Schaltungselement mit einer bevorzugten Stromflussrichtung. Dipolantenne Eine einfache Form der Antenne, die aus zwei Leitern besteht, die end-to-end mit einem Einspeisen zwischen ihnen ausgerichtet sind. Gleichstrom (DC) Strom, der nur in einer Richtung fließt. direkt am Linienstarter Eine Art Motorstarter, der die Spannung an den Motoranschlüssen nicht reduziert. direkte Drehmomentregelung Verfahren zur Abschätzung des Motormoments als Teil eines variablen Drehzahlmotorantriebs. diskrete Cosin-Transformation Eine mathematische Technik zur Darstellung eines abgetasteten Signals als Summe von Kosinuswellen verschiedener Frequenzen. diskrete Fourier-Transformation Eine mathematische Technik zur Darstellung eines abgetasteten Signals als Summe von Sinus- und Kosinuswellen verschiedener Frequenzen. diskretes Zeitsignal Ein in regelmäßigen Abständen entnommenes Signal als Zeitreihen von Proben. Vergasungsstrom Die Wirkung eines zeitveränderlichen elektrischen Feldes, das ein Magnetfeld ebenso induziert wie die Bewegung von elektrischen Ladungen. Anzeigeeinrichtung Jedes Gerät, das Daten von einem Informationssystem zeigt, wie zum Beispiel ein Watch Readout oder ein automatisches Scoreboard. Dissipation Der Verlust von Energie in einem System, wie dielektrischer Verlust in einem Kondensator. gelöste Gasanalyse Eine Technik zur Fehlererkennung in ölgefüllten Transformatoren. dezentrale Steuerung Eine Steuerung, bei der wesentliche Teile des Steuerungsprozesses dezentralisiert sind. Verteil-Element-Modell Eine Analyse einer elektrischen Schaltung, bei der Kapazität, Induktivität und Widerstand wie in einer Übertragungsleitung entlang der Schaltung verteilt sind, nicht in verklumpten Bauteilen konzentriert. Verbreitung Ein elektrisches Netz, bei dem mehrere kleine Quellen Energie beitragen, anstatt relativ wenige große zentrale Erzeugungsstationen. Verpflegung Ein Stück elektrische Schaltanlage, die elektrische Leistung auf mehrere Zweigkreise verteilt. Verteilertransformator Ein Leistungstransformator, der in der Regel verwendet wird, um die Versorgungsverteilungsspannung auf eine niedrigere Spannung für den Einsatz auf dem Kundengelände zu ändern. Dolby Ein Markenzeichen für eine Geräuschreduktionstechnik für analoge Tonaufnahmen. dot Convention Ein System zur Kennzeichnung von Klemmen an Instrumententransformatoren zur Aufrechterhaltung der richtigen Polarität. doppelt gespeiste elektrische Maschine Eine elektrische Maschine, bei der sowohl bewegliche als auch stationäre Elemente externe Verbindungen mit erheblicher Leistung führen. Würstchen Eine Technik zur Reduzierung der Anzahl der von einem digitalen System verarbeiteten Signalproben; Dezimation. Dqo Transformation Eine Technik zur Vereinfachung der mathematischen Analyse von mehrphasigen elektrischen Schaltungen. Drehzahlregelung Verfahren zur Regelung von Generatoren, so dass mehrere Einheiten die Last proportional zu ihren Bewertungen teilen. Dual Control Theorie Ein Zweig der Steuerungstheorie, der sich mit Systemen beschäftigt, deren Eigenschaften zunächst unbekannt sind. Doppelschleife Eine Methode, Kontakte und Verdrahtung in einem Sicherheitssystem zu überwachen, um einige Fehler oder Manipulationen zu erkennen. DVD Digital Vielseitige Disc, eine Art optische Disc zum Verteilen von Videoaufnahmen und Daten mit einem orange/roten Laser. dynamisches Bremsen Ein Bremssystem, das Energie von einem bewegten System absaugt, um es in Ruhe zu bringen; ein dynamisches Bremssystem wird im allgemeinen nicht dazu verwendet, eine Position eines stationären Objekts zu halten. dynamische Nachfrage Eine Technik zum Lastmanagement auf einem elektrischen Netz basierend auf Frequenzmessung. dynamische Programmierung Eine Technik zur Optimierung der Lösung eines Problems durch Kombination von Lösungen zu kleineren Teilproblemen. Dynamischer zufälliger Zugriffsspeicher Eine Art Halbleiterspeicher, in dem Daten als elektrische Ladungen auf Kondensatoren gespeichert werden; die Ladungen müssen periodisch erneuert werden oder sie werden auch austreten, die gespeicherten Daten zu verlieren. Dynamo Ein Gleichstromgenerator, dessen Erregerfeld von einem Elektromagneten bereitgestellt wird. E Erdleckschaltungsschalter Eine Schutzeinrichtung, die eine Schaltung öffnet, wenn Streuspannung oder Strom erkannt wird, die eine Gefahr des elektrischen Schocks darstellen würde. eddy current Ein elektrischer Strom induzierte innerhalb eines Leiters, der einem sich ändernden Magnetfeld ausgesetzt ist. Randerkennung Eine Bildverarbeitungstechnik, mit der die Grenzen von Objekten identifiziert werden. Edison-Effekt Die Emission eines elektrischen Stroms aus einem heißen Draht; Edison wusste nicht, dass er den grundlegenden Mechanismus der Vakuumröhre entdeckte, thermionische Emission. Elektriker Ein dielektrisches Material, das permanent ein eingeprägtes elektrisches Feld behält; das duale zu einem Magneten. elektrische Lichtbogenentladung durch einen offenen Raum zwischen Leitern; kann absichtlich als Quelle für intensives Licht und Wärme erzeugt werden, oder kann durch einen elektrischen Fehler entstehen. elektrische Ladung Die physikalische Eigenschaft von Materie, die es zu einer Kraft, wenn in einem elektromagnetischen Feld platziert zu erleben. elektrische Schaltung Ein geschlossener Weg, durch den ein elektrischer Strom fließen kann. Strom Die Bewegung der elektrischen Ladungen. elektrisches Verschiebefeld In Maxwells Gleichungen, ein Vektorfeld aufgrund elektrischer Ladungen. Elektrische Verteilersysteme Der Teil eines elektrischen Netzes, der Kunden mit Umspannwerken oder dem Massenübertragungssystem verbindet. elektrische Feldgradient Die Änderungsrate des elektrischen Feldes in Bezug auf die Entfernung. elektrisches Feld Ein Vektorfeld, das eine Kraft auf elektrische Ladungen ausübt. elektrische Generator Eine Maschine, die mechanische Energie in elektrische Energie umwandelt, indem Leiter durch Magnetfelder bewegt werden. Elektromotor Eine Maschine, die mechanische Energie aus elektrischer Energie erzeugt, indem Leiter durch Magnetfelder bewegt werden. elektrische Mehrfacheinheit Verwendung von mehr als einer elektrischen Lokomotive auf einem Zug. elektrisches Potential Ein Maß für die Arbeit, die erforderlich ist, um eine elektrische Ladung in einem elektrischen Feld zu bewegen. elektrische Energieumwandlung In der Regel, die Form der elektrischen Leistung ändern. elektrische Stromverteilung In einem elektrischen Netz, das Netz, das Energie von einer Unterstation oder Massenversorgung zu einzelnen Kunden bringt. Institut für Stromforschung Eine gemeinnützige Organisation, die im Auftrag der US-Stromindustrie Forschung durchführt. elektrische Energieübertragung Die Massenbewegung der elektrischen Leistung für viele Kunden von einer Erzeugungsanlage zu einem lokalen Verteilungsnetz, in der Regel bei hoher Spannung. elektrische Leistung Die Übertragungsrate der elektrischen Energie an einem bestimmten Punkt vorbei. Elektroschock Eine Verletzung von Menschen oder Tieren durch Strom. elektrisches Kabel Ein flexibler Leiterdraht zur Übertragung elektrischer Leistung oder Signale, üblicherweise mit einem Isoliermaterial bedeckt. Elektrischer Code Eine Reihe von Vorschriften für die Stromnutzung; sie können von kommunalen zu internationalen im Rahmen variieren. elektrische Leitfähigkeit Ein Maß für die Fähigkeit eines Stoffes, einen elektrischen Strom zu passieren. elektrische Leiter Ein Objekt, das einen elektrischen Strom mit wenig Verlust trägt. elektrische Kontakt Ein trennbarer Teil eines elektrischen Geräts, das bei Berührung eines anderen Kontaktes Strom trägt. elektrische Entladungsbearbeitung (EDM) Shaping eines Arbeitsplatzes durch kleine Funken. elektrisches Element In der Schaltungstheorie, ein Knoten, an dem einige elektrische Eigenschaft konzentriert ist (Widerstand, etc.). Elektrotechnik Der Beruf der Anwendung von Elektrizität auf praktische Probleme. elektrische Geräte Vorrichtung zur Erzeugung, Übertragung oder Nutzung von elektrischer Leistung. elektrisches Netz Ein geografisch verteiltes System zur Verbindung von Quelle und Nutzern elektrischer Energie. elektrische Impedanz Diese Eigenschaft einer Schaltung, die dem Durchgang von elektrischem Strom, üblicherweise im Kontext von Wechselstrom, widersteht. Elektroisolierpapier Eine Papiersorte, die zur Isolierung von Transformatoren, elektrischen Maschinen, Kondensatoren und einigen Kabeln verwendet wird. elektrische Isolierung Ein Material, das elektrischen Stromfluss widersteht. elektrische Last Ein Verbraucher von elektrischer Energie, es in Licht, Wärme, mechanische Leistung, Daten oder chemische Veränderungen. elektrische Maschine Motoren und Generatoren, Apparate, die zwischen elektrischer Leistung und mechanischer Leistung umwandeln. elektrische Messungen Der Zweig der Metrologie mit elektrischen Größen. elektrisches Netz Ein Netz von elektrischen Bauelementen und Leitern. elektrische Polarität Identifikation von elektrischen Anschlüssen, bei denen der Strom in der gleichen Richtung relativ zum Gerät fließt. Elektrostahl Jede von mehreren Arten von Stahl, die zur Herstellung der Magnetfeldkomponenten von Maschinen und Transformatoren verwendet werden. elektrische Unterstation Eine Einrichtung, die ein Verteilernetz mit einem Übertragungsnetz verbindet, üblicherweise mit einem oder mehreren Transformatoren. Elektrotechniker Ein Spezialist für die Anwendung elektrischer Theorie und Technik auf praktische Probleme. elektrische Verdrahtungsvorschriften Der Rechtsrahmen für elektrische Anlagen in Gebäuden. elektrische Verdrahtung Der Einbau von Leitern, Halterungen und Schutzeinrichtungen für eine Struktur oder ein Fahrzeug. Stromzähler Ein Instrument zur Messung der von einem Kunden verwendeten elektrischen Energie für Umsatzzwecke. Strom Pylon Eine Struktur aus Holz oder Metall, um Drähte zu unterstützen. Strom Die Menge der physikalischen Phänomene, die mit elektrischen Ladungen verbunden sind. Elektrik Anwenden von elektrischer Leistung an einen Prozess, der zuvor mit anderen Mitteln durchgeführt wurde, oder, Entwicklung eines elektrischen Stromsystems in einem Bereich, der vorher keine hatte. elektroaktive Polymere Ein Polymer, das Größe oder Form beim Belichten eines elektrischen Feldes deutlich ändert.Elektrokardiograph Eine Aufzeichnung der elektrischen Aktivität des Herzens.elektrochemische Technik Der Beruf der Anwendung der Elektrochemie auf praktische Probleme. Elektroden Ein elektrischer Kontakt, der Medium mit einem elektrischen Stromkreis verbindet, wie in einer elektrochemischen Zelle oder einem Vakuumrohr. Elektrodiesellok Eine Bahnlokomotive mit Dieselmotor, Generator und Elektromotoren, die durch den Dieselmotor oder die Gleiselektrodynamik angetrieben werden können. Der Zweig der Physik, der elektrische Ladungen und elektrische Ströme untersucht. Elektrolyt Ein flüssiges oder festes Medium, das elektrischen Strom in Form von Ionen trägt. Elektromagnet Ein Magnet, der aus einem elektrischen Strom ein Magnetfeld erzeugt. Die Steuerung unerwünschter elektromagnetischer Störungen. elektromagnetisches Feld Das durch Bewegung elektrischer Ladungen und Magnetfelder erzeugte Feld. elektromagnetische Induktion Die Stromerzeugung in einer Schaltung durch Änderung des Magnetfeldes, das die Schaltung durchschneidet. elektromagnetische Strahlung Radiowellen, Licht und andere Strahlung, die durch den Raum mit der Geschwindigkeit des Lichts wandert. elektromagnetisches Spektrum Der Frequenzbereich der elektromagnetischen Strahlung. elektromagnetische Wellengleichung Eine partielle Differentialgleichung zweiter Ordnung, die die Ausbreitung elektromagnetischer Wellen durch ein Medium oder im Vakuum beschreibt. Elektromagnete Die Wissenschaft der elektrischen Felder, Magnetfelder, Ströme, Ladungen und Kräfte. elektromechanische Ein System, das sowohl ein elektrisches Bauteil als auch ein mechanisches Bauteil wie einen Motor oder ein Relais aufweist. Elektromoten Eine 1882 Demonstration eines Prototyps Elektrowagen-Bus.Elektromotorkraft Eine Differenz des elektrischen Potentials zwischen zwei Punkten, wie sie durch eine Batterie oder einen Generator erzeugt werden. Elektronenmikroskop Ein Instrument, das durch den Einsatz eines Elektronenstrahls hochvergrößerte Bilder liefert. elektronischer Verstärker Eine Einrichtung, die die Leistung eines elektrischen Signals auf elektronischem Wege erhöht. elektronische Schaltung Eine Schaltung mit einem oder mehreren elektronischen Geräten. elektronische Komponente Ein aktives oder passives Element einer elektronischen Schaltung. elektronische Steuereinheit In einem Automobil, ein eingebettetes elektronisches System, das einen Aspekt eines Fahrzeugs (Abbildung, Übertragung usw.) steuert. Ein System, in dem ein Computer dem Designer eines Gerätes oder Systems Unterstützung bietet. Elektrotechnik Der Beruf der Anwendung von Elektronik auf praktische Probleme. elektronischer Filter Ein Filter, der eine frequenzabhängige Charakteristik eines Signals verändert. Elektronik Die Untersuchung des Elektronenflusses durch ein Vakuum, Gase oder Halbleiter. elektronische Drehzahlregelung Vorrichtung zur Regelung der Drehzahl eines Motors. Elektrophorus Ein Instrument zur Herstellung elektrostatischer Ladung durch elektrostatische Induktion. elektrostatischer Motor Ein Motor, der auf die von elektrischen Feldern erzeugten Kräfte setzt, anstatt auf Magnetfelder.Elektrostatische Die Untersuchung von stationären elektrischen Ladungen und daraus resultierenden Kräften. Embedded Betriebssystem Die gemeinsame Betriebsumgebung, die eingebettete Software unterstützt; es kann eine hochzugeschnittene Version eines allgemeinen Betriebssystems sein, oder ausschließlich zum Zweck eingebetteter Systemoperationen geschrieben. Software für die Zukunft Eine Firmwarekomponente eines mikroprozessorgesteuerten Systems. eingebettetes System Ein Computersystem, das ein Gerät oder System steuert, ohne oder eine minimale Benutzerschnittstelle; beispielsweise kann das Zündsystem in einem Auto einen Mikroprozessor zur Steuerung aufweisen. Emaille Draht Draht isoliert mit einer dünnen flexiblen Schicht aus Email, verwendet für elektrische Wicklungen. Energiebedarfsmanagement Ein System zur Anpassung des Energiebedarfs zur Kostensenkung. Energiewirtschaft Ein Wirtschaftszweig mit Energieangebot und -nachfrage. energieeffizienter Transformator Ein Leistungstransformator, der niedriger als der durchschnittliche Energieverlust ist. Energie zurückgegeben auf Energie investiert Ein Maß, wie lange ein Energieerzeugungssystem benötigt, um die Energie zu ersetzen, die sie benötigt, um es zu machen. Energiesubventionen Zahlungen an einen Verbraucher oder Hersteller von elektrischer Energie, die als Anreize für Produktion oder Verbrauch verwendet werden.Motor-Generator Eine Kombination aus einem Verbrennungsmotor und einem Generator, oft als Standby-Anlage verwendet. ENIAC Der erste allgemeine Zweck elektronischer digitaler Computer. Epstein Rahmen Ein Gerät zum Testen von magnetischen Materialien.Ausgleich (Audio) Anpassung der Frequenzantwort eines Systems zur Verbesserung seiner Gebrauchstauglichkeit.Ausgleichung (Kommunikation) Einstellen des Frequenzspektrums eines Signals, um den Effekt des Frequenzgangs eines Kommunikationspfades abzubrechen. Ersatzschaltung In der Schaltungstheorie eine einfache Kombination von Elementen, die sich an seinen Anschlüssen wie eine komplexere Kombination verhält. äquivalente Impedanztransformationen Ein mathematisches Verfahren zur Bestimmung von Werten einer Ersatzschaltung. Fehlerkorrektur- und Erkennungstechniken, die zur Verbesserung der Zuverlässigkeit von Computerspeicher- oder Kommunikationskanälen verwendet werden, indem zusätzliche Informationen zusammen mit den gewünschten Daten aufgenommen werden. exponentielle Stabilität Ein System, das sich nach einer Störung in einem stationären Zustand mit einer proportional zur exponentiellen Zeit. erweiterte Kalman Filter Eine Strategie zur Schätzung eines unbekannten Wertes in einem nichtlinearen System durch Kombination mehrerer Messungen. F farad Die SI-Einheit der Kapazität. Faraday Schild Ein fester Leitschirm um ein Volumen, das elektromagnetische Felder blockiert. Faraday-Lenz-Gesetz Eine der Gleichungen von Maxwell, die die Beziehung zwischen einem sich verändernden Magnetfeld und der Erzeugung einer elektromotorischen Kraft beschreibt. Faraday's Induktionsrecht Die Beziehung zwischen einem sich ändernden Magnetfeld und der resultierenden Spannung, die in einem geschlossenen Pfad erzeugt wird. schnelle Fourier-Transformation Ein digitaler Algorithmus, um eine Zeitreihe von abgetasteten Daten in eine Reihe von Sinus- und Kosinus-Frequenzkomponenten zu analysieren. Fehler Ein Kurzschluss, offener Stromkreis oder andere Störungen eines Stromsystems. Fax Faksimile, die Übertragung von Papierbildern per Funk oder per Draht. Vorschub Eine Steuerung, die die gesteuerte Größe anhand eines Modells des Prozesses und Messungen von Störungen anpasst, statt Rückkopplung aus der Messung des Prozesses. Rückkopplungsverstärker Ein Verstärker, der eine kleine Probe seiner Ausgabe an seinen Eingang zurückgibt, um die Linearität zu verbessern.Feedback Ein System, das einen Teil seiner Leistung abtastet und das zu seinem Eingang hinzufügt; Rückkopplung kann entweder positiv oder negativ sein, unterstützt oder dem Anfangseingangssignal gegenüber stehen. Einspeisetarif Ein Prämiensatz, der an verteilte Generatoren gezahlt wird, um alternative Energiequellen zu fördern. Ferritkern Magnetkern für einen Induktor aus einer Metalloxidverbindung. Ferroelektrizität Die Eigenschaft von Materialien, die spontan eine elektrische Polarisation halten, als ferromagnetisches Material hält magnetische Polarisation. Glasfaserkabel Ein Übertragungsmedium, das Infrarotenergie oder Licht verwendet, um Informationen auf einen langen dünnen transparenten Filament wie Glas zu übertragen. Feldeffekttransistor Ein Transistor, der auf die Modulation der Leitfähigkeit eines Kanals anstelle der Injektion von Minoritätsträgern beruht, wie ein bipolarer Transistor. feldorientierte Steuerung Eine Steuerstrategie für variable Frequenzantriebe, die das Magnetfeld des Motors zur Steuerung seines Drehmoments modelliert. Filter Eine Schaltung, die ein Signal aufgrund seiner Frequenzanteile selektiv ändert. Filterkondensator Bei einer Stromversorgung wird ein Kondensator, der die von einer Gleichrichterstufe erzeugte Gleichspannung glättet. endliche Impulsantwort Eine Klasse von digitalen Filtern, deren Reaktion auf einen Impuls endlich auf Null zurückkehrt. Firmware Software eines Computers, der während seiner Lebensdauer nie oder selten verändert wird, zum Beispiel das Steuercomputerprogramm für ein Fahrzeugzündsystem. Fliessventil Die erste wichtige Vakuumröhreneinrichtung, die als Funkdetektor verwendet wird. Flemings linke Regel für Motoren Eine mnemonic, um die relative Orientierung von Strom, Magnetfeld und resultierende Kraft für Elektromotoren zu erinnern. Flemings Rechtsregel für Generatoren Eine mnemonic, um die relative Orientierung von Strom, Magnetfeld und resultierende Kraft für elektrische Generatoren zu erinnern. Leuchtstofflampe Eine Art von elektrischer Lampe, die auf einer Leuchtstoffbeschichtung beruht, um sichtbares Licht aus dem ultravioletten Licht zu erzeugen, das durch eine Quecksilberentladung erzeugt wird. Fluss-Verknüpfung Bei einem Magnetsystem ist der Teil des magnetischen Flusses, der einen bestimmten geschlossenen Weg durchläuft, der eine Wicklung sein kann. Flyback-Konverter Eine Art Spannungswandler, der Energie in einer Induktivität speichert. Rückspiegel Eine Art Transformator, der in seinem eigenen Kern gespeicherte Energie zurückgewinnt. Historisch in den Ablenkschaltungen von CRT-Anzeigesystemen eingesetzt. Vorwärtswandler Eine Art Spannungswandler, der auf Transformatorwirkung beruht, um Energie an seinen Ausgangskreis zu koppeln. Ausstieg aus fossilen Brennstoffen Ein Plan, Kohle, Öl oder Erdgas Brennstoff durch andere Quellen zu ersetzen, um elektrische Energie zu erzeugen. Kraftwerk fossiler Brennstoffe Ein Kraftwerk mit Kohle, Öl oder Erdgas. Fourier Serie Eine Reihe von Koeffizienten von Sinus- und Kosinuswellen; dies kann eine Zeitfunktion in Abhängigkeit von der Frequenz darstellen. Fourier transform Ein Algorithmus zur Umwandlung einer kontinuierlichen Wellenform im Zeitbereich in einen äquivalenten Satz von spektralen Komponenten im Frequenzbereich. Freiraum-optische Kommunikation Übertragung von Informationen von Punkt zu Punkt durch einen Lichtstrahl oder Infrarotenergie, anstatt einer drahtgebundenen Verbindung oder Funkwellen. Frequenzwechsler Eine elektrische Maschine zur Übertragung von Leistung zwischen zwei Netzen mit unterschiedlichen Frequenzen, oder ein elektronisches Gerät (meistens als Frequenzmischer bezeichnet), das die Frequenz eines Eingangssignals auf eine andere Frequenz verändert. Frequenzmodulation Ein Verfahren zum Beeindrucken von Informationen auf einer Trägerwelle durch Änderung ihrer Frequenz. Frequenzgang Das Maß für den Ausgang eines Systems in Abhängigkeit von einem Eingang unterschiedlicher Frequenz. Volllaststrom Der von einem Motor oder einer anderen elektrischen Maschine angesaugte Strom mit voller Nennleistung und Standardspannung. Vollwellengleichrichter Eine Gleichrichterschaltung, die sowohl positive als auch negative Teile des Eingangswechselstroms in einen unidirektionalen Gleichstrom umwandelt. Sicherung Eine Schaltungsschutzeinrichtung, die einen übermäßigen Strom durch Schmelzen eines Metallbandes unterbricht. Fuzzy Control Ein Steuerungssystem, das auf Fuzzy-Logik statt binären true/false-Bedingungen basiert. G Gain Schieduling Eine Technik zur Steuerung nichtlinearer Systeme, die auf der Grundlage einer Messung des gesteuerten Prozesses verschiedene Regelparameter verwenden. Galvanische Korrosion Elektrochemische Korrosion eines Metalls in Kontakt mit einem anderen.galvanometer Ein Instrument zur Erfassung kleiner elektrischer Ströme. Gammastrahlen Elektromagnetische Strahlung mit Wellenlängen kürzer als zehn Nanometer. Streng: Strahlung, die im Atomkern erzeugt wird. gasgefülltes Rohr Eine Elektronenröhrenvorrichtung, die auf das Vorhandensein von Gas für den Betrieb, in der Regel bei weniger als Atmosphärendruck, beruht. Gate-Abschaltthyristor (GTO)Ein Vierschicht-Leistungshalbleitergerät, das durch Signale an einem Steuer- (Gate-)Anschluss ein- und ausschaltbar ist. Gauss' Gesetz Eine mathematische Beziehung zwischen dem elektrischen Fluss, der durch eine Oberfläche und die in dieser Oberfläche enthaltene Ladung führt. Generator Eine ideale Spannungsquelle oder eine ideale Stromquelle, deren Eigenschaften unabhängig von der angeschlossenen Schaltung sind.governor Ein Drehzahlregler für eine Maschine wie einen Dampfmotor; ein frühes wichtiges Rückkopplungs-Steuerungssystem. Netzenergiespeicher Jedes System, das an ein elektrisches Netz gebunden ist, das elektrische Energie zu niedrigen Anforderungszeiten speichert und es freigibt, Spitzenlasten zu erfüllen; es könnte eine zentrale Station wie eine Pumpspeicher-Wasserkraftwerk sein, oder könnte über viele Kundenstandorte wie durch den Einsatz von Elektrofahrzeugbatterien verteilt werden. Netzwechselrichter Ein Wechselrichter, der eine Synchronisation mit dem elektrischen Netz zum Export von Energieüberschuss auf die Bedürfnisse der Anlage ermöglicht. Erdboden Ein Bezugspunkt für elektrisches Potential; oft mit der Erde verbunden.ground und neutrale Schutz- und Schaltungsleiter in einem Verdrahtungssystem. Stromversorgung auf Grundebene Ein System für die Stromversorgung von elektrischen Straßenbahnen ohne Oberleitungsdrähte und ohne permanent bestromte dritte Schiene. Züchter Ein Testgerät, das verwendet wird, um einige Fehler mit Wechselstrommotoren zu diagnostizieren. GSM Die zweite Generation der Mobilfunktechnologie, die seit 1991 in Europa eingesetzt wird. Gunn Diode Ein zwei-terminales Festkörpergerät, das in Mikrowellenoszillatoren verwendet wird.gyrotron Ein hochleistungsfähiger Vakuumröhren-Oszillator, der Mikrowellenfrequenzen bis zu Hunderten von Gigahertz bei Leistungsstufen bis zu Megawatt erzeugen kann. H Infinity Eine Optimierungsstrategie für bestimmte Kontrollklassen. Halleffektsensor Eine Einrichtung, die das Magnetfeld durch die Hall-Effekt-Spannung erfasst und misst, die in einem stromführenden Halbleiter induziert wird.harmonische Verzerrung Ein Effekt eines nichtlinearen Signalpfads, der Frequenzen einführt, die ganze Vielfache einer Eingangsfrequenz sind. Harmonischer Oszillator Ein Oszillator, der einen sinusförmigen Ausgang erzeugt, wie ein einfacher RLC-Oszillator.harmonic Eine Wellenform, die eine Frequenz aufweist, die ein ganzzahliges Vielfaches einer anderen Frequenz ist. Harmonischen Störung der Netzspannung durch nichtlineare Lasten wie Gleichrichter. H-Brücke Eine Anordnung von vier gesteuerten Schaltern, die Gleichstrom auf Wechselstrom abdeckt, mit Spitzenwert gleich der Versorgungsspannung. HDTV High Definition Television, jedes Fernsehsystem mit mehr als 625 Scanzeilen. Kopfhörer Ein Audiowandler oder Paar von Wandlern, die an (oder in) dem Ohr getragen werden. Die Studie über den Strom von Wärmeenergie; Wärmeübertragung betrifft die diktieren wichtigsten Designmerkmale der meisten elektrischen und elektronischen Systeme. Kühlkörper Eine Struktur zur Wärmeableitung von einem aktiven Gerät in die Umgebung. Heaviside Schritt Funktion Eine mathematische Einheitsschrittfunktion, die in der Lösung bestimmter Differentialgleichungen durch die Methoden der Betriebsrechnung nützlich ist. Helmholtz-Spule Eine Anordnung von Spulen, die zur Erzeugung eines einheitlichen Magnetfeldes innerhalb eines bestimmten Volumens geeignet sind. Heidel Die SI-Einheit der Induktivität. Hertz Die SI-Frequenzeinheit entspricht einem Zyklus pro Sekunde. Heterodyn Verfahren zum Mischen von Signalen mehrerer Frequenzen zur Erzeugung neuer Frequenzen.Heterostruktur Halbleiterbauelement aus zwei oder mehr unähnlichen Materialien. Hi-Fi High Fidelity, die Reihe der Techniken für die Wiedergabe von Tönen, die in der Quelle natürlich erscheinen. Hochspannungskabel Ein flexibler isolierter elektrischer Leiter, der eine signifikante Spannung widersteht; Hochspannung kann je nach Kontext Hunderte oder Hunderttausende Volt betragen. hohe Spannung Jede Spannung, bei der die Sicherheit zutrifft; in einigen Kontexten kann alles über 100 Volt eine hohe Spannung sein; bei der elektrischen Stromübertragung werden Spannungen über 66.000 Volt als "Hochspannung" bezeichnet. Ein elektrisches Netzwerk, das dazu neigt, höhere Frequenzen zu passieren und kleinere zu blockieren. Hochspannungs-Gleichstrom Ein System zur Stromübertragung, das aus Gründen der Wirtschaftlichkeit oder Stabilität hohe Gleichspannungen verwendet. Hochvolt-Schaltanlagen Elektrische Geräte zur Steuerung von Hochspannungskreisen. Hilbert transform Eine mathematische Operation, die in der Signalverarbeitung verwendet wird. Holographie Die Technik, das Bild einer Szene durch Aufzeichnung von Interferenzmustern des Lichtfeldes darzustellen. Haushaltsgerät Alle elektrischen Geräte, die in einem Haus verwendet werden sollen. Homopolarer Generator Ein Generator, in dem Strom- und Magnetfeldrichtung konstant sind, wie der Maschinenrotor umläuft.homopolarer Motor Ein Motor, der aus einem Strom- und Magnetfeld Drehmoment erzeugt, der die Richtung nicht ändert. Pferdestärke Eine Leistungseinheit, die etwa 746 Watt entspricht. Heißdraht-Barretter Ein stromabhängiger Widerstand, der aus einem Feindraht in einer Hülle gebildet wird, nützlich für die Regelung von Strom.humidistat Ein Schalter, der automatisch arbeitet, wenn eine Änderung des Feuchtigkeitsgehalts der Luft festgestellt wird. HVAC Hochspannungs-Wechselstrom; je nach Kontext könnte dies Hunderte oder Hunderttausende von Volt sein. HVDC-Wandlerstation Element eines Hochspannungs-Gleichstrom-Übertragungssystems; jedes Ende der Übertragungsleitung weist eine mit dem lokalen Wechselstromnetz verbundene Umrichterstation auf. HVDC Hochspannungsdirektstrom. Hybridspule Eine Art Transformator, der zur bidirektionalen Übertragung von Signalen über ein Paar Drähte verwendet wird, beispielsweise wie in einem analogen Telefonsatz. Die Erzeugung von elektrischer Energie aus der kinetischen Energie des fallenden Wassers. Wasserkraftleistung (jetzt fast immer elektrische Leistung) aus fallendem Wasser; Wasserkraft. Hysterese Ein Merkmal eines Systems, in dem sein Zustand geschichteabhängig ist. I IGBT Insulated Gate Bipolar Transistor, ein Leistungshalbleitergerät, das einige der Vorteile von Feldeffekt und bipolaren Transistoren kombiniert. Bildimpedanz Ein Parameter, der bei der Konstruktion von elektrischen Netzwerken wie Filtern verwendet wird. Bildgeräuschreduktion Jede Technik, die verwendet wird, um störende Effekte bei der Verarbeitung eines Bildes zu reduzieren. BildverarbeitungElektronische Aufnahme, Speicherung, Veränderung und Wiedergabe von Bildern. Impulsantwort Das Ansprechen eines Netzes auf einen plötzlichen schmalen Impulseingang. Glühbirne Ein Gerät, das einen feinen Draht Filament verwendet, der von einem elektrischen Strom erhitzt wird, um Licht... und Wärme zu machen. Induktion Spule Früher Name für einen Transformator; eine Art Transformator für Hochspannungsanwendungen. Induktionskocher Ein Kochgerät, das Töpfe mit Magnetfeldern erwärmt. Induktionsgenerator Eine Art Generator, bei dem die Drehfeldwicklung durch Induktion von der stationären Ankerwicklung angeregt wird. Induktionsmotor Eine Art Motor, bei dem die Drehfeldwicklung durch Induktion von der stationären Ankerwicklung angeregt wird. Induktionsregler Eine Art variabler Transformator, der eine stufenlose Steuerung des Ausgangs durch Veränderung der Kopplung zwischen zwei Spulen ermöglicht. induktive Kopplung Übertragung von Energie zwischen zwei Kreisen durch das Magnetfeld, das beide durchläuft. induktives Ausgangsrohr Ein hochleistungsfähiges, hochfrequentes Verstärkerrohr, in einigen Formen in der Lage, Megawatt-Pulse bei Hunderten von Megahertz. Induktivität Eine Schaltungskomponente mit konzentrierter Induktivität; eine Spule; speichert Energie in einem Magnetfeld. industrielle und mehrphasige Netzstecker und Steckdosen Elektrische Armaturen, die zum Anschluss von Kabeln an Drehstromkreise verwendet werden. Industrieautomatisierung Die allgemeine Praxis der automatischen Steuerung für industrielle Arbeiten. unendliche Impulsantwort Ein Filter, der rechnerisch nie auf einen Nulleffekt eines Impulses an seinem Eingang gelangt, obwohl praktisch die Antwort nach einer bestimmten Zeit vernachlässigbar sein kann. Informationsgerät Konzeptionell wird ein eingebettetes Computersystem mit einer spezialisierten Benutzeroberfläche entwickelt, um eine Aufgabe zu vereinfachen, wie E-Mail oder Fotos; ein modernes Smartphone nähert sich diesem Konzept. Informationstheorie Die mathematische Untersuchung von Informationen.Informationen In einem Sinne, die Antworten auf Unsicherheiten. Ein-/Ausgang (I/O)Dieser Teil eines Computersystems, der zum Export und Importieren von Daten beispielsweise in human lesbarer Form gewidmet ist. Inrush Strom Der Einschwingstrom, der beim ersten Anschluss eines Gerätes an eine Stromquelle fließt. Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE)Die amerikanische Gesellschaft für Elektrotechnik. Institut für Technik und Technologie Die britische Gesellschaft für Elektro- und Elektronikingenieure.Instrumententechnik Der Beruf der Entwicklung von Messsystemen.Instrumentation Ein Gerät, das einige physikalische Eigenschaften in eine Messung verwandelt. Isolationsüberwachungseinrichtung Ein Überwachungsgerät zum Erkennen eines Ausfalls der elektrischen Isolation. Isolator Eine Substanz, die keinen einfachen Stromfluss zulässt; eine Ausrüstung, die einen Leiter unterstützen soll. integrierte Schaltung Ein vernetztes Array elektronischer Geräte, auf einem einzigen Substrat montiert. intelligente Steuerung Die Anwendung von künstlichen Intelligenz Techniken zur Prozesskontrolle.intelligentes Transportsystem Die Anwendung der Informationstechnologie, um einige Aspekte eines Transportsystems zu verwalten. intermittierende Energiequelle Eine Energiequelle, deren Verfügbarkeit nicht unter menschlicher Kontrolle steht; sie kann sporadisch verfügbar oder auf einem natürlichen Zeitplan verfügbar sein, der nicht mit menschlichen Anforderungen zusammenfällt; Energiequellen, die nicht versandbar sind. Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC)Eine internationale Normungsorganisation für elektrische Standards; die meisten Länder sind Mitglieder. Internationale Organisation für Normung Eine internationale Organisation, die die Bemühungen der nationalen Normenorganisationen koordiniert. Unterbrecher Jede von einer Serie von automatisch betriebenen elektromechanischen Schaltern, die periodisch geöffnet und geschlossen eine Schaltung. Wechselrichter Ein System, das Gleichstromleistung in Wechselstrom umwandelt, ohne den Einsatz von Drehmaschinen, mit Elektronengeräten wie Quecksilberbogenventilen oder Thyristoren. Eisenverlust Der Teil der Verschwendungsleistung einer Maschine oder eines Transformators, der auf Hysterese und Wirbelströme im Eisenkern zurückzuführen ist. isolierter Bus Ein Bus, in dem jede Phase in einem eigenen geerdeten Metallgehäuse ist, um zu verhindern, dass sich Fehler von Phase zu Phase ausbreiten; oft in großen Kraftwerksgeneratoren verwendet. Isolationstransformator Ein Transformator soll insbesondere verhindern, dass Leckstrom von seinem Primärkreis zum Sekundärkreis gelangt. iterative Lernsteuerung Eine Technik zur Verbesserung der Genauigkeit von Steuerungssystemen, die die gleiche Reihenfolge wiederholt durchführen. J operElektrotechnik verwendet j, um die imaginäre Einheit i darzustellen, um Verwirrung mit dem Symbol für Strom zu verhindern. j × j = − 1 \{displaystyle j\times j=-1} .Jedliks Dynamo Eine frühe Form des elektrischen Generators mit Elektromagneten. JFETA-Feldeffekttransistor mit umgekehrter PN-Übergang zwischen Gate und Kanal. jitter Abweichung von der wahren Periodizität eines periodischen Signals. Joule Heizung Heizung in einem Leiter durch Stromdurchtritt. joule Symbol: J, ist eine abgeleitete Einheit von Energie im internationalen System von Einheiten. Es ist gleich der Energie, die auf ein Objekt übertragen wird, wenn eine Kraft eines Newtons auf dieses Objekt in Richtung der Kraftbewegung durch einen Abstand von einem Meter (1 Newtonmeter oder NLAm) wirkt. Es ist auch die als Wärme abgeführte Energie, wenn ein elektrischer Strom eines Ampere einen Widerstand von einem Ohm für eine Sekunde durchläuft. Es wird nach dem englischen Physiker James Prescott Joule (1818–1889.) K Kalman Filter Ein Algorithmus zur Schätzung eines unbekannten Wertes aus einer Reihe von ungefähren Messungen. Kelvin–Stokes theorem Ein Theorem in Kalkül, nützlich in analytischen Lösungen von Problemen im Elektromagnetismus. Kilovolt-Ampere Eine Einheit von scheinbarer Macht. Kirchhoffs Schaltgesetze Die Beobachtung, dass die Summe der Ströme an jedem Knoten einer Schaltung Null sein muss, und die Summe der Spannungsdifferenzen um jede Schleife muss Null sein; oft abgekürzt KCL und KVL in Vorlesungsnotizen. Klystron Eine Art Mikrowellen-Oszillator-Vakuumrohr. L LAN Lokaler Bereich Netzwerk, eine Verbindung von Computern über ein Gebäude oder einen kleinen Campus. Laplace transform Eine mathematische Operation zur Lösung von Differentialgleichungen, indem sie aus dem Zeitbereich in die s-Domain transformiert werden. Laserdiode Ein Halbleitergerät, das bei richtiger Energiezufuhr kohärente Laserstrahlung erzeugt. Leckageinduktivität Die Induktivität eines Transformators, der sich aus magnetischem Fluss ergibt, der nicht durch Primär- und Sekundärwicklungen verbunden ist. Leuchtdiode Ein Halbleitergerät, das bei richtiger Energiezufuhr Licht oder Infrarot- oder Ultraviolettstrahlung erzeugt. linearer Wechselstrom Eine elektrische Maschine, die elektrische Leistung aus der relativen geraden Bewegung ihrer Teile erzeugt. Linearmotor Eine elektrische Maschine, die durch das Zusammenwirken von bewegten Teilen und Magnetfeldern elektrische Kraft in einer Geraden erzeugt. linear variabler Differenztransformator Ein Wandler, der ein elektrisches Signal erzeugt, das der Bewegung zwischen seinen Teilen proportional ist.lineman Ein Spezialist, der außerhalb der Anlagenverdrahtung (Überstromkreise, Stromübertragungsleitungen) installiert. Litzdraht Eine Art von verseilten Draht verwendet, um Verluste in Spulen zu minimieren. Lastflussstudie Eine mathematische Vorhersage des Stromflusses von elektrischer Leistung in einem Netz, basierend auf einem Modell des eigentlichen oder vorgeschlagenen Systems; notwendig für die Planung von elektrischen Netzen. Last nach Kraftwerk Ein Kraftwerk, das wirtschaftlich über ein beträchtliches Leistungsspektrum betrieben werden kann, um den unterschiedlichen elektrischen Leistungsbedarf zu decken. Lastverlustfaktor Ein Faktor für die Schätzung von Energieverlusten in einem Verteilungsnetz durch Laststrom. Lastmanagement Jede Strategie zur Änderung des Betriebs von Kundenlasten, um die Spitzennachfrage auf einem elektrischen Netz zu reduzieren. Lastprofil Das tägliche, wöchentliche oder jährliche Grundstück der elektrischen Last gegen die Zeit. lokales Positioniersystem Ein Navigationssystem, das die ganze Erde nicht abdeckt, wie auf einem Kontinent oder sogar innerhalb eines Gebäudes. LORAN Ein Funknavigationssystem wurde von einem Militärsystem des Zweiten Weltkriegs (GEE) entwickelt, das bis in die 1980er Jahre für zivile Zwecke verwendet wurde. Lorentz Kraftrecht Die mathematische Beziehung zwischen Strömen in Leitern und den resultierenden magnetischen Kräften zwischen ihnen. verlustfreie Datenkompression Jede Datenkompressionsmethode, bei der die Quelle exakt rekonstruiert werden kann; bei tolerierbaren Annäherungen kann eine verlustfreie Datenkompression verwendet werden. verlustfreie Datenkompression Jede Datenkompressionsmethode, die nur eine enge Annäherung der Quelle rekonstruiert; nützlich für Bilder oder Musik, wo das menschliche Wahrnehmungssystem die Fehler kompensiert. Lautsprecher Ein Wandler, der elektrischen Strom in Schall umwandelt, erkennbar an mehr als einem Hörer. geräuscharmer Verstärker In einem Satelliten-Radio-Empfangssystem, einem Verstärker in der Nähe der Antenne platziert.low-Raise Block Downconverter In einem Satelliten-Funkempfangssystem wird eine Einrichtung, die Signale in ein unteres Frequenzband verstärkt und umwandelt, das geringere Verluste in Verbindungskabeln aufweist. Tiefpassfilter Ein elektrisches Filternetzwerk, das niedrigere Frequenzen durchläuft und höhere blockiert. LTI Systemtheorie Die Theorie der Systeme, die über einen nützlichen Bereich proportional zu den Eingängen reagieren und die Eigenschaften bei der Reaktion nicht ändern. Lumen Die SI-Einheit des Lichtstroms, die Energie des sichtbaren Lichts. klumpige Parameter Beschreibt ein elektrisches Netz, bei dem die Schaltungselemente klein sind im Vergleich zu den Wellenlängen der durch sie hindurchtretenden Signale.Lyapunov Stabilität Ein Kriterium für die Stabilität eines dynamischen Systems; wenn Störungen von einem stabilen Punkt abnehmen und das System zu diesem stabilen Punkt zurückkehrt, kann gesagt werden, dass es Lyapunov stabil sein. M maschinelles Lernen Die Reihe der künstlichen Intelligenz Techniken für Systeme, die Beispiele folgen können, um neue Probleme zu lösen. Magnetdraht Die für die Wicklung von elektromagnetischen Spulen hergestellte Drahtklasse wie bei Motoren oder Transformatoren. magnetisches Blasen Eine Komponente einer Schaltvorrichtung, die ein Magnetfeld verwendet, um das Löschen des Lichtbogens zu unterstützen, mit einem Permanentmagneten oder einer Spule. magnetische Schaltung Ein Weg, durch den magnetische Fluss fließt. magnetische Konstante Die Konstante, die die Stärke des magnetischen Flusses auf die magnetische Induktion im Freiraum bezieht. magnetischer Kernspeicher Eine Art Computerspeicher, der Daten als Magnetisierung in winzigen Ringen von Ferritmaterial speichert. magnetisches Feld Ein Feld, das Magnete und Ströme zu Kräften erfährt. magnetische Flussdichte Die Menge des Magnetfeldes pro Flächeneinheit; in SI-Einheiten, gemessen in Bahnen pro Quadratmeter. magnetischer Fluss Das Magnetfeld; ein Leiter, der einen sich ändernden magnetischen Fluss umschließt, wird in ihm eine Spannung induziert. magnetisches Moment Die Proportionalitätskonstante, die das auf einem Objekt erzeugte Drehmoment auf das Magnetfeld bezieht. Magnete Die Klasse der natürlichen Phänomene im Zusammenhang mit Magneten und Magnetfeldern. Magnetisierung Eine Eigenschaft eines Materials, das seine Reaktion auf ein Magnetfeld misst. Magnetisierungsstrom In einem Transformator, der Teil des Stroms, der zur Unterstützung des magnetischen Flusses verwendet wird.Magnetostatika Die Studie der stationären Magnetfelder.magnetostriction Eine Eigenschaft von einigen Materialien, die die Form ändern, wenn ein Magnetfeld ausgesetzt. Vergrößerungsgeber Ein Konzept für einen Signalgeber, der einen Resonanztransformator verwendet, um eine hohe Spannung zu liefern. Hauptverteilerrahmen In einer Telefonzentrale, die Geräte, die mit Teilnehmerschaltungen verbunden sind. Hauptrechner Ein großes zentralisiertes Computersystem, das für große Datenmengen verwendet wird oder mehrere interaktive Endgeräte unterstützt, mit großer Input-/Output-Kapazität, die in der Regel erwartet werden, kritische Dienste für ein Unternehmen oder eine Institution mit einem vorhersehbaren Maß an Zuverlässigkeit zu bieten. Netzstrom Kommerzielle elektrische Energie, gekauft von einer Off-Site-Quelle, die von vielen Verbrauchern geteilt. Regionale Versorgungen variieren in Spannung, Frequenz und technischen Standards.mains hum Interference auf einem Audio- oder visuellen Signal bezogen auf die Netzfrequenz. Randstabilität Sie sagte von einem System, das weder in seinen Ausgangszustand zurückkehrt, wenn gestört noch in einen instabilen Zustand divergiert. Meeresenergie Jede Technik zur Gewinnung von nützlicher Energie aus Tiden, Wellen oder Salinität oder Temperaturgradienten des Ozeans. Marx-Generator Eine Art Schaltung zur Erzeugung sehr hoher Gleichspannungsimpulse. Maser Ein Gerät, das Mikrowellenenergie in ähnlicher Weise wie ein LASER produziert. maximaler prospektiver Kurzschlussstrom Der berechnete Stromwert, der fließen könnte, wenn ein Kurzschluss aufgetreten ist; ein Parameter zur Auswahl von Schaltungsschutzeinrichtungen. Maxwells Gleichungen Die grundlegenden Beziehungen zwischen elektrischen und magnetischen Feldern, ausgedrückt in prägnant mathematischen Form. mechanischer Gleichrichter Eine elektromechanische Vorrichtung zur Umwandlung von Wechselstrom in Gleichstrom, mit Kontakten, die synchron mit der AC.mechatronics arbeiten Kombinationen von mechanischen Systemen mit Elektronik zur Erfassung und Steuerung.memristor Eine hypothetische nichtlineare passive zweiterminale elektrische Komponente, die elektrische Ladung und magnetische Fluss-Verknüpfung betrifft. Gleichrichter Ein Quecksilber-Arc-Ventil; eine Vakuumröhrenvorrichtung, die Wechselstrom durch einen Lichtbogen in Quecksilberdampf in Gleichstrom umwandelt; durch Festkörper verdrängt, aber früher viel insbesondere bei Hochspannungs-Direktstromübertragung verwendet. Quecksilberdampflampe Eine Lampe, die Licht aus einer Entladung erzeugt, die in Quecksilberdampf getroffen wird; früher in der Außenbeleuchtung weit verbreitet, jetzt ersetzt durch Lampen mit besserer Wirksamkeit. Netzanalyse Eine Strategie zur Lösung der Spannungsverteilung in einigen Arten von elektrischen Netzwerken. Netznetz Eine Topologie, in der Infrastrukturknoten mit anderen Knoten verbinden, wie zum Beispiel Informationen zu vermitteln. Metadyne Eine DC-Elektromaschine mit gekreuzten Feldern und zwei Pinselsätzen, die als Verstärker oder Dreh-DC-Transformator verwendet werden. Metallgleichrichter Ein Gleichrichter aus Kupferoxid oder Selen; früher weit verbreitet vor der Entwicklung von Siliziumgleichrichtern. Mikro-Kombination Wärme und Energie Ausrüstung, die Prozess- oder Raumwärme und elektrische Leistung erzeugt, von einer Größe, die für einen einzigen Gebäude nützlich ist.Mikrocontroller Ein Mikroprozessor integriert mit Speicher- und Eingangs-/Ausgangsschaltungen, nützlich für Embedded Control.Mikroelektromechanische Systeme Ein elektromechanisches System von mikroskopischer Größe; sie können Sensoren oder Aktoren sein.Mikroelektronik Der Teil des Bereichs der Elektronik mit integrierten Schaltungen.Mikrogeneration Kleine elektrische Energieerzeugung, um die Bedürfnisse eines kleinen Gebäudes oder einzelnen Verbraucher. Mikrofon Ein Wandler, der den Schall in elektrische Signale wechselt.Mikroprozessor Ein Computer mit seinen logischen, arithmetischen und Steuerungsfunktionen, die auf einem oder einigen integrierten Schaltungen implementiert sind. Mikrostreifen Eine ebene Übertragungsleitung, die durch Leiterplattentechnik hergestellt wird und für Mikrowellen-Frequenzsignale Mikrostreifenantenne verwendet wird Eine ebene Antenne, die von der Leiterplattentechnologie Mikrowellenherd hergestellt wird. Mikrowelle Die Teilmenge der Funktechnik mit Wellenlängen, die im Bereich von 3 GHz oder höher liegen. Mikrowelle Teil des Funkspektrums mit Wellenlängen kürzer als 10 Zentimeter. Millman's Theorem Ein Theorem, der die Beziehung zwischen Zweigströmen und Spannungen für mehrere Quellen in paralleler, mineralisolierter Kupfer-Klave-Kabel festlegt Kabel mit einem äußeren Metalldeckel und isoliert durch pulverisiertes anorganisches Material, geeignet für hohe Temperatur; eine Art feuerfestes Kabel. Mobiltelefon Ein Handy, das per Funk mit dem öffentlichen Telefonnetz verbunden ist. Modbus Ein Markenname für ein serielles Protokoll für die industrielle Steuerungsausrüstungskommunikation. Modell-Prädiktionskontrolle Eine Steuerungsstrategie für Prozesssysteme auf Basis eines mathematischen Modells des Prozesses und seiner Störungen. modem Modulator-Demodulator, eine Schnittstelle zwischen einem Computersystem und einem Telefonnetz. Modulator Teil eines Funksenders, der die Modulation auf einer Verstärkungsstufe beeindruckt.modulation Der Eindruck von Informationen über eine Trägerwelle zur Übertragung. monolithischer Mikrowellen-integrierter Schaltkreis Eine integrierte Schaltung, die in Mikrowellenfrequenzen arbeitet und die durch Leiterplattentechnik herstellbar ist.Monoskop Ein Raster-Scan-Videogerät, das ein einziges Festbild für Test- oder Identifikationszwecke erzeugt. Moore's Gesetz Die Beobachtung, dass die Anzahl der Transistoren in einer integrierten Schaltung etwa alle zwei Jahre verdoppelt. Morse-Code Eine Methode, Text durch lange und kurze Impulse und unterschiedliche Verzögerungen zwischen ihnen zu übertragen. MOSFET Metalloxid-Halbleiter Field Effect Transistor, eine Klasse von Transistoren mit einer einzigen Art Ladungsträger und mit einer sehr dünnen Isolationsschicht zwischen Stromkanal und Steuergate. Wenn Sie die in integrierten Schaltungen eingebauten zählen, sind fast alle Transistoren MOSFETs. Bewegungssteuerung Der Teil der Automatisierung, der die Bewegungen der Maschinen genau kontrolliert. Elektrische Geräte, die einen Elektromotor regeln und schützen, die so einfach wie ein Ein-Aus-Schalter oder ein Servosystem für Präzisionswerkzeugmaschinen sein können. Motor weiches Starter Eine Einrichtung, die den Inrushstrom bei einem ersten Anschluss eines Elektromotors an die Stromversorgung reduziert. MP3 Ein Standard für die Codierung von Audio in digitaler Form. MRI Magnetic Resonanz-Imaging, eine Technik zur Untersuchung der Innenräume von beispielsweise medizinischen Patienten, unter Verwendung sensibler Messungen der Magnetfelder von atomaren Nuclei.multics Ein einflussreiches, frühe Zeit-Sharing-Computer-Betriebssystem, das erstmals 1969 veröffentlicht wurde. Multimeter Ein Testinstrument, das Strom, Spannung oder Widerstand messen kann (obwohl nicht gleichzeitig). Multisim Eine Marke der Computersoftware für die elektronische Schaltungsimulation. N Nameplate Kapazität Die Designleistung eines Generators, bei vorgegebener Temperaturerhöhung.nanoinverter Netzgebundene Wechselrichter mit einer Nennleistung von weniger als 100 Watt, nützlich für den Anschluss von einzelnen Solarzellen an ein Gebäude AC power system.nanotechnologyTechnologieTechnologie, die Geräte verwendet, deren Hauptabmessungen in der Größenordnung von einigen Nanometern liegen. National Electric Code Der nationale technische Standard der Vereinigten Staaten für die Bauverdrahtungsanlage. National Electrical Manufacturers Association (NEMA)Ein US-Handelsverband für Elektrohersteller, der auch technische Standards entwickelt. negatives Feedback Feedback von einem Steuersystemausgang, der dem Eingang entgegenwirkt. negativer Widerstand Eine Spannungs-/Strom-Kennlinie, bei der der Stromanstieg zu einem verringerten Spannungsabfall am Gerät führt. Leistungsfähigkeit von Negawatt Im Netzbedarfsmanagement kann der Teil der Last, der durch Erhaltungsbemühungen oder eine verbesserte Energieeffizienz erreicht werden kann, erreicht werden. Neonzeichen Streng ein Zeichen, das wegen einer Entladung durch Neongas orange leuchtet; weniger pedantisch, jedes Gasentladungsrohr gebildet in ein Zeichen. Neon-Zeichen-Transformator Ein Hochspannungstransformator mit Merkmalen, die den Betrieb eines Neonzeichens unterstützen sollen. Nettodosierung Ein Dosierplan, der es Netzkunden mit eigener Generation ermöglicht, nur für den Nettoimport von Energie aus dem Netz abzurechnen. Netzwerkanalyse Ein analoges Computersystem zur Modellierung von Stromnetzen; jetzt von digitalen Computern vertrieben. Netzkabel Kabel, die zur Verwendung in Datenverschaltungen bestimmt sind, mit definierten Leistungsparametern. Netzwerkschutz Eine Art von Leistungsschalter, der zur Isolierung eines Fehlers aus einem Multitransformator-Versorgungsnetz verwendet wird. neuronale Netze Ein Netzwerk von einzelnen Logikelementen in mehreren Schichten, die ein gewisses Verhalten eines biologischen Nervensystems emuliert; eine Technik in der künstlichen Intelligenz. Nodalismusanalyse Eine Technik zur Analyse von Strömen in einem elektrischen Netz. Knotenpunkt Ein definierter Punkt in einem elektrischen Netz, mit einem gewissen Potential relativ zu einem Referenzknoten und wo Ströme zusammengefasst werden können. Geräuschunterdrückung Eine Art Mikrofon, das bevorzugt eine nahe gelegene Schallquelle aufnimmt und Umgebungsgeräusche ablehnt. Lärmminderung Die Techniken, mit denen die Wahrnehmung von Geräuschen in einem Kommunikationspfad reduziert wird. noisy-channel-Codierung Theorem Ein Theorem, das die Grenzen der fehlerfreien Datenübertragung in einer lauten Kommunikationskanal-Sollimpedanz festlegt Die Nennimpedanz eines Elements einer Schaltung. nichtlineare Steuerung Die Klasse der Kontrollprobleme in Bezug auf die Steuerung von Systemen, die nichtlinear sind. Nichteisen Jede Elektroneneinrichtung (wenn auch praktisch nur Vakuumröhren) mit neun internen aktiven Elektroden, die den Elektronenstrom steuern. Norton's Theorem Ein Theorem, das besagt, dass jedes Netz von Stromquellen, Spannungsquellen und Widerständen zu einem äquivalenten Netz mit nur einer Stromquelle und Shunt-Zulassung vereinfacht werden kann; das Duale von Thevenin's Theorem. Filter für die Notierung Ein Filter mit einem schmalen Ausschussband, der zum Beispiel einen Pilotton aus einem Kommunikationsnetz blockiert. NTSCThe US National Television Systems Committee, die die analogen monochromen und Farbfernsehstandards entwickelt, die für mehr als 60 Jahre für die Übertragung verwendet werden. Kernenergie Erzeugung von elektrischer Energie (oder Antriebskraft) durch Kernspaltung oder Fusion. numerische Steuerung Digitale automatische Steuerung, insbesondere von Werkzeugmaschinen. Nuviser Eine Art Miniatur-Vakuumrohr, entwickelt um die gleiche Zeit Transistoren wurde in der Unterhaltungselektronik üblich. Nyquisfrequenz Die maximale Frequenz, die ein Abtastsystem genau darstellen kann. Nyquis Stabilitätskriterium Eine grafische Technik zur Beurteilung der Stabilität eines Feedbacksystems. Nyquist–Shannon Probenahmetheorem Ein Theorem, das die notwendige Rate feststellt, um ein bandbegrenztes Signal genau abzutasten. Überprüfbarkeit In der Regeltheorie entspricht das Maß, wie gut der interne Zustand eines Systems seinen messbaren Ausgängen entspricht. Oers Die CGS-Einheit des Magnetfeldes H. ohm Die SI-Einheit des elektrischen Widerstandes. Ohmmeter Ein Instrument, das elektrischen Widerstand misst. Ohm's law Die mathematische Beziehung zwischen Spannung, Strom und Widerstand. Einzeilendiagramm Eine vereinfachte schematische Darstellung eines Leistungssystems. on-Premises Verdrahtung Telekommunikationsverdrahtung im Besitz des Kunden. Freischaltungstest Eine Prüfung, eines Transformators oder einer anderen Vorrichtung, ohne Last verbunden. Freischaltspannung Die an den Anschlüssen eines Gerätes ohne Lastanschluss entwickelte Spannung. Freischaltungszeitkonstantes Verfahren Verfahren zur näheren Auswertung der Übertragungsfunktion eines elektrischen Netzes. Betriebsverstärker Eine Art Verstärker mit Differentialeingängen, weit verbreitet in Schaltungen, bei denen die Rückkopplung die Schaltungseigenschaften bestimmt. optische Faser Eine Glas- oder Kunststofffaser, die zur Förderung von durch sichtbares Licht oder Infrarotstrahlung übertragenen Signalen verwendet wird. optimale Steuerung Der Zweig der Steuerungstheorie, der die Optimierung eines Steuerungssystems untersucht, um ein gewisses Optimierungskriterium zu erreichen. Schwingungen Eine periodische zyklische Bewegung oder Störung.oszilloskop Ein Instrument zur grafischen Darstellung einer Wellenform in Abhängigkeit von der Zeit. Oudinspule Eine frühe Form der Hochspannungs-Induktionsspule, die im Prinzip mit einer Tesla-Spule identisch ist, mit der Ausnahme, dass sie im Wesentlichen als Autotransformator ausgebildet ist. aus der Phase Die Bedingung, wenn Quellen der Wechselstromerzeugung nicht synchronisiert sind. Kopflinie Außerhalb der Anlage laufen auf Pole oder andere Strukturen; Stromübertragung oder Telekommunikationsdrähte.oversampling Abtasten eines Signals mit einer Rate, die höher als durch das Nyquist-Kriterium benötigt wird.overshoot Eine transiente Auslenkung eines Signals über seinen Standzustandswert hinaus.Überspannung Anlegen von mehr als Nennspannung an ein Gerät. sauerstofffreies Kupfer Eine Kupfersorte, die für elektrische Anwendungen für seinen niedrigen elektrischen Widerstand bevorzugt ist. P Padmount Transformator Eine Art von Metall eingeschlossenen Verteilertransformator geeignet für die Montage auf Klasse. Pantograph Ein Gestänge, das den Stromsammler einer elektrischen Lokomotive unterstützt. Paraformer Eine Vorrichtung ähnlich einem Transformator, der durch unterschiedliche magnetische Parameter Energie zwischen zwei Kreisen koppelt. Parameterschätzung In der Schätztheorie, die Praxis der Zuordnung von Werten zu einem Prozessmodell, so dass es genau das Verhalten des Prozesses vorhersagt. Parktransformation Eine mathematische Technik, die bei der Analyse von Drehphasensystemen nützlich ist. TeilentladungAbbau von Isoliergas oder Feststoff durch ein elektrisches Feld, jedoch ohne Bildung einer Lichtbogenpassivität Nicht in der Lage, Energie zu einem Signal oder Prozess hinzuzufügen. Patchkabel Kurze Kabel mit Steckverbindern, die zur Verbindung zwischen Auslässen eines Patchpanels oder für temporäre Verbindungen zu einem Prüfsystem verwendet werden. Spitzennachfrage Die maximale Rate, mit der Energie aus einem elektrischen Netz verbraucht wird; kann entweder ein momentanes Maß oder die maximale Energie sein, die in einigen Intervallen wie 15 Minuten übertragen wird. Peltier–Seebeck-Effekt Die thermoelektrische Wirkung, Wärmebewegung durch elektrischen Stromfluss. Pentagrid-Wandler Eine Art selbstschwingendes Vakuumrohr verwendet einen Frequenzmischer in Superheterodyn-Empfängern. Pentode Jede Fünf-Elektroden-Elektroneneinrichtung, aber in der Regel eine Art Vakuumröhre. Dauermagnet Synchrongenerator Ein Wechselstromgenerator, der anstelle eines Elektromagneten einen Permanentmagneten verwendet. Dauermagnet Ein Magnet, der seine Polarisation nach einem externen Feld behält, wird entfernt. Durchlässigkeit Die Magnetisierung in einem Material, das aus einem angelegten Magnetfeld resultiert. PhasenumrichterElektrische Vorrichtung, die Leistung von einem System von Phasen in ein anderes System umwandelt, beispielsweise einphasige Leistung in dreiphasige umgewandelt. Phasenbefeuerte Regler Ein AC-Leistungsregler, der den Effektivwert der Leistung durch Einschalten in einer variablen Zeitphase im Wechselstromzyklus einstellt. Phasenregelschleife Eine Oszillatorschaltung, die ein Ausgangssignal erzeugt, das in einer festen Taktbeziehung zu einem Referenzeingang steht. Phasenmodulation Beeindruckende Informationen auf einer Trägerwelle durch leichtes Vorschieben oder Verzögerung der Wellenform; bezogen auf die Frequenzmodulation. Phasor Ein Vektor, der ein Signal einer bestimmten Frequenz im Phasenraum darstellt. Phasor Messeinheit Ein System, das die Zeit und Amplitude von Spannungen und Strömen auf einem elektrischen Netz misst, über einen weiten geographischen Bereich synchronisiert; die resultierenden Messungen können verwendet werden, um den Stromfluss auf dem Netz zu verwalten. Phonograph Ein Plattenspieler, ein Gerät, das die mechanischen Bewegungen eines Stylus in einer Platten- oder Zylinderaufnahmenut in Schall umwandelt. Fotozelle Ein Lichtsensor, der eine Spannung erzeugt oder verändert, wenn Licht vorhanden ist.photodetector Jedes Gerät, das sichtbares Licht erkennt. Fotodiode Ein zwei-terminales Gerät, dessen Klemmspannung oder Strom sich in Abhängigkeit von Licht ändert. Photometer Ein Instrument, das Licht misst. Photonik Die Technologie der Informationsförderung durch Licht oder Infrarotstrahlung.Photoresistor Ein Widerstand, dessen Widerstand beim Auftreffen von Licht variiert.Fototransistor Ein gegen Licht empfindlicher Transistor. PID-Controller Ein Prozessleitsystem, das proportionale, integrale und Derivate in seiner Reaktion auf Fehler zwischen Messwert und Sollwert aufweist. piezoelektrische Wirkung Erzeugung einer Spannung in Abhängigkeit von mechanischem Druck oder mechanischer Verformung. piezoelektrischer Motor Eine Art Motor, der piezoelektrische Elemente zur Krafterzeugung verwendet. PIN Diode Zwischen seinen p-dotierten und n-dotierten Bereichen ist eine mehrschichtige Halbleiterdiode mit einem dünnen Bereich aus intrinsischem Material angeordnet. ebenes Diagramm In der Netzwerktheorie kann eine Reihe von Knoten und Verbindungsleitungen, die in einer Ebene ohne Kreuzungslinien gegeben werden können. Plasma Ein Zustand, in dem elektrische Ladungen frei bewegen. Plattkabel Ein feuerfestes Datenkommunikationskabel, das in den Umlufträumen eines modernen Gebäudes installiert werden darf. Plug-in Hybrid Ein Hybrid-Elektrofahrzeug, das sowohl von Netzleistung als auch von einem eigenen Motor/Generator aufgeladen werden kann. P-N-Übergang Die Grenze zwischen zwei unterschiedlich dotierten Bereichen eines Halbleiters. Polarisationsdichte Ein Maß für die Erhöhung der Intensität eines elektrischen Feldes über dem im freien Raum, aufgrund der Trennung von atomaren elektrischen Dipolen. Polyphasenspule Eine Spule zur Verbindung mit einer mehrphasigen Stromversorgung. Mehrphasensystem Ein Wechselstrom-Leistungsübertragungssystem mit drei oder mehr Drähten, die jeweils einen zeitlich versetzten Strom zu den anderen tragen. Pontryagins Mindestprinzip Ein mathematisches Prinzip, das in der Theorie der optimalen Steuerung verwendet wird. Hafen Jeder Ort, an dem Energie beobachtet werden kann, um ein System zu betreten oder zu verlassen. positives Feedback Rückmeldungen aus der Ausgabe eines Systems, das die Wirkung eines beliebigen Inputs erhöht; bei Überweisung führt zu Instabilität. Potentialdifferenz Eine Spannungsdifferenz, die Arbeitsmenge, die erforderlich ist, um eine Prüfladung von einem Punkt auf einen anderen zu bringen, geteilt durch Ladungsgröße.potentiometer Ein dreipoliger variabler Widerstand, der als einstellbarer Spannungsteiler ausgebildet sein kann. Leistungs-BJTA-Bipolar-Übergangstransistor, der in Schaltungen verwendet werden kann, die einen Watt oder mehr Leistung verarbeiten. StromkabelFlexible isolierte elektrische Leiter, die zur Übertragung elektrischer Leistung verwendet werden. Leistungszustand Jedes System, das bestimmte Eigenschaften der Bulk-Stromversorgung ändern soll, um es für einige Anwendungen zu verbessern; wie Filter, Überspannungsunterdrücker, Spannungsregler, unterbrechungsfreie Stromversorgungen, und viele andere. Stromverbrauch Die Rate, mit der ein Gerät Energie verbraucht. Stromrichter Vorrichtung zur Umwandlung von elektrischer Leistung in eine andere Form von elektrischer Leistung, wie z.B. Umwandlung zwischen AC und DC oder Wechselfrequenz oder Phasenzahl. Stromverteilung Der Teil eines elektrischen Netzes zwischen der Unterstation oder der Schüttung und dem Endverbraucher. Leistungselektronik Die Klasse der elektronischen Geräte, die Leistung größer als ein Watt verarbeiten. Energietechnik Der Teil der Elektrotechnik, der sich mit der Erzeugung, Verteilung und dem Verbrauch von elektrischer Energie beschäftigt.Leistungsfaktorkorrektur Vorrichtung, die den Leistungsfaktor einer Last näher an 1 bringen soll. Leistungsfaktor Das Verhältnis von scheinbarer Leistung, die zu einer Last fließt, geteilt durch die reale Leistung. Leistungsflussstudie Eine Lastflussstudie; mathematische Vorhersage der Grössen und Richtung des Stromflusses in einem vorhandenen oder geplanten Stromnetz; ein wesentlicher Bestandteil der Netzverwaltung. Stromerzeugung Die Praxis, andere Energiequellen auf elektrische Energie umzuwandeln. Stromnetz Ein vernetztes Netz von Generatoren, Übertragungsleitungen und Geräten zur zuverlässigen und wirtschaftlichen Übertragung und Ausnutzung von elektrischer Leistung. Wechselrichter A DC zu Wechselstrom-Stromrichter. netzseitige Kommunikation Der Eindruck von Trägerwellen auf einer Leistungsleitungsschaltung für Signalisierungszwecke. Leistungs-MOSFETA-Metalloxid-Halbleiterfeldeffekttransistor geeignet für den Einsatz in Schaltungen, die mehr als eine Watt Leistung verarbeiten. Kraftwerk Eine Anlage, die andere Energie umwandelt, bildet sich in elektrische Energie. Leistung Die Nennleistung, die ein Gerät oder eine Maschine mit vorgegebener oder üblicher Temperaturerhöhung und Lebenserwartung handhaben kann. Leistung Konformität einer elektrischen Stromversorgung mit ihren Spezifikationen. Speichern von Strom Eine Einrichtung, die elektrische Leistung in eine Form verändert, die gespeichert und nützlich wieder auf elektrische Energie, beispielsweise Pumpspeicher oder Batteriesysteme, umgesetzt werden kann. Stromversorgung Ein Teilsystem eines Computers oder eines anderen elektronischen Gerätes, das elektrische Leistung von einem Wandstecker oder Batterien in eine für den Einsatz durch das System geeignete Form verwandelt. Die Implementierung von leistungsbetriebenem Schalten und Steuern, die einen automatischen Betrieb von Netzelementen erlaubt, statt manuellen Betrieb. Schutz des Stromsystems Die Technologie, die Ausbreitung von Ausfall eines Stromsystems auf ein Minimum zu beschränken und dauerhafte Beschädigungen von Geräten oder Leitern durch solche Störungen zu verhindern. gedruckte Schaltung Eine geätzte Verdrahtungsanordnung zur Verbindung elektronischer Bauteile. Drucken Ein Gerät, das dauerhafte menschliche lesbare Bilder und Text aus Computerdaten macht. Prozesssteuerung Der Bereich der Untersuchung der automatischen Steuerung von Prozessen. programmierbarer Logikregler Ein Computersystem, das so konzipiert ist, dass es für den industriellen Einsatz ausreichend robust ist, und mit einer Programmierumgebung, die auf den Bereich der industriellen Steuerungsprobleme hoch abgestimmt ist. Programmiersprache Ein Formalismus für human lesbare Anweisungen an einen Computer. Schutzrelais Ein elektromechanisches oder elektronisches Gerät, das Fehler auf einem Leistungssystem erfasst und Signalschalter zum Betrieb ansteuert. Näherungseffekt Die Erhöhung des Schaltungswiderstandes, wenn die Magnetfelder mehrerer Wechselstromströme zusammenwirken. Impulstransformator Ein Transformator zum Erzeugen oder Senden von Impulsen. PulsbreitenmodulationÜbertragung von Informationen durch Variation der Pulsdauer oder, Variation der mittleren Ausgangsspannung eines Leistungswandlers durch Variation der Pulsdauer. Pulsamplitudemodulation (PAM)Übertragung von Informationen durch Variation der Größe eines Impulsstroms fester Frequenz. Pulscodemodulation Jedes System zum Fördern analoger Informationen durch Veränderung einer Eigenschaft eines Impulsstroms. hydroelectricityA Netz-Energiespeichersystem, das Wasser bergauf pumpt für späteren Gebrauch durch eine hydroelektrische Generatoranlage. Druckschalter Ein Gerät, das beim Schieben einen elektrischen Stromkreis schließt oder öffnet. Push-Pull-Konverter Ein Wandler mit zwei Sätzen primärer Schaltelemente, so dass die Transformator-Primärspannung auf jedem Zyklus umgeschaltet werden kann. Q Quadratur Booster Ein Phasenschalttransformator, der gegenüber der Eingangsspannung zeitlich verzögerte Spannungen injizieren kann. Qualitätsfaktor In einem Schwingkreis wird das Verhältnis von gespeicherter Energie zu Energie auf jedem Schwingzyklus abgeführt. Quantisierung Analog zur digitalen Umwandlung, Änderung eines kontinuierlich variierenden analogen Signals, um digitale Zahlen zu unterscheiden. R Radarquerschnitt Die effektive reflektierende Fläche eines Radar-Ziels, das mit Frequenz, Geometrie und Oberflächenzusammensetzung variiert. RadarRadio Erkennung und Reichweite, die Techniken zur Beobachtung der Geschwindigkeit und Position von Objekten durch reflektierte Radiowellen. FunkfrequenzElektromagnetische Wellen mit Frequenzen kleiner als die von Infrarotstrahlung; kommerziell wichtige Funkfrequenzen reichen von Zehner von Kilohertz bis hin zu einem Terahertz.Radio Sender Vorrichtung zur Erzeugung von Hochfrequenz-Elektrostrom, der an eine Antenne angeschlossen ist, kann Energie durch den Raum abstrahlen. Radio Die Technologie von Hochfrequenzgeräten. Eisenbahnelektrik Eine Reihe von standardisierten Methoden zur Anwendung elektrischer Leistung in der Bahnzugkraft. Rankine-Zyklus Ein thermodynamischer Zyklus, eine idealisierte Version des Betriebszyklus einer Dampfturbine. Blindleistung Diese Komponente des scheinbaren Stromflusses durch die Rückkehr zur Energiequelle, die in den elektrischen oder magnetischen Feldern einer Last gespeichert ist, was bei der Last keine nützliche Arbeit leistet. Echtzeit-Betriebssystem Ein Computer-Betriebssystem, das Antworten mit einer begrenzten Zeit auf Ereignisse wie in einem kontrollierten Prozess gewährleistet. Empfänger Die in einer Antenne induzierte Vorrichtung, die Hochfrequenzströme nimmt, verwandelt sie in Nutzsignale. wiederaufladbare Batterie Eine Sekundärbatterie; eine Batterie, die einen nützlichen Teil ihrer Kapazität durch Anschluss an eine Stromversorgung von elektrischem Strom wiederhergestellt haben kann. Gegenseitigkeit (elektrische Netze) Ein Theorem, das besagt, dass der in einen Punkt in einem Netzwerk eingekoppelte Strom an einem zweiten Punkt eine Spannung erzeugt, die identisch mit der an der ersten Stelle durch Einspritzen desselben Stroms an der ersten Stelle der Gegenseitigkeit (Elektromagnetismus) ist. Eine Beobachtung, dass elektrische Ströme und elektrische Felder aus beiden Blickwinkeln hinsichtlich der Energiequelle im System analysiert werden können, beispielsweise im Radio eine gute Sendeantenne ist im allgemeinen auch eine gute Empfangsantenne. spieler Ein Tonograph; ein Gerät, das die Variationen in einer Platten- oder Zylinderaufnahmenut in Schall verwandelt. Gleichrichter Eine Einrichtung, die Wechselstrom (die periodisch umkehrt) in Gleichstrom umwandelt, der in nur einer Richtung fließt; kann ein Festkörper, Vakuumrohr oder elektromechanisches Gerät sein. Eine Kombination aus einem Transformator und einem Gleichrichter, der in elektrochemischen Prozessen oder der Versorgung von elektrostatischen Fällungsmitteln verwendet wird. rekursive kleinste Quadrate Filter Ein Algorithmus für ein digitales Filtersystem. Rückschalter Ein elektrischer Schalter aus zwei dünnen Streifen aus ferromagnetischem Metall, die sich bei einem Magnetfeld berühren. Regenerationsbremsung Ein Bremssystem, das Energie an die Quelle zurückgibt. regenerative Schaltung Eine Schaltung, die positive Rückkopplung verwendet; kann ein Verstärker oder ein Oszillator.relaxation Oszillator sein Ein Oszillator, der auf einem aktiven Gerät beruht, der sich periodisch ändert, und solche Oszillatoren erzeugen in der Regel eine Rechteck- oder Sägezahn-Wellenform, die sich von dem etwa sinusförmigen Wellenhape eines harmonischen Oszillators unterscheidet. Ein elektrisch betriebener Schalter. Reluktmotor Eine Art Elektromotor, der nicht-permanente Magnetpole auf den ferromagnetischen Rotor induziert, die auf unterschiedliche magnetische Reluktanz angewiesen sind; der Rotor trägt keine Wicklungen. Remanenz Derjenige Teil des aufgebrachten Magnetfeldes, den das Material beim Entfernen des Außenfeldes behält. Fernablagesystem Ein System zum Einfügen von Leistungsschaltern in Schaltanlagen, das es dem Bediener ermöglicht, einen sicheren Abstand von jeder möglichen Lichtbogengefahr zu halten. FernerkundungAnforderung von Messungen eines Objekts ohne Kontakt, z.B. Messung der Bodenfeuchte durch Radar von einem Flugzeug. Erneuerbare ElektrizitätStromStrom Strom aus Primärenergiequellen, die sich rasch aufholen oder durch menschliche Ausbeutung nicht nennenswert abnehmen. Zahlungen für erneuerbare Energien Jedes Anreizprogramm zur Verbesserung der wirtschaftlichen Rendite eines Projektes für erneuerbare Energien. Energiepolitik Die Regierung plant, fossile Brennstoffe mit erneuerbaren Quellen zu verdrängen. Wiederholspule Ein alter Name für einen Transformator, insbesondere in Telefonkreisen verwendet.RepoweringRefurbishing der Ausrüstung eines Kraftwerks, mit Blick auf eine verbesserte Effizienz oder Lebensdauer. Antriebsmotor Ein gewickelter Rotorinduktionsmotor mit einem Paar kurzgeschlossener Bürsten auf einem Kommutator. Rückfahrsicherung Eine Schaltungsschutzeinrichtung, die den Überstrom öffnet und dann beim Abkühlen die Schaltung automatisch wiedergibt. Reststromschalter Ein Leistungsschalter, der aufgrund von Erdfehlern Unwucht von Phasenströmen detektiert. Widerstandsschaltung Eine Schaltung, die nur Widerstandselemente, keine Kondensatoren oder Induktoren enthält. Widerstand Die Eigenschaft eines Materials, das den Stromfluss behindert. Eine Schaltungskomponente, die in erster Linie Widerstands-Resolver aufweist. Ein transformatorischer Drehgeber, der die Drehung als Analogwert misst. Resonanzraum Eine Öffnung, die bei Anregung durch einen Elektronenstrom oder andere Mittel mit einer bestimmten Frequenz oszilliert. Resonanzinduktive Kupplung Eine Form des Energietransfers zwischen zwei physikalisch dichten Schwingkreisen. zurück zur Übersicht Ein Maß für die Verlustleistung aufgrund einer Signalreflexion durch eine Unterbrechung in einer Sendeleitung oder einer optischen Faser. RF-Anschluss Ein elektrischer Beschlag, der verwendet wird, um Kabel mit Hochfrequenzströmen zu verbinden. RF Engineering Der Beruf, der sich mit der Anwendung von Hochfrequenzenergie auf nützliche Enden beschäftigt. Rheoskop Obsolete Bezeichnung für ein Ammeter; jetzt ein Instrument zur Messung der Flüssigkeitsviskosität. Rheostat Obsolete Bezeichnung für einen zweipoligen Widerstand, in der Regel mit einer rotierenden Welle, um eine manuelle oder motorisch angetriebene Einstellung zu ermöglichen. Rechtsstaatlichkeit Ein mnemonic Gerät zur Erinnerung an die Definitionen der Strom- und Magnetfeldrichtungen in Generatoren. Rippchen Eine periodische Variation der Amplitude eines Gleichstromsignals, wie sie in einer Stromversorgung mit teilweise effektiver Filterung gefunden wird. RLC-Schaltung Eine Schaltung, die nur Widerstände, Induktoren und Kondensatoren in ihr hat.robotik Das Gebiet der Automatisierung, das sich mit Manipulatoren beschäftigt, vor allem mit Menschen, die Menschen-Anhängungen imitieren. robuste Steuerung Ein statischer Regelalgorithmus, der eine akzeptable Leistung über einen erwarteten Nutzbereich von Prozessstörungen erzeugen kann. RogowskispuleA Strommessspule, die eine der Stromänderungsgeschwindigkeit proportionale Spannung erzeugt; durch Integration kann diese in ein Strommaß umgeschaltet werden. Wurzelhirn Es wird ein grafisches Verfahren zur Analyse der Eigenschaften einer Transferfunktion als irgendein Parameter variiert. Wurzel Mittelquare Der Wurzelmittel-Quadratwert einer Wellenform ist der DC-Wert, der einem äquivalenten Heizwert entspricht. Drehumrichter Eine elektrische Maschine, die elektrische Leistung zwischen zwei Formen, d.h. AC und DC oder einphasig und drei Phasen, oder zwischen zwei verschiedenen Frequenzen von AC umwandelt (die beiden können von derselben Maschine ausgeführt werden). Drehgeber Ein Wandler, der die Rotation einer Welle in eine Messung umwandelt. Drehschalter Ein manuell oder elektrisch betriebener Schalter mit einer Drehbewegung der Kontakte. Drehtransformator Ein Transformator, der verwendet wird, um elektrische Signale oder Leistung zwischen rotierenden Teilen zu koppeln. Drehwinkel-Differenztransformator Ein transformatorischer Wandler, der die Drehung als Analogwert misst. Rotor Der Teil einer elektrischen Maschine, der sich dreht. Nicht unbedingt der Anker. Stabilitätskriterium Routh-Hurwitz Ein Kriterium zur Vorhersage der Stabilität eines Systems mit einer gegebenen Übertragungsfunktion. S Sallen–Schlüsselfilter Eine Familie von aktiven Filtern mit einer im Jahre 1955 ersten zweiten Ordnung. Probe und Halt Eine Schaltung, die eine Probe eines sich ändernden Analogwertes nimmt und auf sie hält, bis der Wert durch eine andere Stufe bearbeitet werden kann. Probenahme Der Vorgang der ständig wechselnden Signalaufnahme und deren Umwandlung in einen in regelmäßigen Abständen aufgenommenen Zahlenstrom. Probenahmefrequenz Die Rate, mit der ein Analogwert abgetastet wird. Satellit Ein natürliches oder künstliches Objekt, das ein anderes kreist, nur durch die Schwerkraft gebunden. Satellit Ein Rundfunksenderdienst mit Signalen von einem Erdsatelliten zu Kundenempfängern.saturierung Dieser Punkt bei der Magnetisierung einer Substanz, in der die meisten magnetischen Domänen mit dem Außenfeld ausgerichtet sind; eine weitere Erhöhung der Magnetisierungskraft (H) gibt nur eine geringe Erhöhung der Magnetisierung (B). SCADASupervisory Control and Data Acquisition, Verwaltung von geografisch verteilten Automatisierungssystemen wie für ein elektrisches Netz. Streuparameter Eine Matrix, die das elektrische Verhalten von linearen elektrischen Netzwerken beschreibt, vor allem die verteilten Mikrowellensysteme. Schmitt Trigger Eine Schaltung, die sich wie ein Schnappschalter verhält, plötzlich sich ändern Zustand mit einem analogen Signal erhöht; zeigt Hysterese an. Schotterdiode Eine Diode, die auf den Übergang zwischen einem Halbleiter und einem Metall beruht. Scott-T Transformator Übertrageranschluss zur ausgewogenen Verbindung eines Zweiphasensystems und eines Dreiphasensystems. S-DomainA Laplace-Transformation wandelt eine Funktion aus der Zeitdomäne in die "Komplexfrequenz" s-domain um; bestimmte mathematische Operationen viel einfacher zu bewerten. SDTV"Standard Definition TV" – welche Beschreibungen von HDTV jedes System mit 625 Scan-Zeilen oder weniger nennen. Ein Schritt in der digitalen Bildverarbeitung, der Bildelemente eines Bildes gruppent, die eine physikalisch signifikante Eigenschaft der abgebildeten Objekte merklich darstellen. Selengleichrichter Eine Art Metallgleichrichter, obwohl Selen als Metallloid gilt – früher viel verwendet, aber jetzt durch Siliziumhalbleiter ersetzt.semiconductor Eine Substanz mit elektrischer Leitfähigkeit zwischen Isolatoren und Leitern; zeigt einen negativen Temperaturkoeffizienten des Widerstandes und ist auch gegen Licht empfindlich. Die Leitfähigkeit von Halbleitern lässt sich leicht durch Spurenmengen anderer Substanzen verändern, was zu Geräten führt, die die Grundlage fast aller modernen Elektronik sind. Halbleiterbauelement Eine Vorrichtung, die auf Substanzen mit elektrischer Leitfähigkeit zwischen Isolatoren und Leitern beruht; die steuerbare Leitfähigkeit dieser Materialien ermöglicht die moderne Elektronik. Der Prozess der Umwandlung der Rohquelle von Silizium in Transistoren und integrierte Schaltungen. Sensor Ein Gerät oder System, das ein physikalisches Ereignis in ein elektronisches Signal umwandelt, um in der Messung oder Steuerung weiter zu verwenden. serielle Kommunikation Übertragung von Daten als einzelne Bitreihe über einen Kommunikationspfad. Serien- und Parallelschaltungen Elektrische Schaltungen, bei denen Strom durch mehrere Elemente entweder nacheinander oder nebeneinander, wie die Runge einer Leiter, oder beides durchläuft. schattierter Motor Ein Wechselstrom-Einphasenmotor, der ein rotierendes Magnetfeld durch eine Drahtumdrehung um einen Teil eines Feldpols erzeugt. Wellenspannung Eine störende Streuspannung, die auf dem rotierenden Teil einer elektrischen Maschine auftritt; sehr schädlich für Lager. abgeschirmtes verdrehtes Paar Zwei Drähte, umwickelt und mit einem flexiblen Schirmleiter abgedeckt; sollen externe Störungen abweisen. Kurzschlussprüfung Eine Prüfung von Maschinen oder Apparaten, bei denen die Lastklemmen direkt angeschlossen sind; üblicherweise mit reduzierter Leistung zur Vermeidung von Beschädigungen, kann jedoch eine destruktive Kurzschlussprüfung an Schaltungsschutzeinrichtungen durchgeführt werden. Kurzschluss Ein Weg in einer Schaltung, die einen vernachlässigbaren Widerstand hat; oft unbeabsichtigt, ein Fehler. Schnaps Ein kleiner Wertwiderstand, der um ein Dosierelement angeschlossen ist, um den größten Teil des Stromes zu tragen; nur ein kleiner Teil durchläuft den Zähler. Siemen Eine reziproke Ohm, die SI-Einheit der Leitung. Die ehemalige Siemens-Quecksilbereinheit war eine Widerstandseinheit. Signal Einige absichtliche Änderung eines physischen Kommunikationspfades, der dazu bestimmt ist, Informationen von einem Ort zum anderen zu vermitteln. Signalverarbeitung Die Technologie, um Informationen aus Signalen zu extrahieren. Signalstärke Ein Maß für die nutzbare Leistung eines physikalischen Signals. Signalflussdiagramm Eine formale mathematische Behandlung der Darstellung des Signalflusses durch ein System, wie einen Analogrechner oder einen Funkempfänger. Signal-Rausch-Verhältnis Ein Maß für die im Nutzteil des Signals enthaltene Leistung, für die im Rauschen enthaltene Leistung. Oft in Dezibeln gemessen; z.B. bei der Schallwiedergabe wäre ein 40 oder 50 Dezibelsignal-Rauschverhältnis Rundfunkqualität, während ein 10 Dezibel-Verhältnis sehr schwierige Betriebsbedingungen für ein Sprachfunksystem darstellen würde. Siliziumgesteuerter Gleichrichter Eine vierschichtige Halbleiterschalteinrichtung, die eine angelegte Spannung abheben kann, bis sie durch einen elektrischen Impuls an einer Steuerleitung ausgelöst wird. Silicon ValleyInitially, eine Region von Kalifornien bekannt für eine große Anzahl von Elektronik-Technologiefirmen. Sinuswelle Die Wellenform der mathematischen Sinusfunktion; eine fundamentale Wellenform, frei von Harmonischen. einphasige elektrische Leistung Ein Wechselstromnetz mit nur zwei Drähten, wobei in jedem Draht Spitzenspannungen gleichzeitig auftreten. Einseitige Bandmodulation Ein Funkträgermodulationssystem, bei dem redundante Frequenzen eines doppelten Seitenbandes zusammen mit dem Träger herausgefiltert werden, um Senderleistung zu sparen. Die Tendenz des Wechselstromes am Umfang eines Leiters zu fließen; für große Leiter bei Leistungsfrequenzen und bei zunehmender Frequenz zunehmend signifikant. Steuerung der Betriebsart Eine Steuerungsstrategie für ein nichtlineares System, das diskontinuierliche Steuersignale verwendet. Schleifring Ein schleifender kontinuierlicher elektrischer Kontakt zwischen den rotierenden Teilen einer Maschine und dem feststehenden Außenkreis. Kleinsignalmodell Ein analytisches Werkzeug für Systeme, die eine signifikante Nichtlinearität bei großen Signalausflügen zeigen. Smartgrid Die Anwendung der Informationstechnologie zur Verbesserung der Leistung des elektrischen Netzes. Smith Chart Ein grafisches Werkzeug zur Anzeige der Impedanz von Geräten mit unterschiedlichen Frequenzen und zur Lösung von Problemen der Impedanzanpassung im Hochfrequenzdesign. Software Engineering Der Beruf des Designs von Softwaresystemen, um bestimmte Leistungsanforderungen zu erfüllen. Software Der Satz von Anweisungen und Daten, die ein Computersystem leiten. Solarzelle Eine Photovoltaik-Zelle, die verwendet wird, um Strom aus Sonnenlicht zu erzeugen. SolarenergieEine nützliche Energie, die von einigen Mitteln aus Sonnenlicht gewonnen wird. Solar-Mikroinverter Ein Wechselrichter, der für den Einsatz mit einem einzigen Solarpanel geeignet ist. Löten Verfahren zum Fügen von Metallen mit einem niedrigen Schmelzpunkt-Füllmetall; ein kritischer Prozess bei der Montage der meisten elektronischen Geräte.solenoid Eine Spule aus Draht, die zur Erzeugung eines Magnetfeldes verwendet wird; oft eine Vorrichtung mit einem ferromagnetischen Stößel, der sich beim Erregen der Spule bewegt. fester Zustand Elektronik, die auf Stromfluss durch kristalline Gitter basiert. Festkörperphysik Der Zweig der Physik, der die Anordnung von Atomen in festen Arrays untersucht.soundrecording Die Technologie der Tonaufnahme für die spätere Wiedergabe. Raumvektormodulation Eine Steuerungsstrategie für variable Frequenzmotorantriebe. Spread Der Unterschied zwischen den Einnahmen aus dem Verkauf einer Elektrizitätseinheit und den Kosten des verwendeten Brennstoffs. Funkenstrahler Ein ehemaliger Funksender, der Funkfrequenzstrom durch spannende Resonanz eines abgestimmten Systems mit einem elektrischen Funken erzeugte, fast vollständig zur Übertragung von Morse-Code verwendet. Spektrumanalysator Ein Instrument, das die Amplitude von Signalen grafisch in einer schmalen Bandbreite über ein Frequenzband anzeigt. Sprachverarbeitung Die Techniken zur Verbesserung der Verständlichkeit der menschlichen Rede in einem Kommunikationssystem. SPICEA-Set von Computerprogrammen zur Modellierung des Verhaltens von elektronischen Schaltungen. Split Phasenverteilung Eine Art Verteilersystem, das einen zentrisch abgezapften Transformator verwendet, um zwei Spannungen an ein Gebäudeverdrahtungssystem zu liefern. Split Phasenmotor Eine Art von Einphasenmotor, der einen Widerstand, Induktor oder Kondensator und zwei Wicklungen verwendet, um ein rotierendes Magnetfeld zu erhalten. Quadratische Welle Eine Wellenform, die gleiche Zeiten an den positiven und negativen Spitzenwerten mit schnellen Übergängen zwischen ihnen ausgibt. Stabilitätstheorie Die systematische Untersuchung von Kontrollsystemen, die ihre Reaktion auf Störungen behandelt. stabiles Polynom Diese Klasse von Polynomen, die die Übertragungsfunktionen von stabilen Steuerungssystemen darstellen. Stapelfaktor Ein Maß für den Wirkungsgrad des Füllens des Raumes eines Maschinenkerns oder der Wicklung; der Anteil des aktiven Materials in einem beliebigen Stückquerschnitt.Dauerwellenverhältnis Ein Maß für Impedanznebel für Übertragungsleitungen in der Mikrowellentechnik; das Verhältnis der Spitzenamplitude einer stehenden Welle zu ihrem Minimum. stern-mesh transform Eine mathematische Technik, die in der Schaltungsanalyse verwendet wird. In der Regeltheorie, die den inneren Zustand eines gesteuerten Systems entdeckt und berichtet. Zustandsraumdarstellung Eine mathematische Technik, um den internen Zustand eines gesteuerten Systems als Vektor in einem Euclidean Raum darzustellen. statischer VAR-Kompensator Ein System, das den Blindleistungsstrom ohne bewegte Teile, wie eine elektronisch gesteuerte Kondensatorbank, regelt. Stator Der Teil einer rotierenden elektrischen Maschine, die stationär bleibt. stationärer Zustand Der Zustand einer Steuerung, bei der Änderungen aufgrund einer Störung nicht mehr mit einer signifikanten Rate auftreten. Dampfturbine Eine rotierende Maschine, die die Energie des Expansionsdampfes in mechanische Leistung durch ihre Wechselwirkungen mit Sätzen von bewegten und stationären Schaufeln umwandelt. Antwort Das Verhalten eines Steuerungssystems als Reaktion auf eine abrupte Eingabeänderung. Schrittmotor Ein Elektromotor, der seine Wellen in diskreten Schritten bewegt, da verschiedene Pole bestromt werden. stereophoner SoundTonwiedergabesysteme zur Wiedergabe von von von mehr als einer Richtung. Die Geschichte Ein Theorem über die Integration von dreidimensionalen Funktionen, viel in der Analyse von elektrischen Feldern verwendet. Lagerrohr Eine Art Kathodenstrahlröhre, die zur Speicherung von Bildern oder Daten verwendet wird. Schichtkapazität Eine Eigenschaft jedes Dirigenten, wenn es als Nicht-Idealität gilt. strukturierte Verkabelung Ein System zur Gestaltung der Telefon- und Datenkommunikationskabelsysteme eines Gebäudes. U-Boot-Kommunikationskabel Ein Telefon- oder Telegrafenkabel, das im Wesentlichen unter Wasser liegt. Schwefelhexafluorid-Schaltkreisschalter Eine Art von automatischen Schutzschalter, der Strom in einer Atmosphäre von unter Druck stehendem Schwefelhexafluoridgas bricht, um das arc.super Grid zu löschen Ein weites Netz von Netzen, das den Austausch über kontinentale Entfernungen erlaubt.supercomputer Ein Computer mit einem wesentlich höheren Leistungsniveau als eine allgemeine Maschine; speziell für die hochintensive Berechnung auf großen Datensätzen angepasst.superleitende elektrische Maschine Eine experimentelle Art von Generator oder Motor, die einen Teil seiner elektrischen Schaltungen im supraleitenden Zustand hat.superconductivity Der Verlust aller elektrischen Widerstand bei unkomfortablen niedrigen Temperaturen.superheterodyne Empfänger Ein Funkempfänger, der eingehende Frequenzen auf eine feste Zwischenfrequenz zur Verarbeitung verändert. Superposition Theorem Die nützliche Eigenschaft eines Systems, bei dem die Antwort auf die Summe die Summe der Antworten ist. Überspannungsableiter Vorrichtung zur Aufnahme von kurzzeitigen transienten Überspannungen zum Schutz von Maschinen oder Geräten. Schutz vor Überschreitung Die Maßnahmen zum Schutz von Maschinen und Geräten vor transienten Überspannungen. Schalter Ein elektrisches Gerät, das eine Schaltung öffnet und schließt; es kann manuell betrieben werden, automatisch von einem anderen elektrischen Stromkreis betrieben werden, oder durch die Änderung eines physikalischen Zustands wie Durchfluss, Füllstand oder Temperatur betrieben werden. geschalteter Sperrmotor Ein Motor, der auf induzierten Magnetismus in salienten Polen, anstatt einer Rotorwicklung basiert. Schaltnetzteil Ein Stromrichter, der die Spannung durch Einstellen der Zeitdauer eines Schaltgerätes regelt, ergibt gegenüber einer äquivalenten Linearreglereinrichtung eine verminderte Wärmeableitung. Schaltanlagen Eine Reihe von Schaltern, Leistungsschaltern und zugehörigen Geräten zur Leistungsverteilung. symbolische SchaltungsanalyseAnalytische Schaltungsanalyse in Bezug auf Ausdrücke mit Variablen statt numerischer Lösungen für einen bestimmten Wertefall. symmetrische Bauteile Eine Technik zur Vereinfachung der Analyse von unsymmetrischen Polyphasensystemen.synchro Ein Synchromotor, eine Klasse von Elektromotoren, die der Rotation einer Quelle folgt.synchronisation Mittels der zeitlichen Ausrichtung von zwei oder mehr Quellen, wie z.B. der Synchronisierung eines Generators, bevor er mit einem Netz verbunden wird. Synchronschaltung Eine Logikschaltung, bei der sich der interne Zustand nur in Schritt mit einem Master-Taktsignal ausbreitet. Synchronmotor Ein Motor, der sich mit einer Geschwindigkeit dreht, die genau mit der Versorgungsfrequenz verbunden ist. Synchrone Rektifikation Ein Umrichter von Wechsel- zu Gleichstrom, bei dem Schaltgeräte aktiv mit den positiven und negativen Auslenkungen der Versorgung betrieben werden. Synthesizer Ein Instrument, mit dem ein Wechselstromgenerator in die Synchronisation mit einem Raster gebracht wird, das einen bewegten Zeiger oder Lampensatz verwendet. Systemidentifikation Die Technik der Entwicklung eines mathematischen Modells eines kontrollierten Systems; Modellidentifikation. System auf einem Chip Eine integrierte Schaltung, die mehrere signifikante Teilsysteme eines Produkts auf einer Düse kombiniert, beispielsweise analoge Signalverarbeitung und digitale Steuerungen. System auf Modul Eine Verpackung von wesentlichen Funktionen eines kompletten Produkts in einer Form, die in mehr als einem Produkt verwendet werden kann. Tachometer Ein Instrument, das Drehzahl (oder Winkelgeschwindigkeit) misst. An einer Stelle zwischen den Enden eine Leitungsverbindung mit einer Wicklung, die zur Spannungseinstellung dient. Schalthebel Ein Schalter, der anwählt, welcher Transformatorzapf mit einem externen Schaltkreis verbunden ist, kann manuell betrieben oder betrieben werden; einige Typen können für Spannungsregelungen unter Last betrieben werden. Technische Zeichnung Zeichnungen, die zur Information über den Bau, den Betrieb oder die Wartung eines Systems oder der Ausrüstung bestimmt sind. Das Feld, das sich mit der Übertragung von Informationen über Entfernungen befasst, die länger sind als von einem unbelebten Menschen abgedeckt werden können. Telekommunikationsindustrie AssociationA US-amerikanischer Handelsverband, der technische Standards entwickelt. Telegraf Ein System zur Übertragung von Textnachrichten, per Kabel oder anderen Mitteln. Telegrafengleichungen Gekoppelte lineare Teildifferenzgleichungen, die die Spannung und den Strom auf einer Übertragungsleitung betreffen. Fernsprechnetz Ein Balun, ein Transformator, der verwendet wird, um zwischen ausgeglichenen und unsymmetrischen Linien umzuwandeln, wie in Telefonkreisen verwendet. Telefonleitung Außerhalb der Anlage, die eine Zentrale mit Teilnehmer-Ausrüstung verbindet.TelefonÜbertragung der Stimme mittels elektrischer Mittel.televisionÜbertragung von bewegten Bildern mittels elektrischer Mittel. Tellegen's theorem Ein Theorem über Zweigströme in einem elektrischen Netz. Tesla Die SI-Einheit der magnetischen Flussdichte. Tesla Spule Eine Art Resonanztransformator, der sehr hohen Spannungen fähig ist; fast identisch mit einer Oudin-Spule, außer dass sie separat gewickelt primär und sekundär hat. Tetrode Eine Elektronenvorrichtung, fast immer ein Vakuumrohr, mit vier inneren aktiven Elektroden. thermionische Emission Emission von Elektronen aus einer heißen Oberfläche; der Edison-Effekt war ein frühes Beispiel für die Beschreibung dieses Phänomens. Der Ein temperaturempfindlicher Widerstand mit einem großen, etwas variablen Temperaturkoeffizienten des Widerstandes. Thermoelement Ein Übergang von zwei unähnlichen Metallen, die Spannung erzeugen, wenn bei einer Temperatur oberhalb absoluter Null. thermoelektrischer Effekt Die Umwandlung zwischen Wärmestrom und Stromfluss und umgekehrt. Thermostat Ein Temperaturfühlschalter. Das Thema des Themas Ein Theorem, das besagt, dass jedes Netz von Stromquellen, Spannungsquellen und Widerständen zu einem äquivalenten Netz mit nur einer Spannungsquelle und einer Serienimpedanz vereinfacht werden kann; das Dual von Norton's Theorem. dritte Schiene Ein bestromter Leiter im Gleisbett, mit einem Schleifkontakt, um die Leistung auf einen elektrischen Zug zu übertragen. Dreiphasen-Wechselstrom-ElektrifizierungAnwendung der dreiphasigen Strom an die Eisenbahn. Dreiphasige elektrische LeistungElektrische Energieübertragung mit drei Leitern, die Ströme tragen, die in jedem Zyklus in getrennten gleichmäßigen Abständen Spitzen; weit verbreitet für Motoren. Thyristor Ein vierschichtiges Halbleitergerät, das bis zum Auslösen von angelegter Spannung absteht. Thyristorantrieb Ein variabler Geschwindigkeitsantrieb, üblicherweise mit Gleichstrommotoren, mit Thyristoren als Schaltelementen. Gezeitenkraft Extraktion von Nutzenergie, meist als elektrische Leistung, aus dem Gezeitenanstieg und dem Wasserfall. Zeit teilen Ein System, bei dem mehrere menschliche Benutzer eines Computers so verfahren können, als ob sie allein verwendet würden, während der Computer die Software jedes Benutzers rund-um-robin verarbeitet. zeitinvariantes System Ein System, dessen Eigenschaften sich mit der Zeit nicht wesentlich ändern. Topologie Die Form eines elektrischen Netzes, unabhängig von seiner Größe oder ihren Werten. Toroidinduktivitäten und Transformatoren Magnetspulen um einen Ring aus ferromagnetischem Material gewickelt. eine Gesamtharmonikaverzerrung (THD)Ein Maß für die Größe der harmonischen Frequenzanteile fügt eine Signalverarbeitungsstufe hinzu. Traktionsbatterie Eine Batterie, die verwendet wird, um Energie für das Propellern eines Elektrofahrzeugs zu speichern. Zugstrom Stromversorgung für radierte Elektrofahrzeuge. Zugmotor Ein Elektromotor für ein Radfahrzeug. Zugunterstützung Eine Unterstation, die Strom einem Eisenbahn-, U-Bahn- oder ähnlichen elektrischen Radtransport liefert. transatlantisches Kommunikationskabel Kabel für unter dem Atlantik laufende Stimmen oder Daten. Vorrichtung, die einen Empfänger und Sender kombiniert.Transkonduktivitätswandler Ein Instrument, das eine physikalische Menge in eine andere elektrische oder physikalische Menge umwandelt. Transferfunktion Die mathematische Beziehung zwischen Eingang und Ausgang, in der Regel in Bezug auf Frequenz oder komplexe Frequenz (s-Domain). Transformatoröltest Prüfung des Transformatoröls für seine Isolierfestigkeit, gelöste Feuchtigkeit und andere Eigenschaften, um sicherzustellen, dass es noch für den Einsatz geeignet ist. Transformator Eine Kohlenwasserstoffflüssigkeit, die Transformatoren und andere Arten von elektrischen Geräten kühlt und isoliert.transformator Eine statische Anordnung von Leitern und gegebenenfalls magnetischen Materialien, die Energie durch elektromagnetische Induktion überträgt. Über uns Eine Art Isolierpappe für interne Strukturen von großen ölgefüllten Leistungstransformatoren verwendet. transiente Reaktion Die kurzzeitige Reaktion eines Systems auf eine Störung. Transsexuelle Eine Marke der transienten Spannungsunterdrückungsdiode. Transistor Ein dreipoliges Festzustandsgerät, das als Verstärker oder Schalter verwendet wird.Übertragung Der Prozess, ein Signal von einem Punkt zum anderen zu bekommen. Übertragungsleitung Anordnung von Leitern zur Bewegung von elektrischer Leistung; von DC zu oberen Funkfrequenzen verwendet. Übertragungsnetzbetreiber Ein Unternehmen, das das Übertragungssystem zwischen Strom- und Verteilungsunterstationen betreibt. Über uns Eine Struktur zur Unterstützung von Overhead-Übertragungsdrähten.transmitter Vorrichtung, die ein Signal zur Emission in ein Medium, wie einen Funksender oder einen Sonarsender, bereitstellt. Reise-Wellenrohr Eine Art Mikrowellenverstärker Vakuumröhre. Zitternspule Eine Art Hochspannungsspule, die einen Unterbrechungsmechanismus umfasst, der früher in Kraftfahrzeugzündsystemen eingesetzt wird. TRIACA Variation des Thyristors, der bidirektionalen (ac) Strom passieren kann. Dreieckswelle Eine Wellenform aus geraden Segmenten, die sich von minus Peak zu plus Peak erstrecken. Schaltwandler Ein Transformator, der einen Impuls erzeugt, um ein anderes Gerät einzuleiten, wie ein Thyristor oder ein Blitzrohr. Triode Eine Elektroneneinrichtung, fast immer ein Vakuumrohr, das drei aktive Elektroden aufweist. T-Shirt mit Reißverschluss Unterstützung eines Stromsammlers an einem Fahrzeug. Bei einem Fahrgastfahrzeug, das von einem Paar von Leitern über Kopf die elektrische Leistung eines Motivs sammelt, handelt es sich um einen Fahrgast. Abstimmschaltung Eine Schaltung, die eine Spitzenantwort bei einer bestimmten Frequenz zeigt. verdrilltes Paar Zwei Drähte umeinander verdreht, möglicherweise mit einer Gesamthülle bedeckt; diese Konfiguration lehnt einige Arten von Störungen ab. Zweiphasige elektrische Leistung Ein elektrisches Stromnetz mit zwei Wechselströmen, die um einen Viertelzeitraum verschoben werden. Zwei-Port-Netzwerk Ein Netzwerk, das zwei Orte hat, um Energie mit seiner Umgebung auszutauschen. Zweiseitige Laplace-Transformation Eine Variante der Laplace-Transformation, die bestimmte Operationen vereinfacht. U ubiquitous Computing Ein Szenario, in dem Informatik überall erscheinen gemacht wird.ultrasonic motor Ein Motor, der auf ein mit Ultraschallfrequenz oszillierendes Bauteil basiert.ultrasonics Begriff für den Bereich der Studie zu Druckschwingungen in Luft oder anderen Medien, die über dem Bereich der menschlichen Hörfähigkeit.ultraschall Schall mit einer Frequenz über dem Bereich des normalen menschlichen Gehörs. Ein Portmanteau der früheren Beschreibung von "ultrasonic sound" untersampling Sampling ein Signal mit weniger als der Nyquistrate; kann Aliasfrequenzen oder andere Artefakte erzeugen.unijunction Transistor Ein dreipoliges Halbleitergerät mit einer bestimmten Schaltcharakteristik und nur einem PN-Übergang. unipolarer Motor Ein heteropolarer Motor; alle Ströme dieser Bauart fließen in nur einer Richtung. ungeschirmtes verdrehtes Paar Zwei Drähte umschlungen, jedoch ohne leitende Abdeckung. Aufhellung Probenahme mit größerer als die Nyquistrate, die Filterdesign erleichtert.Nullfrequenz 60 oder 50 Zyklen pro Sekunde, für elektrische Leistung verwendet. Dienstposten Eine Säulenstruktur, die Drähte für elektrische Stromverteilung, Kabelfernsehen, Telefon oder ähnliche Dienste trägt. V Vakuumkondensator Ein Kondensator mit Vakuum als Dielektrikum; nützlich bei hohen Spannungen oder Hochfrequenz. Vakuumschlauch Eine Elektroneneinrichtung, die auf den Elektronenstrom durch ein Vakuum oder Niederdruckgas beruht; ein Ventil. Die ersten elektronischen Geräte, die verstärken könnten. Ventil Ein Schaltelement (Mehrbogen, Thyristor oder andere Vorrichtung) in einem Hochspannungs-Direktstromwandler; jede Phase enthält zwei oder mehr Ventile, die für höhere Spannungen in Reihe geschaltet werden können. Oder ein Vakuumrohr.veränderbarer Kondensator Ein Kondensator, dessen Wert durch Drehen einer Welle, Quetschen einer Platte oder durch ein elektrisches Signal verändert werden kann; beispielsweise wie verwendet, um einen Hochfrequenz-Antrieb A-Leistungswandler, der die Geschwindigkeit eines Wechselstrommotors durch Änderung seiner Frequenz verändert, in der Regel heute eine Festkörpereinrichtung zu stimmen. Variac Eine Marke des verstellbaren Transformators, die das Verhältnis zwischen primär und sekundär im Wesentlichen kontinuierlich variieren kann.varicap Variabler Kondensator – in der Regel eine Diode, deren rückwärtsgefederte Verbindungskapazität durch angelegte Spannung variiert werden kann.Varistor Variabler Widerstand – eine Schutzeinrichtung, die einen hohen Widerstand bei niedriger Spannung aufweist, aber momentan bei Hochspannung auf niedrigeren Widerstand schaltet. Vektorsteuerung Eine Strategie zur Steuerung von drehzahlvariablen Motorantrieben. Vektorgruppe Die Klassifikation der Anschlüsse eines Polyphasentransformators.vehicle-to-grid Ein Konzept, elektrische Fahrzeugbatterien als Netzenergiespeicher zu verwenden. Automatische Systeme, die den Fahrer eines Fahrzeugs unterstützen oder ersetzen. Versorium Eine antike Version eines Elektroscope.vibrators Ein elektromechanischer Unterbrecher, ein Teil eines DC-AC-Wandlers in einem batteriebetriebenen Vakuumröhrenfunk oder dergleichen. Einige hatten zusätzliche Kontakte als Synchrongleichrichter. Videokameraröhre Eine Familie von Vakuumröhren-Geräten verwendet, um Bilder aufzunehmen und elektronisch zu übertragen. Videobearbeitung Die Techniken verwendet, um Videobilder zu verbessern. virtuelle Instrumentierung Ein softwareintensives Messsystem, das programmiert werden kann, um eine Reihe von herkömmlichen Messgeräten oder eine Kombination von Messfunktionen nachzuemulieren. virtuelles Kraftwerk Eine Strategie für die Verwaltung einer Sammlung von disparate Energiequellen, die mit einem Kommunikationsnetz verbunden sind, als wären sie ein einziges zentralisiertes Kraftwerk. VLSI Very Large Scale Integration, die Fähigkeit, Hunderttausende von miteinander verbundenen Transistoren auf einen Chip zu setzen.volt Die SI-Einheit der elektrischen Potentialdifferenz; die Bewegung einer Ladung eines Coulombs durch ein Potential eines Volts überträgt einen Joule der Energie. Spannung Die elektrische Potentialdifferenz zwischen zwei Punkten. Spannungskompensation In der Regel ist die Einstellung einer Spannungsquelle zum Ausgleich des Spannungsabfalls; Techniken unterscheiden sich weit zwischen einer Computer-Stromversorgung und einer Fernstromleitung. spannungsgesteuerter Verstärker Ein Verstärker, der seine Verstärkung durch ein Spannungssignal gesteuert hat. Spannungsregler Eine Einrichtung, die die (effektive) Spannung an eine Last anpasst. Spannungswandler Jede Einrichtung, die elektrische Leistung an einer Spannung an Leistung an einer Sekunde ändert; ein Transformator ist ein gemeinsames Beispiel eines Wechselspannungswandlers. Spannungsteilung Eine Schaltung, die eine Ausgangsspannung erzeugt, die ein Teil der Eingangsspannung ist. Spannungsverdoppler Eine Gleichrichterschaltung, die eine Ausgangsgleichspannung von nahezu der doppelten Eingangswechselspannung erzeugen kann. Spannungsregelung Ein Maß dafür, wie eine Quelle ihre Ausgangsspannung für unterschiedliche Last aufrecht erhält. Spannungsregler Ein System, das die Spannung, an der Strom einem nachgeschalteten System zugeführt wird, automatisch stabilisiert. Spannungsquelle In der Schaltungstheorie, ein hypothetisches Element, das eine bestimmte Spannung zwischen seinen Anschlüssen unabhängig von dem Strom durch sie hält. Spannungsspitze Eine transiente elektrische Spannung, die höher als normal auf einer elektrischen Versorgung erscheint. Spannungs-zu-Strom-Wandler Eine Schaltung, die einen Ausgangsstrom proportional zu einer Eingangsspannung erzeugt. Die Einheit der scheinbaren Leistung in einem Wechselstromkreis.voltmeter Ein Instrument zur Messung der Potentialdifferenz. W Krieg der Strömungen Der späte 19. Jahrhundert Handelsstreit darüber, ob AC oder DC das beste System für die Stromverteilung war. Ward Leonard Kontrolle Drehzahlregelung für DC-Maschinen mit einem angeschlossenen Generator und Motor.Watt Die SI-Einheit der Macht, Arbeit pro Zeiteinheit. Wattmeter Ein Instrument, das elektrische Leistung misst. Wellen Eine röhrenförmige Struktur, die elektromagnetische Wellen führt, viel bei Mikrowellenfrequenzen verwendet; eine optische Faser ist eine Art Lichtwellenleiter. Weber Die SI-Einheit des magnetischen Flusses. Nasstransformator Bei Telefonsystemen kann ein passender Transformator mit einem erheblichen Gleichstrombenetzungsstrom betrieben werden. Wien Brückenschwinger Eine Art elektronischer Oszillator, der Sinuswellen erzeugt und auf einer Brückenschaltung basiert. Wiener Filter Eine Klasse von Filtern, die in der Signalverarbeitung verwendet werden, um eine Schätzung an laute Signaldaten anzupassen. Williams Tube Eine Kathodenstrahlvakuumröhre, die als frühe Form des Computerspeichers verwendet wird. Windpark Eine Reihe von zwei oder mehr Windenergieanlagen, die gewöhnlich eine Unterstation teilen. Stromerzeugung (manchmal mechanische Leistung) aus Wind. Windkraftanlage Eine rotierende Maschine, die Energie aus Wind extrahiert. Draht Ein Strang aus Metall viel, viel, länger als es breit ist; ein Leiter, oft mit Isolierung beschichtet. Funknetz Datennetz, das auf Funk für die Verbindung zum Endgerät angewiesen ist, kann ein Gebäude oder einen größeren Bereich überspannen. drahtlose Telegraphie Übertragung von Text per Funk; in der Regel impliziert Morse oder Radio-Teletyp. Röntgen elektromagnetische Strahlung mit Wellenlängen kürzer als zehn Nanometer. Streng: Strahlung, die in der Elektronenhülle von Atomen erzeugt wird. Röntgenlithographie Eine Entwicklungstechnik zur Herstellung sehr hoher Dichtestrukturen in integrierten Schaltkreisen. Y Yagi-Antenne Eine Art Funkantenne mit einem Feederelement, einem oder mehreren parasitären Reflektorelementen und einem oder mehreren parasitären Leiterelementen, um eine Richtungscharakteristik zu bieten; die klassische Home TV-Dachtop-Antenne war in der Regel eine Yagi-Antenne. Y-delta-Transformation Eine mathematische Technik in der Schaltungsanalyse, um eine Schaltung zu vereinfachen. Z Zener Diode Nickname für "Spannungsregler-Dioden", die entweder auf den Zener-Effekt oder Lawinenaufbruch verlassen können, um eine etwa konstante Spannung zu erhalten; die beiden Effekte haben entgegengesetzte Temperaturkoeffizienten der Spannung. Zickzack Transformator Ein dreiphasiger Multiwinding-Transformator, der manchmal zum Erdnen verwendet wird. Z-Transform Eine mathematische Operation, die einen Satz von gleichmäßig beabstandeten Messungen eines analogen Signals in eine Reihe von Frequenzkomponenten umwandelt. Siehe auch Glossar des Ingenieurwesens Glossar des Maschinenbaus Glossar des Maschinenbaus Glossar des Bauingenieurwesens == Referenzen ==