Verbraucherschutz ist die Praxis, Käufer von Waren und Dienstleistungen und der Öffentlichkeit vor unlauteren Praktiken auf dem Markt zu schützen. Verbraucherschutzmaßnahmen werden oft gesetzlich festgelegt. Solche Gesetze sollen verhindern, dass Unternehmen Betrug oder bestimmte unlautere Praktiken einnehmen, um einen Vorteil gegenüber Wettbewerbern zu gewinnen oder Verbraucher irrezuführen. Sie können auch zusätzlichen Schutz für die breite Öffentlichkeit bieten, die durch ein Produkt (oder seine Produktion) beeinflusst werden kann, auch wenn sie nicht der direkte Käufer oder Verbraucher dieses Produkts sind. So können z.B. die Regierungsverordnungen verlangen, dass Unternehmen detaillierte Informationen über ihre Produkte offenlegen – insbesondere in Bereichen, in denen die öffentliche Gesundheit oder Sicherheit ein Thema ist, wie etwa bei Lebensmitteln oder Automobilen. Der Verbraucherschutz ist mit dem Gedanken der Verbraucherrechte und der Bildung von Verbraucherorganisationen verbunden, die den Verbrauchern helfen, bessere Entscheidungen auf dem Markt zu treffen und Beschwerden gegen Unternehmen zu verfolgen. Zu den Einrichtungen, die den Verbraucherschutz fördern, gehören Regierungsorganisationen (z.B. die Federal Trade Commission in den Vereinigten Staaten), selbstregulierende Unternehmen (z.B. die Better Business Bureaus in den USA, Kanada, England usw.) sowie Nichtregierungsorganisationen, die sich für Verbraucherschutzgesetze einsetzen und ihre Durchsetzung (z.B. Verbraucherschutzagenturen und Watchdog-Gruppen) sicherstellen. Ein Verbraucher ist definiert als jemand, der Waren oder Dienstleistungen für den direkten Gebrauch oder Eigentum annimmt und nicht für den Weiterverkauf oder die Verwendung in Produktion und Fertigung. Verbraucherinteressen können auch den Verbrauchern im Einklang mit der wirtschaftlichen Effizienz dienen, aber dieses Thema wird im Wettbewerbsrecht behandelt. Verbraucherschutz kann auch über Nichtregierungsorganisationen und Einzelpersonen als Verbraucheraktivismus geltend gemacht werden. Verbraucherrecht Verbraucherschutzrecht oder Verbraucherrecht gilt als Rechtsgebiet, das die Beziehungen zwischen den einzelnen Verbrauchern und den Unternehmen regelt, die diese Waren und Dienstleistungen verkaufen. Der Verbraucherschutz umfasst eine breite Palette von Themen, einschließlich, aber nicht unbedingt beschränkt auf Produkthaftung, Datenschutzrechte, unlautere Geschäftspraktiken, Betrug, Missdarstellung und andere Verbraucher/Geschäftsinteraktionen. Es ist eine Möglichkeit, Betrügereien und Betrügereien vor Service- und Verkaufsverträgen, erstattungsfähigen Betrügereien, Bill Collector Regulation, Preisgestaltung, Versorgungsabrechnung, Konsolidierung, persönliche Kredite zu verhindern, die zu Konkurs führen können. Es gab einige Argumente, dass das Verbraucherrecht auch ein besserer Weg ist, um eine umfassende Umverteilung als das Steuerrecht zu erreichen, weil es keine Rechtsvorschriften erfordert und aufgrund der Komplexität des Steuerrechts effizienter sein kann. Die folgenden Listen Verbrauchergesetzgebung auf nationaler Ebene. Im EU-Mitgliedstaat Deutschland besteht auch die Anwendbarkeit des Rechts auf EU-Ebene; dies gilt auf der Grundlage der Subsidiarität. Australien In Australien ist die entsprechende Agentur die Australian Competition and Consumer Commission oder die einzelnen staatlichen Verbraucheragenturen. Die Australian Securities and Investments Commission hat die Verantwortung für die Regulierung des Verbraucherschutzes von Finanzdienstleistungen und Produkten. In der Praxis handelt es sich jedoch um private EDR-Systeme wie den Financial Ombudsman Service (Australien). Brasilien In Brasilien wird der Verbraucherschutz durch den Verbraucherverteidigungskodex (Código de Defesa do Consumidor) geregelt, wie er von der Verfassung von Brasilien 1988 beauftragt wurde. Mandate des brasilianischen Rechts "Das Angebot und die Präsentation von Produkten oder Dienstleistungen muss in der portugiesischen Sprache korrekte, klare, genaue und auffällige Informationen über ihre Eigenschaften, Qualitäten, Menge, Zusammensetzung, Preis, Garantie, Gültigkeit und Herkunft sowie die Risiken, die sie für die Gesundheit und Sicherheit der Verbraucher darstellen, gewährleisten. " In Brasilien muss der Verbraucher keine Beweise dafür vorlegen, dass der Verteidiger schuldig ist. Stattdessen muss die Verteidigung Beweise vorlegen, dass sie unschuldig sind. Im Falle Brasiliens definieren sie eng das, was Verbraucher, Lieferanten, Produkte und Dienstleistungen sind, so dass sie Verbraucher vor internationalen Handelsgesetzen schützen können und sie vor Fahrlässigkeit und Fehlverhalten von internationalen Lieferanten schützen können. Deutschland Deutschland ist als Mitgliedsstaat der Europäischen Union durch die Verbraucherschutzrichtlinien der Europäischen Union gebunden; Einwohner können direkt durch EU-Verordnungen gebunden sein. Für Verbraucherrechte und Schutz (Verbraucherschutzminister) ist ein Bundesminister zuständig. Im aktuellen Kabinett von Angela Merkel ist das Katarina Barley. Bei der Ausstellung öffentlicher Warnungen über Produkte und Dienstleistungen muss die ausstellende Behörde berücksichtigen, dass dies die konstitutionell geschützte Wirtschaftsfreiheit des Lieferanten beeinträchtigt, siehe Bundesverwaltungsgericht (Bundesverwaltungsgericht) Rechtssache 3 C 34.84, 71 BVerwGE 183. Indien In Indien wird der Verbraucherschutz im Verbraucherschutzgesetz 2019 festgelegt. Nach diesem Gesetz In jedem Bezirk, in dem ein Verbraucher seine Beschwerde auf ein einfaches Papier mit nominalen Gerichtskosten einreichen kann, wurden in ganz Indien separate Consumer Dispute Redress Foren eingerichtet und seine Beschwerde wird vom Vorsitzenden der Bezirksebene entschieden. Die Beschwerde kann sowohl vom Verbraucher einer Ware als auch von den Dienstleistungen eingereicht werden. Ein Rechtsmittel könnte bei den Redresskommissionen für staatliche Verbraucherstreitigkeiten und danach bei der National Consumer Disputes Redresal Commission (NCDRC) eingereicht werden. Die Verfahren in diesen Gerichten sind relativ weniger formal und freundlicher, und sie nehmen auch weniger Zeit, um über einen Verbraucherstreit zu entscheiden, im Vergleich zu der jahrelangen Zeit der traditionellen indischen Justiz. In den letzten Jahren wurden viele wirksame Urteile von einigen staatlichen und nationalen Verbraucherforen verabschiedet. Indisches Vertragsgesetz, 1872, sind die Bedingungen festgelegt, unter denen die Versprechen der Vertragspartner rechtsverbindlich sind. Sie legt auch die Mittel fest, die der aggregierten Partei zur Verfügung stehen, wenn die andere Partei seine Verheißung nicht zu ehren versäumt. Der Verkauf von Waren Act of 1930 Act bietet einige Schutzmaßnahmen für Käufer von Waren, wenn die gekauften Waren die ausdrücklichen oder impliziten Bedingungen und Garantien nicht erfüllen. Die Landwirtschaft produziert Das Gesetz von 1937 sieht Qualitätsnormen für landwirtschaftliche Waren und tierische Erzeugnisse vor. Sie legt die Bedingungen fest, die die Verwendung von Normen regeln und das Verfahren zur Einstufung, Kennzeichnung und Verpackung landwirtschaftlicher Erzeugnisse fest. Das unter dem Gesetz vorgesehene Qualitätszeichen ist als AGMARK-Agriculture Marketing bekannt. Nigeria Die nigerianische Regierung hat die Pflicht, ihre Menschen vor jeglicher Art von Schäden an der menschlichen Gesundheit durch die Verwendung und den Kauf von Gegenständen zu schützen, um den täglichen Bedürfnissen gerecht zu werden. Vor diesem Hintergrund wurde die Federal Competition and Consumer Protection Commission (FCCPC), deren Ziel es ist, das Interesse der Verbraucher durch Informationen, Bildung und Durchsetzung der Rechte der Verbraucher zu schützen und zu verbessern, durch ein Gesetz des Parlaments gegründet, um das Interesse der Verbraucher an allen Produkten und Dienstleistungen zu fördern und zu schützen. Kurz gesagt, es ist befugt, gefährliche & Unterstandard-Waren aus dem Markt zu beseitigen. Bieten Sie schnelle Redresse an Verbraucherbeschwerden und Petitionen aus Betrug, unfairer Praxis und Ausbeutung des Verbrauchers. Am 5. Februar 2019 erhob der Präsident von Nigeria, Muhammadu Buhari, das neue Bundeswettbewerbs- und Verbraucherschutzkommission Bill, 2018. So wurde die Rechnung ein Gesetz der Bundesrepublik Nigeria und bindend an Organisationen und Organisationen, die im Gesetz festgelegt sind. Der lange Titel des Gesetzes lautet: "Dieses Gesetz legt die Bundeswettbewerbs- und Verbraucherschutzkommission und das Wettbewerbs- und Verbraucherschutzgericht für die Förderung des Wettbewerbs auf allen Ebenen fest, indem es Monopole eliminiert, den Missbrauch beherrschender Marktposition untersagt und andere restriktive Handels- und Geschäftspraktiken bestraft." Das Gesetz hat das bisher nigerianische Verbraucherschutzgesetz weiter aufgehoben und sein Kernmandat an die neue Kommission übertragen. Taiwan Das moderne taiwanesische Recht wurde stark von den europäischen Bürgerrechten, insbesondere dem deutschen und schweizerischen Recht, beeinflusst. Der Zivilgesetzbuch in Taiwan enthält fünf Bücher: Allgemeine Grundsätze, Pflichten, Rechte über Dinge, Familie und Nachfolge. Das zweite Buch des Kodex, das Buch der Obligationen, stellte die Grundlage dar, aus der die Verbraucher vor der Einführung der CPL Produktehaftungsmaßnahmen durchführen können. Das Verbraucherschutzgesetz (CPL) in Taiwan, das am 11. Januar 1994 verkündet wurde und am 13. Januar 1993 wirksam ist, schützt insbesondere die Interessen und Sicherheit der Kunden, die Produkte oder Dienstleistungen von Wirtschaftsbeteiligten nutzen. Die Verbraucherschutzkommission von Executive Yuan dient als Bürgerbeauftragter, der alle unsicheren Produkte/Dienste beaufsichtigt, koordiniert, meldet und die Rechtsvorschriften regelmäßig überprüft. Laut der Pacific Rim Law & Policy Association und der American Chamber of Commerce, in einer 1997 kritischen Studie, wurde das Gesetz kritisiert, indem betont, dass "obwohl viele zustimmen, dass die Absicht der CPL fair ist, die verschiedenen Probleme der CPL, wie mehrdeutige Terminologie, favoritism gegenüber Verbraucherschutzgruppen, und die Schadensersatz-Verteidigung, muss behandelt werden, bevor die CPL ein wirklich effektives Stück von Rechtsvorschriften wird, die Verbraucher zu schützen Die wichtigsten Verbraucherschutzgesetze im Vereinigten Königreich sind das Verbraucherschutzgesetz 1987 und das Verbraucherrechtsgesetz 2015. Das Vereinigte Königreich hat die Europäische Union verlassen, aber während der Übergangszeit (bis Ende 2020) wurde das Vereinigte Königreich noch durch Richtlinien der Europäischen Union gebunden. Hier werden die Besonderheiten der Rollenteilung zwischen der EU und dem Vereinigten Königreich näher erläutert. Inländische (UK) Gesetze, die innerhalb des Vertrags- und Vertragsrahmens entstanden sind, treten aber mit dem Einfluss des EU-Rechts als eigenständiges Rechtsgebiet auf. In vielen Fällen, in denen das häusliche Recht in Frage steht, wird die Angelegenheit gerichtlich als Folter, Vertrag, Restitution oder sogar Strafrecht behandelt. Die Themen des Verbraucherschutzes wurden vor 2014 vom Fair Trading Office behandelt. Seither hat die Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde diese Rolle übernommen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten regeln eine Vielzahl von Gesetzen auf Bundes- und Staatsebene die Verbraucherangelegenheiten. Dazu gehören das Bundesgesetz für Lebensmittel, Drogen und Kosmetik, das Fair Debt Collection Practices Act, das Fair Credit Reporting Act, die Wahrheit in Lending Act, das Fair Credit Billing Act und das Gramm-Leach-Bliley Act.Die Gesetze zum Verbraucherschutz werden hauptsächlich von der Federal Trade Commission, dem Consumer Financial Protection Bureau, der Food and Drug Administration und dem US Department of Justice durchgesetzt. Auf staatlicher Ebene haben viele Staaten das Uniform Deceptive Trade Practices Act angenommen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Delaware, Illinois, Maine, und Nebraska. Die vom Einheitsgesetz verbotenen trügerischen Handelspraktiken können grob untergliedert werden, wenn sie entweder a) unlautere oder betrügerische Geschäftspraktiken und b) unwahre oder irreführende Werbung betreffen. Die Uniform Act enthält ein privates Mittel mit Anwaltsgebühren für vorherrschende Parteien, wo die verlierende Partei "willvoll in der Handelspraxis beschäftigt wissen, dass es trügerisch zu sein". Einheitliches Gesetz §3 Buchstabe b Missouri hat ein ähnliches Statut namens Merchandising Practices Act. Diese Satzung ermöglicht es lokalen Staatsanwälten oder dem Generalstaatsanwalt, Anklagen gegen Personen zu erheben, die wissentlich täuschende Geschäftspraktiken in einer Verbrauchertransaktion verwenden und den Verbrauchern erlaubt, einen privaten Anwalt zu mieten, um eine Aktion zu bringen, die ihre tatsächlichen Schäden, Strafschäden und Anwaltsgebühren sucht. Auch die meisten Staaten haben eine Abteilung für Verbraucherangelegenheiten zur Regulierung bestimmter Industrien und zum Schutz der Verbraucher, die Waren und Dienstleistungen aus diesen Industrien verwenden. Zum Beispiel, in Kalifornien, das California Department of Consumer Affairs reguliert etwa 2,3 Millionen Fachleute in über 230 verschiedenen Berufen, durch seine vierzig Regulierungsbehörden. Darüber hinaus ermutigt Kalifornien seine Verbraucher zu handeln als Privatanwälte allgemein durch die liberalen Bestimmungen seines Verbrauchergesetzes.Kalifornien hat die stärksten Verbraucherschutzgesetze jedes US-Staates, zum Teil wegen strenger Befürwortung und Lobbying von Gruppen wie Utility Consumers' Action Network, Consumer Federation of California und Privacy Rights Clearinghouse. Zum Beispiel sieht Kalifornien eine "Abkühlung"-Zeiträume vor, die den Verbrauchern das Recht gibt, Verträge innerhalb einer bestimmten Frist für mehrere bestimmte Arten von Transaktionen, wie zu Hause gesicherte Transaktionen, und Garantie- und Reparaturdienstleistungen Verträge zu kündigen. Andere Staaten waren die Führer in spezifischen Aspekten des Verbraucherschutzes. Zum Beispiel Florida, Delaware und Minnesota haben gesetzliche Anforderungen, die Verträge auf angemessenen Lesbarkeitsstufen geschrieben werden, da ein großer Teil der Verträge nicht von den meisten Verbrauchern verstanden werden kann, die sie unterzeichnen. In Anbetracht des Standes von Massachusetts, des Verbraucherschutzgesetzes von Massachusetts, MGL 93A, werden die Rechte und Verletzungen des Verbraucherschutzrechts im Staat deutlich hervorgehoben. Das Kapitel erklärt, welche Handlungen nach dem Gesetz als illegal angesehen werden, für das eine Partei Geldschäden von der anderen Partei schuldhaft suchen kann. Einige Beispiele für Praktiken, die ein Kapitel 93A-Verstoß darstellen, wären: Ein Geschäft berechnet einen Verbraucher höhere Preise als der markierte Preis Die Rückerstattungsrichtlinie wird nicht klar veröffentlicht, wo es leicht bemerkt und verstanden werden kann. Ein Unternehmen kann Ihnen keine relevanten Informationen zu Ihrem Produkt oder Service irreführen Sie in irgendeiner Weise. Die Gesetze nach MGL 93A verbieten Aktivitäten, die sich auf eine Überbeanspruchung eines Verbrauchers und die Verwendung von "Bait and Switch"-Techniken beziehen. Ein Gericht wird den Kläger die Schäden verschreiben, wenn sie den (1) Angeklagten wissentlich und absichtlich verletzt das MGL 93A-Abkommen oder (2) der Angeklagte würde nicht "entlasten in schlechtem Glauben" wissen, dass die Handlungen gegen das MGL 93A-Abkommen verstoßen. Darüber hinaus sind die Nichtanwendung von Rückerstattungs- und Rückgaberichtlinien, Garantien und kritischen Informationen über das Produkt/Leistungsverhältnis alle gegen die Rechtsvorschriften verstößt und können zu dreifachen Schäden und Anwaltskosten führen. Verfassungsgesetze 47 nationale Verfassungen enthalten und durchsetzen derzeit eine Art Verbraucherrecht. Das Konstitute-Projekt listet den Text jedes dieser Bestimmungen auf, so z. B. Kenias Bestimmung, dass die Bürger das Recht auf Waren und Dienstleistungen von "angemessener Qualität" haben. Informationen Ã1⁄4ber das Produkt und Schutz ihrer Gesundheit und Sicherheit bei der Verwendung des Produkts. Die kenianische Regel sieht auch vor, dass die Bürgerinnen und Bürger bei Verletzungen oder Produktdefekten Rechtsbehelfe haben würden. Gesetze Wettbewerbsrecht Vereinigtes Königreich Verbraucherschutz (Distance Selling) Verordnungen 2000 Verbraucherrechtsgesetz 2015 Elektronische Commerce-Verordnungen 2002 Unternehmensgesetz 2002 Allgemeine Produktsicherheits-Verordnungen 2005 Verkauf und Lieferung von Waren an Verbraucher-Verordnungen 2002/3045 Lieferung von Gütern (implizierte Bedingungen)Gesetz 1973 Lieferung von Gütern und Dienstleistungen Gesetz 1982 Unfair Contracts Act 1977 Unfair Terms in Consumer Regulations 1999 United States Consumer Product Safety Act Datenschutzgesetze United States National Do Not Call Registry – ermöglicht US-amerikanischen Verbrauchern, Telemarketing-Anrufe zu begrenzen, die sie erhalten. Food and DrugPure Food and Drug Act – führte zur Gründung der US Food and Drug Administration (FDA) zur Regulierung von Lebensmitteln, Medikamenten und mehr. Kommunikation Kommunikation Gesetz von 1934 – erstellte die Federal Communications Commission (FCC), um alle Funk- und Interstate-Kabel-, Telefon- und Satellitenkommunikation zu regulieren. BankingFair Credit Reporting Act (FRCA) – reguliert die Sammlung, Verbreitung und Nutzung von Verbraucherkreditinformationen Fair Debt Collection Practices Act (FDCPA) – beseitigt missbräuchliche Konsumpraktiken, sorgt für Fairness, etc. Wahrheit im Lending Act (TILA) – erfordert eine klare Offenlegung der Schlüsselbegriffe der Kreditvereinbarung und aller Kosten. Immobilien Real Estate Settlement Procedures Act (RESPA) – verbietet Rückschläge und verpflichtet Kreditgeber, eine gute Vertrauensschätzung der Kosten zu liefernGesundheitsversicherung Tragfähigkeit und Rechenschaftsgesetz (HIPAA) – bietet Verbraucherschutz für GesundheitsinformationenDigital MediaDigital Millennium Copyright Act – verbietet die Produktion oder den Verkauf von Geräten oder Dienstleistungen zur Umgehung von Urheberrechten. Digital Media Consumers' Rights Act (vorgeschlagen) – würde das Digital Millennium Copyright Act AustralienThe Australian Consumer Law Division 2 von Teil 2 des Australian Securities and Investments Commission Act 2001 in Bezug auf Finanzdienstleistungen und Produkte. Siehe auch Verbraucherfragen People Florence Kelley Ralph Nader Phil Radford Michael Vernon Referenzen Lesen Sie weiter Mańko, Rafał. "Die Vorstellung des Verbrauchers im EU-Recht" (PDF). Bibliotheksbriefing. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Erschienen am 6. Mai 2013. Externe Links - Medien im Zusammenhang mit Verbraucherschutz bei Wikimedia Commons Consumers International Role of Regulators in Consumer Protection: Discussion Health-EU Portal Consumer Safety in the EU OECD Consumer Policy Toolkit Report Über Econsumer.gov, ein Portal für Verbraucher, um Beschwerden über Online- und verwandte Transaktionen mit ausländischen Unternehmen zu melden International Consumer Protection and Enforcement Network (ICPEN)Lesbian, gay, bisexual, and transgender (LGBT) Personen in South Sudan. männliche gleichgeschlechtliche Aktivität ist illegal und trägt eine Strafe von bis zu zehn Jahren Haft. LGBT-Personen werden regelmäßig von der Regierung verfolgt und stehen zusätzlich vor Stigmatisierung unter der breiteren Bevölkerung. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Südsudan war früher Teil des Sudan, und unterliegt seiner Auslegung des Sharia-Gesetzes, unter dem homosexuelle Aktivität war illegal, mit Strafen von Wimpern bis zur Todesstrafe. Im Jahr 2008 verabschiedete die autonome Regierung des Südsudan einen eigenen Strafcode, der den "fleischlichen Verkehr gegen die Ordnung der Natur" verbietet und einen Satz von zehn Jahren Haft verurteilt. Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden Gleichgeschlechtspaare haben keine rechtliche Anerkennung. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist verfassungsrechtlich verboten, da das Land 2011 seine Verfassung angenommen hat. Im Juli 2010 sagte Salva Kiir Mayardit, jetzt Präsident des Südsudans, Radio Niederlande Weltweit, dass Homosexualität nicht im Charakter des südsudanesischen Volkes ist. " Es ist nicht einmal etwas, über das man hier im Südsudan sprechen kann. Es ist nicht da, und wenn jemand ihn in den Sudan importieren oder exportieren will, wird er die Unterstützung nicht erhalten, und es wird immer von allen verurteilt werden", sagte er. Im Jahr 2006 führte Abraham Mayom Athiaan, ein Bischof im Südsudan, eine Spaltung von der Bischofskirche des Sudan, für das, was er als Versagen der Kirchenleitung betrachtete, Homosexualität ausreichend stark zu verurteilen. Die US-Abteilung der Menschenrechte 2011 Bericht fand eine weit verbreitete gesellschaftliche Diskriminierung von Homosexuellen und Lesben und erklärte, dass es keine bekannten LGBT-Organisationen gab. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Südsudan LGBT Rechte in Sudan == Referenzen ==