William Henry Gates III (geb. 28. Oktober 1955) ist ein amerikanischer Wirtschaftsmagnat, Softwareentwickler, Investor, Autor und Philanthrop. Er ist Mitbegründer der Microsoft Corporation, zusammen mit seinem Spätkinderfreund Paul Allen. Während seiner Karriere bei Microsoft, Gates hielt die Positionen des Vorsitzenden, Chief Executive Officer (CEO,) Präsident und Chief Software Architekt, während auch der größte Einzelaktionär bis Mai 2014. Er gilt als einer der bekanntesten Unternehmer der Mikrocomputerrevolution der 1970er und 1980er Jahre. Gates wurde in Seattle geboren und aufgewachsen, Washington. 1975 gründeten er und Allen Microsoft in Albuquerque, New Mexico. Es wurde das weltweit größte PC-Software-Unternehmen. Gates leitete das Unternehmen als Vorstandsvorsitzender und CEO, bis er im Januar 2000 als CEO nach unten ging, gefolgt von Steve Ballmer, blieb aber Vorstandsvorsitzender und wurde Chefsoftwarearchitekt. In den späten 1990er Jahren wurde er wegen seiner Geschäftstaktik kritisiert, die als wettbewerbsfeindlich angesehen wurde. Diese Stellungnahme wurde von zahlreichen Gerichtsurteilen bestätigt. Im Juni 2008 wechselte Gates zu einer Teilzeitrolle bei Microsoft und Vollzeitarbeit an der Bill & Melinda Gates Foundation, der privaten Stiftung für karitative Zwecke, die er und seine im Jahr 2000 gegründete Melinda Gates. Er trat im Februar 2014 als Vorstandsvorsitzender von Microsoft ein und nahm einen neuen Beitrag als Technologieberater an, um den neu ernannten CEO Satya Nadella zu unterstützen. Im März 2020 verließ Gates seine Vorstandspositionen bei Microsoft und Berkshire Hathaway, um sich auf seine philanthropischen Bemühungen wie Klimawandel, globale Gesundheit und Entwicklung und Bildung zu konzentrieren. Seit 1987 ist Gates in die Forbes-Liste der reichsten Menschen der Welt aufgenommen worden. Von 1995 bis 2017 hielt er den Forbes-Titel der reichsten Person der Welt jedes Jahr außer 2010 bis 2013. Im Oktober 2017 wurde er von Amazon-Gründer und CEO Jeff Bezos übertroffen, der einen geschätzten Nettowert von 90,6 Milliarden US-Dollar im Vergleich zu Gates Nettowert von 89,9 Milliarden US-Dollar zu dieser Zeit hatte. Ab Mai 2021 hatte Gates einen geschätzten Nettowert von 144 Milliarden US-Dollar und machte ihn zur viertreichsten Person der Welt. Später in seiner Karriere und seit dem Verlassen der täglichen Operationen bei Microsoft im Jahr 2008 hat Gates viele geschäftliche und philanthropische Bemühungen verfolgt. Er ist Gründer und Vorsitzender mehrerer Unternehmen, darunter BEN, Cascade Investment, bgC3, und TerraPower. Er hat über die Bill & Melinda Gates Foundation beträchtliche Geldmengen an verschiedene gemeinnützige Organisationen und wissenschaftliche Forschungsprogramme gegeben, berichtet, die weltweit größte private Wohltätigkeitsorganisation zu sein. Durch die Gründung leitete er eine Impfungskampagne aus dem frühen 21. Jahrhundert, die maßgeblich zur Tilgung des wilden Poliovirus in Afrika beigetragen hat. Im Jahr 2010 gründete Gates and Warren Buffett The Giving Pledge, wobei sie und andere Milliardäre verpflichten, mindestens die Hälfte ihres Reichtums der Philanthropie zu geben. Bill Gates wurde am 28. Oktober 1955 in Seattle, Washington, geboren. Er ist der Sohn von William H. Gates Sr. (1925–2020) und Mary Maxwell Gates (1929–1994). Seine Vorgeschichte umfasst Englisch, Deutsch und Irisch/Scots-Irish. Sein Vater war ein prominenter Anwalt, und seine Mutter diente im Verwaltungsrat für First Interstate BancSystem und die United Way of America. Gates mütterlicher Großvater war J. W. Maxwell, ein nationaler Bankpräsident. Gates hat eine ältere Schwester Kristi (Kristianne) und eine jüngere Schwester Libby. Er ist der vierte seines Namens in seiner Familie, ist aber bekannt als William Gates III oder Trey (d.h. drei), weil sein Vater den II-Suffix hatte. Die Familie lebte in der Sand Point Gegend von Seattle in einem Haus, das von einem seltenen Tornado beschädigt wurde, als Gates sieben Jahre alt war. Früh in seinem Leben beobachtete Gates, dass seine Eltern wollten, dass er eine juristische Karriere verfolgen. Als er jung war, besuchte seine Familie regelmäßig eine Kirche der christlichen Kirchen, eine evangelische reformierte Konfession. Tore waren klein für sein Alter und wurden als Kind verärgert. Die Familie ermutigte den Wettbewerb; ein Besucher berichtete, dass "es egal sei, ob es Herz oder Pickleball war oder zum Hafen schwimmen; es gab immer eine Belohnung zum Gewinnen und es gab immer eine Strafe zum Verlust." Um 13 wandte er sich in die private Lakeside Prep School ein, wo er sein erstes Softwareprogramm schrieb. Als er in der achten Klasse war, benutzte der Mothers' Club in der Schule Erlöse aus dem Gerüchtverkauf der Lakeside School, um ein Teletype Model 33 ASR-Terminal und einen Block Computerzeit auf einem General Electric (GE) Computer für die Studenten zu kaufen.Gates interessierte sich für die Programmierung des GE-Systems in BASIC, und er wurde von Matheklassen entschuldigt, um sein Interesse zu verfolgen. Er schrieb sein erstes Computerprogramm auf dieser Maschine, eine Implementierung von tic-tac-toe, die es Benutzern erlaubt, Spiele gegen den Computer zu spielen. Gates war fasziniert von der Maschine und wie es immer Software-Code perfekt ausführen würde. Nachdem die Spenden des Mothers Club erschöpft war, suchten Gates und andere Studenten Zeit auf Systemen, einschließlich DEC PDP Minicomputer. Eines dieser Systeme war eine PDP-10 der Computer Center Corporation (CCC), die Gates, Paul Allen, Ric Weiland, und Gates' bester Freund und erster Geschäftspartner Kent Evans verboten, für den Sommer, nachdem es sie erwischt sie ausnutzen Bugs im Betriebssystem zu erhalten freie Computerzeit. Die vier Studenten bildeten den Lakeside Programmers Club, um Geld zu verdienen. Am Ende des Verbots boten sie an, Fehler in CCC Software im Austausch für zusätzliche Computerzeit zu finden. Anstatt das System remote über Teletype, Gates ging an CCC Büros und studierte Quellcode für verschiedene Programme, die auf dem System lief, einschließlich Fortran, Lisp, und Maschinensprache. Die Vereinbarung mit CCC setzte sich bis 1970 fort, als das Unternehmen aus dem Geschäft ging. Im darauffolgenden Jahr hat ein Lakeside-Lehrer Gates und Evans dazu aufgefordert, das Klassensystem der Schule zu automatisieren und ihnen Computerzeit und Lizenzgebühren zur Verfügung zu stellen. Das Duo arbeitete fleißig, um das Programm für ihr Senior Jahr bereit zu haben. Gegen Ende ihres Juniorjahres wurde Evans bei einem Bergsteigerunfall getötet, der Gates als einer der traurigsten Tage seines Lebens bezeichnet hat. Gates wendete sich dann an Allen, der ihm half, das System für Lakeside zu beenden. An 17 bildete Gates ein Venture mit Allen namens Traf-O-Data, um Verkehrszähler basierend auf dem Intel 8008 Prozessor zu machen. 1972 diente er als Kongressseite im Repräsentantenhaus. Er war ein National Merit Scholar, als er 1973 an der Lakeside School studierte. Er erzielte 1590 von 1600 auf die Scholastic Aptitude Tests (SAT) und wurde im Herbst 1973 am Harvard College eingeschrieben. Er wählte eine Vorrechts-Dur, nahm aber Mathematik und Graduiertenniveau Informatik Kurse. In Harvard lernte er Steve Ballmer kennen. Tore verließen Harvard nach zwei Jahren, während Ballmer blieb und graduierte magna cum laude. Jahre später gelang Ballmer Gates als Microsofts CEO und pflegte diese Position von 2000 bis zu seinem Rücktritt im Jahr 2014. Gates hat einen Algorithmus für die Pfannkuchensortierung als Lösung für eine Reihe von ungelösten Problemen entwickelt, die in einer Kombinatorikklasse von Professor Harry Lewis präsentiert wurden. Seine Lösung hielt den Rekord als die schnellste Version für über 30 Jahre, und sein Nachfolger ist schneller um nur 2%. Seine Lösung wurde formalisiert und in Zusammenarbeit mit dem Harvard Informatiker Christos Papadimitriou veröffentlicht. Gates blieb im Kontakt mit Paul Allen und trat ihm im Sommer 1974 in Honeywell bei. 1975 wurde der MITS Altair 8800 auf Basis der Intel 8080 CPU veröffentlicht, und Gates und Allen sahen die Möglichkeit, ein eigenes Computer-Software-Unternehmen zu starten. Gates fiel im selben Jahr aus Harvard. Seine Eltern waren unterstützt von ihm, nachdem er gesehen hatte, wie viel er seine eigene Firma starten wollte. Er erklärte seine Entscheidung, Harvard zu verlassen: "Wenn es nicht funktionierte, könnte ich immer wieder zur Schule gehen. Ich war offiziell unterwegs." Microsoft BASIC Gates las die Januar 1975 Ausgabe von Popular Electronics, die den Altair 8800 demonstrierte, und er kontaktierte Micro Instrumentation and Telemetry Systems (MITS), um sie zu informieren, dass er und andere an einem BASIC-Interpreter für die Plattform arbeiteten. In Wirklichkeit hatten Gates und Allen keinen Altair und hatten dafür keinen Code geschrieben; sie wollten nur das Interesse von MITS nachweisen. MITS Präsident Ed Roberts stimmte zu, sie für eine Demonstration zu treffen, und im Laufe von einigen Wochen entwickelten sie einen Altair-Emulator, der auf einem Minicomputer lief, und dann den BASIC-Interpreter. Die Demonstration fand in den Büros von MITS in Albuquerque, New Mexico statt; es war ein Erfolg und führte zu einem Deal mit MITS, um den Dolmetscher als Altair BASIC zu verbreiten. MITS hat Allen angeheuert, und Gates nahm einen Austritt von Harvard, um mit ihm am MITS im November 1975 zu arbeiten. Allen nannte ihre Partnerschaft Micro-Soft, eine Kombination aus Mikrocomputer und Software, und ihr erstes Büro war in Albuquerque. Der erste Mitarbeiter Gates und Allen war der High School-Mitarbeiter Ric Weiland. Sie ließen den Bindestrich innerhalb eines Jahres fallen und registrierten am 26. November 1976 offiziell den Handelsnamen Microsoft mit dem Staatssekretär des Staates New Mexico.Gates kehrte nie nach Harvard zurück, um sein Studium abzuschließen. Microsofts Altair BASIC war beliebt bei Computer-Hobyisten, aber Gates entdeckte, dass eine vor-Markt Kopie ausgelaufen war und weit kopiert und verteilt wurde. Im Februar 1976 schrieb er einen offenen Brief an Hobbyisten im MITS-Newsletter, in dem er behauptete, dass mehr als 90% der Nutzer von Microsoft Altair BASIC nicht Microsoft dafür bezahlt hatte und der Altair "Hobby-Markt" in Gefahr war, den Anreiz für professionelle Entwickler zu beseitigen, zu produzieren, zu verteilen und zu pflegen hochwertige Software. Dieser Brief war unpopulär mit vielen Computer-Hobyisten, aber Gates blieb in seinem Glauben, dass Software-Entwickler in der Lage sein, die Zahlung zu verlangen. Microsoft wurde Ende 1976 von MITS unabhängig, und es entwickelte weiterhin Programmiersprachensoftware für verschiedene Systeme. Das Unternehmen zog von Albuquerque nach Bellevue, Washington am 1. Januar 1979. Gates sagte, dass er persönlich überprüft und oft jede Zeile von Code, die das Unternehmen in den ersten fünf Jahren produziert. Als das Unternehmen wuchs, wechselte er in eine Manager-Rolle, dann eine Exekutive. DONKEY. BAS, ist ein Computerspiel geschrieben 1981 und enthalten mit frühen Versionen des PC DOS Betriebssystems verteilt mit dem ursprünglichen IBM PC. Es ist ein treibendes Spiel, in dem der Spieler muss nicht schlagen Esel. Das Spiel wurde von Gates und Neil Konzen geschrieben. IBM-Partnerschaft IBM, der damals führende Anbieter von Computer-Ausrüstungen für kommerzielle Unternehmen, näherte sich Microsoft im Juli 1980 in Bezug auf Software für seinen bevorstehenden Personalcomputer, der IBM PC, nach Bill Gates Mutter, Mary Maxwell Gates, erwähnte Microsoft an John Opel, IBM CEO. IBM hat zunächst vorgeschlagen, dass Microsoft den BASIC-Interpreter schreibt. Die Vertreter von IBM erwähnten auch, dass sie ein Betriebssystem benötigten, und Gates nannten sie Digital Research (DRI), Hersteller des weit verbreiteten CP/M Betriebssystems. IBMs Gespräche mit Digital Research gingen jedoch schlecht, und sie erreichten keine Lizenzvereinbarung. IBM-Vertreter Jack Sams erwähnte die Lizenzierungsschwierigkeiten bei einem anschließenden Treffen mit Gates und fragte, ob Microsoft ein Betriebssystem bereitstellen könnte. Einige Wochen später schlug Gates and Allen mit 86-DOS, einem Betriebssystem ähnlich CP/M, vor, dass Tim Paterson von Seattle Computer Products (SCP) für Hardware ähnlich dem PC hergestellt hatte. Microsoft hat einen Deal mit SCP gemacht, um der exklusive Lizenzgeber von 86-DOS zu sein, und später der volle Eigentümer. Microsoft beschäftigt Paterson, um das Betriebssystem für den PC anzupassen und an IBM als PC DOS für eine einmalige Gebühr von $50.000 geliefert. Der Vertrag selbst verdiente Microsoft nur eine relativ geringe Gebühr. Es war das Prestige, das Microsoft durch IBMs Einführung ihres Betriebssystems gebracht wurde, das der Ursprung der Transformation von Microsoft von einem kleinen Unternehmen zum führenden Software-Unternehmen der Welt wäre. Gates hatte nicht angeboten, das Copyright auf dem Betriebssystem auf IBM zu übertragen, weil er glaubte, dass andere PC-Hersteller IBMs PC-Hardware klonen würden. Sie machten den IBM-kompatiblen PC mit DOS, einem de facto Standard. Der Verkauf von MS-DOS (die Version von DOS verkauft an andere Kunden als IBM) machte Microsoft einen großen Player in der Branche. Die Presse identifizierte Microsoft schnell als sehr einflussreich auf dem IBM PC. Das PC-Magazin fragte, ob Gates "der Mann hinter der Maschine" sei. Gates hat Microsofts Unternehmen Umstrukturierung am 25. Juni 1981, die das Unternehmen in Washington Staat wieder eingebunden und Gates zum Präsidenten und Vorstandsvorsitzenden gemacht, mit Paul Allen als Vizepräsident und Vizepräsident. Anfang 1983 verließ Allen das Unternehmen nach Erhalt einer Hodgkin-Lymphom-Diagnose und beendete effektiv die formale Geschäftspartnerschaft zwischen Gates und Allen, die seit Monaten vor einem beständigen Streit über Microsoft-Equity angespannt worden war. Später im Jahrzehnt reparierte Gates seine Beziehung zu Allen und zusammen die beiden gespendeten Millionen an ihre Kindheit Schule Lakeside. Sie blieben Freunde bis Allens Tod im Oktober 2018. Windows Microsoft und Gates starteten am 20. November 1985 ihre erste Retail-Version von Microsoft Windows, um den Wettbewerb von Apples Macintosh GUI abzuwehren, die die Verbraucher mit seiner Einfachheit und Leichtigkeit der Nutzung verhext hatte. Im August des Folgejahres hat das Unternehmen einen Deal mit IBM getroffen, um ein separates Betriebssystem namens OS/2 zu entwickeln. Obwohl die beiden Unternehmen die erste Version des neuen Systems erfolgreich entwickelt haben, verschlechterte sich die Partnerschaft aufgrund der kreativen Unterschiede.Das Betriebssystem wuchs über ein Jahrzehnt aus DOS auf organische Weise heraus, bis mit Windows 95 der DOS-Textbildschirm in den Schrank verschoben wurde. Windows XP, ein Jahr nach Gates als Microsoft CEO veröffentlicht, berichtet, dass die erste nicht auf DOS basiert. Windows 8.1 war die letzte Version des OS veröffentlicht, bevor Gates den Vorsitz der Firma John W. Thompson am 5. Februar 2014 verlassen. Ab 2020 wird die neueste Version als Windows 10 bekannt. Management-Stil Gates hatte primäre Verantwortung für Microsofts Produktstrategie von der Gründung von 1975 bis 2006. Er gewann einen Ruf, von anderen fern zu sein; ein Industrie-Exekutiv beklagte 1981, dass "Gates ist berüchtigt, nicht telefonisch erreichbar und nicht telefonisch zurückzukehren." Ein Atari-Chef erinnerte daran, dass er Gates ein Spiel zeigte und besiegte ihn 35 von 37 mal. Als sie sich wieder einen Monat später trafen, "won oder gebunden jedes Spiel. Er hatte das Spiel studiert, bis er es gelöst hatte. Das ist ein Wettbewerber". In den frühen 1980er Jahren, während Geschäftspartner Paul Allen wurde Behandlungen für Krebs unterzogen, Gates - nach Allen - verschwörte, Allens Anteil an Microsoft durch Ausgabe selbst Aktienoptionen zu reduzieren. In seiner Autobiographie, Allen würde später daran erinnern, dass Gates "die Absicht hatte, mich abzureißen. Es war Söldner Opportunismus schlicht und einfach". Gates sagt, er erinnert sich an die Episode anders. Allen würde auch daran erinnern, dass Gates anfällig war, Episoden zu schreien. Gates trafen sich regelmäßig mit Microsofts leitenden Managern und Programmmanagern, und die Manager beschrieb ihn als verbal kämpferisch. Er bewerte sie auch für wahrgenommene Löcher in ihren Geschäftsstrategien oder Vorschlägen, die die langfristigen Interessen des Unternehmens gefährdeten. Er unterbrach Präsentationen mit solchen Kommentaren wie "das ist das dämlichste, was ich je gehört habe" und "Warum gibst du nicht einfach deine Optionen auf und schließe dich dem Peace Corps an? " Das Ziel seines Ausbruchs müsste dann den Vorschlag im Detail verteidigen, bis Gates vollständig überzeugt war. Als die Untergebenen procrastinierend erschienen, war er bekannt, sarkastisch zu bemerken, "Ich werde es am Wochenende tun." Gates wurde angeklagt, Microsoft-Mitarbeiter zu bestrafen. Während der frühen Jahre von Microsoft, Gates war ein aktiver Software-Entwickler, insbesondere in den Programmiersprachenprodukten des Unternehmens, aber seine primäre Rolle in der meisten Unternehmensgeschichte war als Manager und Executive. Er ist seit seiner Arbeit am TRS-80 Model 100 offiziell nicht in einem Entwicklungsteam tätig, aber er schrieb Code, der mit den Produkten des Unternehmens ab 1989 versendet wurde. Jerry Pournelle schrieb 1985, als Gates Microsoft Excel verkündete: "Bill Gates mag das Programm, nicht weil es ihm viel Geld (obwohl ich bin sicher, dass es das tun wird), sondern weil es ein ordentlicher Hack ist. " Am 15. Juni 2006 kündigte Gates an, dass er sich aus seiner Rolle bei Microsoft umziehen würde, um mehr Zeit der Philanthropie zu widmen. Er teilte allmählich seine Verantwortung zwischen zwei Nachfolgern, als er Ray Ozzie für das Management und Craig Mundie verantwortlich für die langfristige Produktstrategie. Der Prozess dauerte zwei Jahre, um seine Aufgaben vollständig an Ozzie und Mundie zu übertragen und wurde am 27. Juni 2008 abgeschlossen. Antitrust-Beleuchtung Gates von vielen Entscheidungen genehmigt, die zu Antitrust-Beleuchtung über Microsoft Geschäftspraktiken führte. Im Fall von 1998 United States v. Microsoft, Gates gab Aussage, dass mehrere Journalisten als evasiv charakterisiert. Er argumentierte mit dem Prüfer David Boies über die kontextuelle Bedeutung von Wörtern wie Wettbewerb, besorgt und wir". Später im Jahr, als Teile der Video-Abscheidung vor Gericht zurückgespielt wurden, sah der Richter Lachen und Schütteln seinen Kopf. BusinessWeek berichtete: Frühe Runden seiner Absetzung zeigen ihm obfuscatorische Antworten und sagen "Ich erinnere mich nicht" so oft, dass selbst der presidierende Richter musste sich zu spannen. Worse, viele der Technologie-Chefs Verleugnung und Plädoyer der Unwissenheit wurden direkt von Staatsanwälten mit Schnipsel von E-Mail, die Gates gesendet und empfangen. Gates sagte später, dass er den Versuchen Boies einfach widersetzt habe, seine Worte und Taten zu missbrauchen." Habe ich mit Boies gezäunt? ...ich plädierte schuldig... rudeness to Boies im ersten Grad. " Trotz Gates' Verleugnung, entschied der Richter, dass Microsoft hatte Monopolisierung, Binden und Blockieren Wettbewerb, jeder in Verletzung des Sherman Antitrust Act. Post-Microsoft Seit der täglichen Operation bei Microsoft hat Gates seine Philanthropie fortgeführt und arbeitet an anderen Projekten. Laut dem Bloomberg Billionaires Index war Gates 2013 der weltweit führende Milliardär, da sein Nettowert um 15,8 Milliarden US-Dollar auf 78,5 Milliarden US-Dollar gestiegen war.Ab Januar 2014 werden die meisten Vermögenswerte von Gates in Cascade Investment LLC gehalten, einem Unternehmen, durch das er Beteiligungen an zahlreichen Unternehmen besitzt, darunter Four Seasons Hotels and Resorts und Corbis Corp. Am 4. Februar 2014 trat Gates als Vorsitzender von Microsoft als "Technologieberater" in der Firma, neben CEO Satya Nadella. Gates gab seine Perspektive auf eine Reihe von Fragen in einem umfangreichen Interview, das in der Ausgabe vom 27. März 2014 von Rolling Stone veröffentlicht wurde. Im Interview bot Gates seine Perspektive auf den Klimawandel, seine wohltätigen Aktivitäten, verschiedene Tech-Unternehmen und an ihnen beteiligte Menschen und den Staat Amerika. Als Antwort auf eine Frage über seine größte Angst, wenn er 50 Jahre in die Zukunft schaut, sagte Gates: "... es wird einige wirklich schlechte Dinge geben, die in den nächsten 50 oder 100 Jahren passieren, aber hoffentlich keiner von ihnen auf der Skala von, sagen, eine Million Menschen, die Sie nicht von einer Pandemie, oder Atom- oder Bioterrorismus zu sterben erwartet. " Gates identifizierte auch Innovation als "realer Fortschrittstreiber" und sagte, dass "Amerika heute besser ist als es jemals war. "Gates hat Besorgnis über die möglichen Schäden der Superintelligenz zum Ausdruck gebracht; in einem Reddit "bitte mir alles", sagte er: Zuerst werden die Maschinen viel Arbeit für uns tun und nicht super intelligent sein. Das sollte positiv sein, wenn wir es gut verwalten. Einige Jahrzehnte danach ist die Intelligenz stark genug, um ein Anliegen zu sein. Ich stimme mit Elon Musk und einigen anderen darüber zu und verstehe nicht, warum manche Menschen nicht betroffen sind. In einem Interview, das auf der TED-Konferenz im März 2015 stattfand, mit Baidus CEO, Robin Li, Gates sagte, dass er Nick Bostroms jüngste Arbeit, Superintelligence: Paths, Dangers, Strategies "hoch empfehlen würde. Während der Konferenz warnte Gates, dass die Welt nicht für die nächste Pandemie vorbereitet war, eine Situation, die Ende 2019 passieren würde, als die COVID-19 Pandemie begann. Im März 2018 traf sich Gates in seinem Zuhause in Seattle mit Mohammed bin Salman, dem reformistischen Kronprinz und De facto-Herr von Saudi-Arabien, um Investitionsmöglichkeiten für Saudi Vision 2030 zu diskutieren. Im Juni 2019, Gates zugegeben, dass das Verlieren der mobilen Betriebssystem Rennen auf Android war sein größter Fehler. Er sagte, dass es innerhalb ihrer Fähigkeit, der dominante Spieler zu sein, war, aber teilweise Schuld die Antitrust Linderung während der Zeit. Im selben Jahr wurde Gates Mitglied des Bloomberg New Economy Forums. Am 13. März 2020 kündigte Microsoft an Gates würde seine Board-Positionen bei Berkshire Hathaway und Microsoft verlassen, um seine Bemühungen in philanthropischen Bemühungen wie Klimawandel, globale Gesundheit und Entwicklung und Bildung zu widmen. Während der COVID-19 Pandemie wurde Gates von Medienstellen als Experte in diesem Bereich weithin betrachtet, obwohl er kein öffentlicher Beamter oder eine vorherige medizinische Ausbildung war. Seine Stiftung gründete jedoch den COVID-19 Therapeutics Accelerator im Jahr 2020, um die Entwicklung und Bewertung von neuen und wiederverwendeten Medikamenten und Biologen zu beschleunigen, um Patienten für COVID-19 zu behandeln, und, ab Februar 2021, Gates äußerte, dass er und Anthony Fauci häufig in Fragen wie Impfstoffe und andere medizinische Innovationen zur Bekämpfung der Pandemie sprechen und zusammenarbeiten. Business Ventures und Investitionen (Teilliste)Gates hat ein Multi-Milliarden-Dollar-Investitionsportfolio mit Beteiligung an verschiedenen Sektoren und hat an mehreren unternehmerischen Ventures jenseits von Microsoft teilgenommen, einschließlich: AutoNation, Automobil-Händler, dass Gates eine 16% Beteiligung am Handel an der NYSE.bgC3 LLC, einem Think-Tank- und Forschungsunternehmen von Gates. Canadian National Railway (CN,) eine kanadische Klasse I Güterbahn. Ab 2019 ist Gates der größte Einzelaktionär der CN-Aktien. Cascade Investment LLC, ein privates Investment- und Holdingunternehmen in den Vereinigten Staaten, gegründet und kontrolliert von Gates und mit Sitz in Kirkland, Washington. Gates ist der oberste private Eigentümer von landwirtschaftlichen Flächen in den Vereinigten Staaten mit Grundstücken im Besitz von Cascade Investment insgesamt 242.000 Hektar in 19 Staaten. Er ist der 49. größte private Eigentümer von Land in den USA. Carbon Engineering, ein gemeinnütziges Unternehmen, das von David Keith gegründet wurde, das Gates unterstützte. Es wird auch von Chevron Corporation und Occidental Petroleum unterstützt. SCoPEx, Keiths akademisches Unternehmen in der sun-dimming Geoengineering, die Gates lieferte die meisten der $12 Millionen für. Corbis (ursprünglich genannt Interactive Home Systems und jetzt bekannt als Branded Entertainment Network), ein von Gates gegründetes und geleitetes Unternehmen für digitale Bildlizenzierung und Rechte.EarthNow, Seattle-basiertes Startup-Unternehmen, mit dem Ziel, die Erde mit Live-Satelliten-Videoabdeckung zu überdecken. Gates ist ein großer finanzieller Träger. Eclipse Aviation, ein defunct Hersteller von sehr leichten Jets. Gates war früh im Projekt ein großer Stakeholder. Impossible Foods, ein Unternehmen, das pflanzliche Ersatzstoffe für Fleischerzeugnisse entwickelt. Einige der 396 Millionen Dollar, die Patrick O. Brown für sein Geschäft gesammelt hat, kamen von Gates um 2014 bis 2017. Ecolab, globaler Anbieter von Wasser-, Hygiene- und Energietechnologien und -dienstleistungen für die Lebensmittel-, Energie-, Gesundheits-, Industrie- und Gastfreundschaftsmärkte. Gates erhöhte seinen Anteil von 10,8% in Ecolab auf 25% im Jahr 2012. ResearchGate, ein soziales Netzwerk für Wissenschaftler. Gates beteiligte sich an einer Finanzierungsrunde von 35 Millionen Dollar zusammen mit anderen Investoren. TerraPower, ein von Gates gegründetes und geleitetes Kernreaktor-Designunternehmen, das die Kernkraftwerke der nächsten Generation entwickelt, um den Klimawandel zu bekämpfen. Breakthrough Energy Ventures, ein geschlossener Fonds für wohlhabende Individuen, die ROI an einem 20-jährigen Horizont suchen (siehe nächste Abschnitt), der "die Finanzierung von grünen Start-ups und eine Vielzahl weiterer kohlenstoffarmer unternehmerischer Projekte, einschließlich alles von fortgeschrittener Nukleartechnologie bis hin zur synthetischen Muttermilch". Es wurde 2015 von Gates gegründet. Ginkgo Bioworks, ein Biotech-Startup, das 2019 $350 Millionen an Risikofinanzierung erhielt, zum Teil von Gates Investmentfirma Cascade Investment. Luminous Computing, ein Unternehmen, das neuromorphe photonische integrierte Schaltungen für AI-Beschleunigung entwickelt. Mologic, britisches Diagnostik-Technologie-Unternehmen, das Gates gekauft hat, zusammen mit dem Soros Economic Development Fund ", das 10 Minuten entwickelt hat. Klimawandel und Energie Gates betrachtet den Klimawandel und den globalen Zugang zu Energie als kritische, zusammenhängende Fragen. Er hat die Regierungen und den Privatsektor aufgefordert, in Forschung und Entwicklung zu investieren, um saubere, zuverlässige Energie billiger zu machen. Gates sieht vor, dass eine bahnbrechende Innovation in der nachhaltigen Energietechnologie sowohl die Treibhausgasemissionen als auch die Armut verringern könnte und wirtschaftliche Vorteile durch die Stabilisierung der Energiepreise bringt. 2011 sagte er: "Wenn Sie mir die Wahl zwischen der Auswahl der nächsten 10 Präsidenten gegeben haben oder sicherzustellen, dass Energie umweltfreundlich und ein Viertel so teuer ist, würde ich die Energie Sache wählen. " Im Jahr 2015 schrieb er über die Herausforderung, das weltweite Energiesystem von einem basierend auf fossilen Brennstoffen auf eine basierend auf nachhaltigen Energiequellen zu überführen. Globale Energieübergänge haben seit jeher Jahrzehnte genommen. Er schrieb: "Ich glaube, dass wir diesen Übergang schneller machen können, sowohl weil das Tempo der Innovation beschleunigt wird, und weil wir nie einen so dringenden Grund hatten, von einer Energiequelle in eine andere zu gelangen. " Dieser rasche Übergang, so Gates, würde von einer verstärkten staatlichen Finanzierung für die Grundlagenforschung und finanzsichere Investitionen im privaten Sektor abhängen, um Innovationen in verschiedenen Bereichen wie Kernenergie, Netzenergiespeicherung zu ermöglichen, um die Nutzung von Solar- und Windenergie und Solarenergie zu erleichtern. Gates hat zwei Initiativen ergriffen, die er auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 in Paris angekündigt hat. Eines war die Mission Innovation, in der 20 nationale Regierungen verpflichteten, ihre Ausgaben für Forschung und Entwicklung für kohlenstofffreie Energie in über fünf Jahren zu verdoppeln. Eine weitere Initiative war Breakthrough Energy, eine Gruppe von Investoren, die vereinbarten, Hochrisiko-Startups in sauberen Energietechnologien zu finanzieren. Gates, der bereits $1 Milliarde seines eigenen Geldes in innovative Energie-Startups investiert hatte, verpflichtete weitere $1 Milliarde für Breakthrough Energy. Im Dezember 2020 forderte er die US-Bundesregierung auf, in Analogie zu den nationalen Gesundheitsinstituten Institute für saubere Energieforschung Institute zu schaffen. Gates hat auch die reichen Nationen aufgefordert, sich auf 100% synthetische Rindfleischindustrie zu verlagern, um die Treibhausgasemissionen aus der Lebensmittelproduktion zu reduzieren. Gates wurde kritisiert, dass sie eine große Beteiligung an Signature Aviation, einem Unternehmen, das emissionsintensive Privatjets anbietet, mit sich bringt. 2019 begann er von fossilen Brennstoffen zu tauchen. Er erwartet nicht, dass die Veräußerung selbst viel praktische Auswirkungen hat, sondern sagt, dass, wenn seine Bemühungen, Alternativen zu bieten, scheitern würden, er nicht persönlich von einer Erhöhung der fossilen Brennstoffe Lagerpreise profitieren würde. Nachdem er sein Buch How to Avoid a Climate Disaster veröffentlichte, kritisierten Teile der klimaaktivistischen Gemeinschaft Gates Ansatz als technologischer Lösungsismus.Im Juni 2021 kündigte Gates' Firma TerraPower und Warren Buffett's PacifiCorp den ersten Atomreaktor in Wyoming an. Wyoming Gouverneur Mike Gordon holte das Projekt als Schritt in Richtung kohlenstoffnegativer Atomkraft. Wyoming Senator John Barrasso sagte auch, dass es die einst aktive Uranbergbauindustrie des Staates stärken könnte. Politische Positionen Verordnung der Softwareindustrie Im Jahr 1998 lehnte Gates die Notwendigkeit einer Regulierung der Softwareindustrie in Zeugenaussagen vor dem Senat der Vereinigten Staaten ab. Donald Trump Facebook-Band Am 18. Februar 2021, nachdem Facebook und Twitter Donald Trump aufgrund der Präsidentschaftswahl von 2020 in den USA, die zu dem 2021 US-Kapitel-Angriff führte, von ihren Plattformen verbannt hatten, sagte Gates ein permanentes Verbot von Trump "wolle eine Schande sein" und würde eine "extreme Maßnahme" bedeuten. "Er warnte, dass eine solche Bewegung eine Polarisierung verursachen würde, wenn sich Nutzer mit unterschiedlichen politischen Ansichten unter verschiedenen sozialen Netzwerken aufteilen. " Ich glaube nicht, jemanden zu verbieten, der tatsächlich eine gerechte Anzahl von Stimmen bekam (bei der Präsidentschaftswahl) – viel weniger als eine Mehrheit – aber ich glaube nicht, dass er für immer so gut wäre." Patente für COVID-19-Impfstoffe Im April 2021, während der COVID-19 Pandemie, Gates wurde kritisiert, dass die Pharmaunternehmen sollten Patente für COVID-19 Impfstoffe halten. Die Kritik kam aufgrund der Möglichkeit, dass ärmere Nationen davon abhalten, adäquate Impfstoffe zu erhalten. Tara Van Ho of the University of Essex sagte: "Gates spricht, als ob alle Leben, die in Indien verloren gehen, unvermeidlich sind, aber schließlich wird der Westen helfen, wenn in Wirklichkeit die USA und Großbritannien ihre Füße am Hals der Entwicklungsländer halten, indem sie sich weigern, [intellektuelle Eigentumsrechte] Schutze zu brechen. Es ist ekelhaft." Philanthropy Bill und Melinda Gates Foundation Gates studierten die Arbeit von Andrew Carnegie und John D. Rockefeller und spendeten 1994 einen Teil seines Microsoft-Stocks, um die "William H. Gates Foundation" zu schaffen. Im Jahr 2000 kombinierte Gates und seine Frau drei Familienfundamente und Gates gespendete Aktien mit einem Wert von 5 Milliarden US-Dollar, um die gemeinnützige Bill & Melinda Gates Foundation zu schaffen, die 2013 von den Fonds für NRO-Unternehmen identifiziert wurde, als die weltweit wohlhabendste gemeinnützige Stiftung, mit Vermögenswerten, die angeblich auf mehr als 34,6 Milliarden US-Dollar geschätzt wurden. Die Stiftung ermöglicht es den Benefactors, auf Informationen zuzugreifen, die zeigen, wie ihr Geld ausgegeben wird, im Gegensatz zu anderen wichtigen gemeinnützigen Organisationen wie dem Wellcome Trust. Gates, durch seine Stiftung, auch gespendet $20 Millionen an Carnegie Mellon University für ein neues Gebäude als Gates Center für Informatik, die im Jahr 2009 eröffnet. Gates hat die Großzügigkeit und die umfangreiche Philanthropie von David Rockefeller als einen großen Einfluss gewürdigt. Gates und sein Vater trafen sich mehrmals mit Rockefeller und ihre Wohltätigkeitsarbeit wird zum Teil auf den philanthropischen Fokus der Rockefeller-Familie modelliert, wobei sie sich für die Bewältigung der globalen Probleme interessieren, die von Regierungen und anderen Organisationen ignoriert werden. Ab 2007 waren Bill und Melinda Gates die zweitgrößten Philanthropen Amerikas, die mehr als 28 Milliarden US-Dollar an die Nächstenliebe gegeben hatten; das Paar plant schließlich, 95% ihres Reichtums an Nächstenliebe zu spenden. Die Stiftung ist in fünf Programmbereiche organisiert: Global Development Division, Global Health Division, United States Division und Global Policy & Advocacy Division. Unter anderem unterstützt sie eine breite Palette von öffentlichen Gesundheitsprojekten, die Hilfe zur Bekämpfung von übertragbaren Krankheiten wie AIDS, Tuberkulose und Malaria sowie weit verbreitete Impfprogramme zur Ausrottung von Polio gewähren. Es gewährt Geld für das Lernen von Instituten und Bibliotheken und unterstützt Stipendien an Universitäten. Die Stiftung hat ein Wasser-, Sanitär- und Hygieneprogramm für nachhaltige Sanitärdienstleistungen in armen Ländern eingerichtet. Die Abteilung Landwirtschaft unterstützt das International Rice Research Institute bei der Entwicklung von Golden Rice, einer genetisch veränderten Reisvariante, die zur Bekämpfung von Vitamin A-Mangel verwendet wird. Ziel der Stiftung ist es, 120 Millionen Frauen und Mädchen, in den ärmsten Ländern, mit qualitativ hochwertigen kontrazeptiven Informationen und Dienstleistungen zu versorgen, mit dem langfristigen Ziel des universellen Zugangs zur freiwilligen Familienplanung. 2007 kritisierte die Los Angeles Times die Grundlage für die Investition ihrer Vermögenswerte in Unternehmen, die vorgeworfen wurden, Armut, Verschmutzung und Pharmaunternehmen zu verschlechtern, die nicht an Entwicklungsländer verkaufen. Obwohl die Stiftung eine Überprüfung ihrer Investitionen zur Bewertung der sozialen Verantwortung angekündigt hat, wurde sie anschließend abgebrochen und ihre Investitionspolitik für eine maximale Rendite beibehalten, wobei die Stimmrechte zur Beeinflussung der Unternehmenspraxis genutzt werden.Gates gab seine Gedanken in einem von Journalist und Nachrichten-Denker Shereen Bhan moderierten Feuerseiten-Chat praktisch auf dem Singapore FinTech Festival am 8. Dezember 2020, zum Thema "Building Infrastructure for Resilience: What the COVID-19 Response Can Teach Us About How to Scale Financial Inclusion". Die Regierungen sind da, um vor schlechten Dingen zu denken, die passieren könnten. Im Fall der Pandemie Covid-19 wurde nicht genug getan. Wir können nicht vergessen, dass eine weitere Pandemie kommen wird und wir müssen in das bereit sein, .while nicht vergessen, dass wir nicht vorbereitet waren und wir werden investieren müssen - genau wie eine Feuerwehr - etwas Geld auf intelligente Weise und tatsächlich simulieren, was passieren könnte und sicherstellen, dass wir bereit dafür sind. Gates begünstigt die Normalisierung von COVID-19 Masken. In einem Interview im November 2020 sagte er: "Was sind das für Nudisten? Ich meine, wissen Sie, wir bitten Sie, Hosen zu tragen, und kein Amerikaner sagt, oder nur wenige Amerikaner sagen, dass das etwas schreckliches ist." Persönliche Spenden Melinda Gates schlugen vor, dass die Menschen die philanthropischen Bemühungen der Familie Salwen emulieren sollten, die ihr Zuhause verkaufte und die Hälfte ihres Wertes verschenkte, wie in ihrem Buch "The Power of Half" detailliert beschrieben. Gates und seine Frau luden Joan Salwen nach Seattle ein, um über das zu sprechen, was die Familie getan hatte, und am 9. Dezember 2010 unterzeichneten Bill und Melinda Gates und Investor Warren Buffett jeweils ein Engagement, das sie als "Giving Pledge" bezeichneten, was ein Engagement aller drei ist, um mindestens die Hälfte ihres Reichtums im Laufe der Zeit an Wohltätigkeit zu spenden. Gates hat auch persönliche Spenden an Bildungseinrichtungen bereitgestellt. Im Jahr 1999 spendete Gates dem Massachusetts Institute of Technology 20 Millionen Dollar für den Bau eines Computerlabors namens "William H. Gates Building", das vom Architekten Frank Gehry entworfen wurde. Während Microsoft zuvor finanzielle Unterstützung an die Institution gegeben hatte, war dies die erste persönliche Spende von Gates erhalten. Das Maxwell Dworkin Laboratory der Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences wird nach den Müttern von beiden Gates und Microsoft President Steven A. Ballmer benannt, die beide Studenten waren (Ballmer war Mitglied der Graduierungsklasse der Schule von 1977, während Gates verließ sein Studium für Microsoft, und spendete Geld für den Laboraufbau. Gates spendete auch 6 Millionen $ an den Bau des Gates Computer Science Building, abgeschlossen im Januar 1996, auf dem Campus der Stanford University. Das Gebäude enthält die Abteilung Informatik und das Computer Systems Laboratory (CSL) von Stanford's Engineering Abteilung. Seit 2005 haben Gates und seine Stiftung Interesse an der Lösung globaler sanitärer Probleme. Zum Beispiel kündigten sie die "Reinvent the WC Challenge" an, die ein erhebliches Medieninteresse erhalten hat. Zur Sensibilisierung für das Thema Sanitäre und mögliche Lösungen, Gates trank Wasser, das im Jahr 2014 "aus menschlichen Werten produziert" – es wurde aus einem Klärschlammbehandlungsprozess namens Omni Processor hergestellt. Anfang 2015 erschien er auch bei Jimmy Fallon auf der Tonight Show und forderte ihn heraus, um zu sehen, ob er den Unterschied zwischen diesem zurückgewonnenen Wasser oder Flaschenwasser schmecken könnte. Im November 2017 sagte Gates, dass er dem Dementia Discovery Fund, einem Risikokapitalfonds, der eine Behandlung für die Alzheimer-Krankheit sucht, 50 Millionen Dollar geben würde. Darüber hinaus hat er eine zusätzliche $50 Million für Start-up-Ventures, die in der Alzheimer-Forschung arbeiten. Bill und Melinda Gates haben gesagt, dass sie beabsichtigen, ihre drei Kinder 10 Millionen Dollar als ihr Erbe zu verlassen. Mit nur 30 Millionen Dollar, die in der Familie gehalten werden, werden sie voraussichtlich etwa 99,96% ihres Reichtums weggeben. Am 25. August 2018 verteilte Gates über UNICEF 600.000 US-Dollar, die Überschwemmungen in Kerala, Indien, unterstützen. Charity Sportveranstaltungen Am 29. April 2017 kooperierte Gates mit der Schweizer Tennis-Legende Roger Federer im Match for Africa 4, einem nicht wettbewerbsfähigen Tennisspiel in einer ausverkauften Key Arena in Seattle. Die Veranstaltung unterstützte die Charity-Bemühungen der Roger Federer Stiftung in Afrika. Federer und Gates spielten gegen John Isner, den hochrangigen amerikanischen Spieler für viele dieser Jahrzehnte, und Mike McCready, der Leadgitarrist für Pearl Jam. Das Paar gewann das Spiel 6 Spiele zu 4. Insgesamt haben sie für Kinder in Afrika 2 Millionen Dollar angehoben. Im darauffolgenden Jahr kehrten Gates und Federer am 5. März 2018 im SAP Center von San Jose zum Match for Africa zurück.Ihre Gegner waren Jack Sock, einer der Top-amerikanischen Spieler und ein großer Slam-Sieger in Doppel, und Savannah Guthrie, ein Co-Anchor für NBC's Today Show. Gates und Federer nahmen ihren zweiten Sieg zusammen mit einer Partitur von 6–3 und die Veranstaltung erhöhte sich über 2,5 Millionen Dollar. Works Gates hat drei Bücher geschrieben: The Road Ahead, geschrieben mit Microsoft Executive Nathan Myhrvold und Journalist Peter Rinearson, wurde im November 1995 veröffentlicht. Sie fasste die Auswirkungen der Personal-Computing-Revolution zusammen und beschrieb eine Zukunft, die durch die Ankunft eines globalen Informations-Super-Highway zutiefst verändert wurde. Business @ the Speed of Thought wurde 1999 veröffentlicht und diskutiert, wie Unternehmen und Technologie integriert sind, und zeigt, wie digitale Infrastrukturen und Informationsnetze helfen können, einen Vorsprung auf den Wettbewerb zu bekommen. Wie man einen Climate Disaster (Februar 2021) vermeidet, zeigt, was Gates in über einem Jahrzehnt gelernt hat, den Klimawandel zu studieren und in Innovationen zu investieren, um die Klimaprobleme zu lösen. Personal life Gates ist ein begeisterter Leser, und die Decke seiner großen Heimatbibliothek ist mit einem Zitat von The Great Gatsby graviert. Er genießt auch Brücke, Tennis und Golf. Seine Tage sind für ihn in einer Minute geplant, ähnlich dem Zeitplan des US-Präsidenten. Trotz seines Reichtums und seiner umfangreichen Geschäftsreise flog Gates bis 1997 in kommerziellen Flugzeugen, als er einen Privatjet kaufte. Gates kaufte den Codex Leicester, eine Sammlung von wissenschaftlichen Schriften von Leonardo da Vinci, für 30,8 Millionen US-Dollar auf einer Auktion im Jahr 1994. Im Jahr 1998 zahlte er angeblich $30 Millionen für die ursprüngliche 1885 maritime Malerei Lost auf den Grand Banks, zur Zeit ein Rekordpreis für ein amerikanisches Gemälde. 2016 enthüllte er, dass er farbblind war. Heirat und Scheidung Gates heiratete Melinda Französisch auf der hawaianischen Insel Lanai am 1. Januar 1994. Sie trafen sich 1987, nachdem Melinda bei Microsoft arbeitete. Zum Zeitpunkt ihrer Heirat erhielt Gates die Erlaubnis von Melinda, begrenzte Zeit mit seiner Ex-Freundin, Geschäftsfrau Ann Winblad zu verbringen. Bill und Melinda haben drei Kinder: Jennifer, Rory und Phoebe. Die Residenz der Familie ist ein irdisches Herrenhaus an der Seite eines Hügels mit Blick auf den Washingtonersee in Medina, Washington. Im Jahr 2009 wurden die Vermögenssteuern auf die Villa auf 1.063 Millionen US-Dollar auf einen Gesamtwert von 147,5 Millionen US-Dollar ausgewiesen. Der 66.000 Quadratmeter große Nachlass (6.100 m2) verfügt über einen 60 m langen (18 m) Pool mit einem Unterwasser-Musiksystem sowie einen 2.500 m2 großen Fitnessraum (230 m2) und einen 1.000 m2 großen Speisesaal (93 m2). Am 3. Mai 2021 kündigten die Gateses an, dass sie sich nach 27 Jahren Ehe und 34 Jahren als Paar scheiden mussten. Sie sagten, sie würden weiterhin an karitativen Bemühungen zusammenarbeiten. Das Wall Street Journal berichtete, dass Melinda seit 2019 mit Scheidungsanwälten zusammengehörig war, indem er Interviews zitierte, die Bills Verbindungen mit Jeffrey Epstein vorschlugen, war zumindest eine ihrer Bedenken. Die Scheidung wurde am 2. August 2021 abgeschlossen. Beziehung mit Jeffrey Epstein Ein New York Times Artikel berichtete, dass Gates' Beziehung mit verurteiltem Sexualtäter Jeffrey Epstein im Jahr 2011 begann, nur ein paar Jahre nach Epsteins Überzeugung und setzte sich für einige Jahre fort, einschließlich eines Besuchs in Epsteins Haus mit Melinda im Herbst 2013, trotz ihrer erklärten Beschwerden. Gates sagte 2011 über Epstein: " Sein Lebensstil ist sehr unterschiedlich und faszinierend, obwohl es nicht für mich funktionieren würde". Die Tiefe der Freundschaft zwischen Toren und Epstein ist unklar. Gates kommentierte im Allgemeinen über seine Beziehung zu Epstein, dass "Ich traf ihn. Ich hatte keine geschäftliche Beziehung oder Freundschaft mit ihm." Doch Gates besuchte Epstein "viele Zeiten, trotz [Epsteins] Vergangenheit". Gates nahm 2013 mindestens einen Flug in Epsteins berüchtigten "Lolita Express"-Flugzeugen. Es wurde berichtet, dass Epstein und Gates "die Gates Foundation und die Philanthropie diskutierten". In einem Interview im Jahr 2019 Gates verleugnete jede Verbindung zwischen Epstein und der Gates Foundation oder seiner Philanthropie im Allgemeinen. Im August 2021, Gates sagte, der Grund, warum er Treffen mit Epstein war, weil Gates hoffte, Epstein könnte Geld für philanthropische Arbeit, obwohl nichts kam von der Idee. Tore hinzugefügt, "Es war ein großer Fehler, Zeit mit ihm zu verbringen, ihm die Glaubwürdigkeit zu geben, dort zu sein." Das öffentliche Bild von Gates hat sich im Laufe der Jahre verändert. Zuerst wurde er als brillanter aber rücksichtsloser "Robberbaron" wahrgenommen, ein nerd-turned-tycoon". Ab 2000 mit der Gründung der Bill and Melinda Gates Foundation, und vor allem nachdem er als Leiter von Microsoft, wandte er seine Aufmerksamkeit auf die Philanthropie, verbringen mehr als $ 50 Milliarden auf Ursachen wie Gesundheit, Armut und Bildung.Sein Bild "von tyrannischem Technokrat zu heiligem Retter", einem "vorstellbaren Milliardär-Techno-philanthropen", der auf Zeitschriftenbezügen gefeiert und für seine Meinung zu wichtigen Themen wie der globalen Gesundheit und dem Klimawandel gesucht wurde. Noch eine weitere Verschiebung der öffentlichen Meinung kam im Jahr 2021 mit der Ankündigung, dass er und Melinda waren devorcing. Die Bedeckung dieses Verfahrens brachte Informationen über romantische Verfolgungen von Frauen, die für ihn arbeitete, eine langfristige außer-maritale Affäre und eine Freundschaft mit verurteilten Kinder-Sex-Verkehrer Jeffrey Epstein. Dies führte zu einer signifikanten Verschlechterung seines öffentlichen Bildes. Im Juni 2021, Die Neue Republik porträtierte Tore als Oligarch und als "nur ein anderer gruselig Reicher." Religion In einem Interview mit Rolling Stone sagte Gates in Bezug auf seinen Glauben: "Die moralischen Systeme der Religion, denke ich, sind super wichtig. Wir haben unsere Kinder auf religiöse Weise aufgezogen; sie sind in die katholische Kirche gegangen, an die Melinda geht und ich teilnehme. Ich war sehr glücklich, und deshalb schulde ich es, die Ungerechtigkeit in der Welt zu reduzieren. Und das ist ein religiöser Glaube. Ich meine, es ist zumindest eine moralische Überzeugung." Im selben Interview von 2014 sagte er auch: "Ich stimme den Menschen wie Richard Dawkins zu, dass die Menschheit die Notwendigkeit von Schöpfungsmythen spürte. Bevor wir wirklich begannen, Krankheit und das Wetter und solche Dinge zu verstehen, suchten wir für sie falsche Erklärungen. Nun hat die Wissenschaft in einigen der Reiche – nicht alle – gefüllt, die Religion früher zu füllen. Aber das Geheimnis und die Schönheit der Welt ist überwältigend erstaunlich, und es gibt keine wissenschaftliche Erklärung, wie es kam. Um zu sagen, dass es von Zufallszahlen generiert wurde, das scheint, wissen Sie, eine Art unauffällige Ansicht [lacht]. Ich denke, es macht Sinn, an Gott zu glauben, aber genau welche Entscheidung in Ihrem Leben Sie anders machen, weil es, ich weiß nicht." Wealth Tales 1999 übertraf sein Vermögen knapp 101 Milliarden US-Dollar. Seit 2000 ist der Nominalwert seiner Microsoft Holdings aufgrund eines Rückgangs des Aktienpreises von Microsoft nach dem Punkt-Com-Bubble Burst und der Mehr-Milliarden-Dollar Spenden, die er zu seinen gemeinnützigen Stiftungen gemacht hat, zurückgegangen. Im Mai 2006, Gates bemerkte, dass er wünschte, dass er nicht der reichste Mann der Welt, weil er die Aufmerksamkeit, die sie brachte, nicht mochte. Im März 2010 war Gates die zweit wohlhabendste Person nach Carlos Slim, gewann aber 2013 nach der Bloomberg Billionaires List die Top-Position. Slim hat im Juni 2014 erneut die Position eingenommen (aber dann ging die Top-Position zurück zu Gates). Zwischen 2009 und 2014 verdoppelte sich sein Vermögen von 40 Milliarden US-Dollar auf mehr als 82 Milliarden US-Dollar. Im Oktober 2017 wurde Gates von dem Amazon-Gründer Jeff Bezos als reichste Person der Welt übertroffen. Am 15. November 2019 wurde er nach einer Steigerung von 48% der Microsoft-Aktien wieder zum reichsten Menschen der Welt und übertraf Bezos. Gates sagte der BBC: "Ich habe mehr Steuern als jeder Einzelne bezahlt, und glücklicherweise habe ich über 6 Milliarden Dollar an Steuern bezahlt. " Er ist ein Befürworter höherer Steuern, besonders für die Reichen. Gates hat den ersten Platz auf der Liste der Billionäre der Welt für 18 der letzten 23 Jahre gehalten. Gates hat mehrere Investitionen außerhalb von Microsoft, die 2006 zahlte ihm ein Gehalt von US$616,667 und US$350.000 bonus insgesamt US$966,667. 1989 gründete er Corbis, ein digitales Bildgebungsunternehmen. 2004 wurde er Direktor von Berkshire Hathaway, dem Investmentunternehmen unter der Leitung von Warren Buffett. Im Jahr 1987 wurde Gates als Milliardär in der Ausgabe 400 Richest People der Zeitschrift Forbes in Amerika im Wert von 1,25 Milliarden US-Dollar aufgeführt und war der jüngste selbstgemachte Milliardär der Welt. Seit 1987 ist Gates in die Liste der Forbes The World's Billionaires aufgenommen worden und war die wohlhabendste Person von 1995 bis 1996, 1998 bis 2007, 2009 und hielt den Platz bis 2018, bevor sie von Jeff Bezos übernommen wurde. Gates war von 1993 bis 2007, 2009 und 2014 bis 2017 Nummer eins auf der Forbes 400 Liste. Anerkennung Die Zeitzeitschrift namens Gates ist eines der 100 Personen, die das 20. Jahrhundert am meisten beeinflussten, sowie eines der 100 einflussreichsten Menschen von 2004, 2005 und 2006. Zeit auch gemeinsam benannt Gates, seine Frau Melinda und U2s führende Sängerin Bono als die 2005er Personen des Jahres für ihre humanitären Bemühungen. Im Jahr 2006 wurde er acht in der Liste "Heroes of our time" gewählt. Gates wurde im Jahr 1999 in der London Sunday Times Powerliste aufgeführt, benannte CEO des Jahres von Chief Executive Officers Magazin im Jahr 1994, Platz 1 in der "Top 50 Cyber Elite" von Time im Jahr 1998, Platz zwei in der Upside Elite 100 im Jahr 1999, und wurde in The Guardian als einer der "Top 100 einflussreichen Menschen in Medien" im Jahr 2001 aufgenommen.Gates wurde 1996 zum Mitglied der US National Academy of Engineering gewählt "für Beiträge zur Gründung und Entwicklung von Personal Computing". 1998 wurde er Ehrenmitglied der American Library Association. Er wurde 2017 zum ausländischen Mitglied der chinesischen Akademie für Ingenieurwissenschaften gewählt. Nach Forbes, Gates wurde als die viert mächtigste Person der Welt im Jahr 2012, bis zum fünften im Jahr 2011. 1994 wurde er als 20. Distinguished Fellow der British Computer Society (DFBCS) geehrt. 1999 erhielt Gates die Medaille des New York Institute of Technology. Gates erhielt Ehrendoktorwürde von der Nyenrode Business Universiteit (2003,) KTH Royal Institute of Technology (2002,) Waseda University (2005,) Tsinghua University (2007,) Harvard University (2007,) das Karolinska Institute (2007,) und Cambridge University (2009). 2007 wurde er auch als Ehrenmitglied der Universität Peking tätig. Gates wurde 2005 von Königin Elizabeth II. zum Ehrenritter Commander des Ordens des Britischen Reiches (KBE) ernannt. Im Januar 2006 wurde er vom Präsidenten von Portugal Jorge Sampaio mit dem Großen Kreuz des Ordens von Prinz Henry ausgezeichnet Im November 2006 erhielt er die Placard des Ordens des Aztekenadlers, zusammen mit seiner Frau Melinda, die die Insignia der gleichen Ordnung erhielt, sowohl für ihre philanthropische Arbeit auf der ganzen Welt in den Bereichen Gesundheit und Bildung, insbesondere in Mexiko, und speziell im Programm "Un país de lectores de l Gates erhielt 2010 den Bower Award für Business Leadership vom Franklin Institute für seine Leistungen an Microsoft und seine philanthropische Arbeit. Auch im Jahr 2010 wurde er mit dem Silver Buffalo Award der Boy Scouts of America geehrt, dessen höchste Auszeichnung für Erwachsene, für seinen Dienst an Jugend. Im Jahr 2002 erhielten Bill und Melinda Gates den Jefferson Award für den größten öffentlichen Dienst, der den Verstorbenen zugute kam. Er erhielt den James C. Morgan Global Humanitarian Award von den Tech Awards 2006. 2015 erhielten Gates und seine Frau Melinda den dritthöchsten Zivilpreis von Padma Bhushan für ihre soziale Arbeit im Land. Barack Obama ehrte Bill und Melinda Gates mit der Präsidentenmedaille der Freiheit für ihre philanthropischen Bemühungen im Jahr 2016, und François Hollande verlieh Bill und Melinda im darauffolgenden Jahr mit der höchsten nationalen Ordnung Frankreichs – als Kommandant der Ehrenlegion für ihre Charity-Bemühungen. Entomologists benannt Bill Gates' Blumenfliege, Eristalis Gatesi, zu seiner Ehre im Jahr 1997. Depiction in media Dokumentarfilme über Tore Die Maschine, die die Welt verändert (1990) Triumph der Nerds (1996)Nerds 2.0.1 (1998)Waiting for Superman (2010)The Virtual Revolution (2010)Inside Bill's Brain: Decoding Bill Gates (2019) Feature-Filme 1999: Pirates of Silicon Valley, ein Film, der den Anstieg von Apple und Microsoft von Anfang der 1970er chronisiert. Gates wird von Anthony Michael Hall porträtiert. 2002:Nothing So Strange, ein Mockumentar mit Gates als Thema einer modernen Ermordung. Gates erscheint kurz zu Beginn, gespielt von Steve Sires.2010:The Social Network, ein Film, der die Entwicklung von Facebook chronisiert. Gates wird von Steve Sires porträtiert. 2015:Steve Jobs vs. Bill Gates: Der Wettbewerb zur Steuerung des Personal Computers, 1974–1999: Originalfilm aus dem National Geographic Channel für die American Genius Serie. Video- und Filmclips 1983: Steve Jobs beherbergt Bill Gates im Macintosh Datierung Spiel bei der Macintosh Vor-Lunch-Event (mit Steve Jobs und Mitch Kapor, referiert die Fernsehshow, The Dating Game) 2007:Steve Jobs and Bill Gates Together at the D5 Conference, All Things Digital 2009- : Gates hat zahlreiche TED Gespräche über aktuelle Anliegen wie Innovation, Bildung und Kampf gegen globale Krankheiten Radio Gates war der Gast auf BBC Radio 4's Desert Island Discs am 31. Januar 2016, in dem er über seine Beziehungen mit seinem Vater und Steve Jobs sprach, Treffen Melinda Ann French, Beginn von Microsoft und einige seiner Gewohnheiten (zum Beispiel lesen The Economist "von Cover to cover every week"). Seine Auswahl an Dingen, die auf einer Wüsteninsel zu nehmen waren, für Musik: "Blue Skies" von Willie Nelson; ein Buch: The Better Angels of Our Nature von Steven Pinker; und Luxusartikel: eine DVD Sammlung von Vorträgen von The Teaching Company. Television Gates machte einen Gastauftritt als sich selbst auf der Fernsehshow The Big Bang Theory. Die Episode, auf der er erschien, war angemessen mit dem Titel "The Gates Excitation". Er erschien auch in einer Comeo-Rolle im Jahr 2019 auf der Serie Finale des Silicon Valley.Gates Gast spielte sich in The Simpsons Episode Das Bus. Siehe auch Big History Project Liste der reichsten Amerikaner in der Geschichte Liste der reichsten historischen Figuren Anmerkungen Literatur Literatur Bibliographie Fridson, Martin (2001). Wie ein Billionär zu sein: Proven Strategien aus den Titanen von Reichtum. John Wiley & Sons.ISBN 0-471-41617-7.Gates, Bill (1996). Die Straße. Pinguin Bücher. ISBN 0-14-026040-4.Lesinski, Jeanne M. (2006). Bill Gates (Biographie).A&E Television Networks. ISBN 0-8225-7027-0.Manes, Stephen (1994). Tore: Wie Microsofts Mogul eine Industrie erfand und sich selbst machte Der reichste Mann in Amerika.Touchstone Pictures.ISBN 0-671-88074-8.Wallace, James (1993). Hard Drive: Bill Gates und die Herstellung des Microsoft Empire. New York City: HarperCollins Publishers.ISBN 0-471-56886-4. Primärquellen Gates, Bill. "Ein exklusives Interview mit Bill Gates." Financial Times 1 (2013).online Gates, Bill. "Bemerkungen von Bill Gates, Harvard Commencement 2007."Harvard Gazette 7 (2007).online Kinsley, Michael und Conor Clarke, Eds. Kreativer Kapitalismus: Ein Gespräch mit Bill Gates, Warren Buffett und anderen Wirtschaftsführern (Simon und Schuster, 2009.) weiterlesen Leibovich, Mark. The New Imperialists (Prentice Hall, 2002) pp 139–182.online Bank, David (2001). Löschen von Windows: wie Bill Gates die Zukunft von Microsoft vermasselt. New York City: Kostenlose Presse.ISBN 0-7432-0315-1.Rivlin, Gary (1999). Das Grundstück, um Bill Gates zu bekommen: eine unwiderstehliche Untersuchung des reichsten Mannes der Welt. und die Menschen, die ihn hassen. New York City: Times Business.ISBN 0-8129-3006-1. "83 Gründe, warum Bill Gates' Reign ist über".Wired.Vol.6 Nr. 12.Dezember 1998. Archiviert aus dem Original am 22. August 2010. Kildall, Gary (25. Oktober 2004). "Der Mann, der Bill Gates haben könnte." Bloomberg BusinessWeek. Archiviert aus dem Original am 4. April 2006. Retrieved June 9, 2010."Die Bedeutung von Bill Gates: Da seine Regierung bei Microsoft zu einem Ende kommt, ebenso die Ära, die er dominierte", The Economist, 28. Juni 2008. Wallace, James. Overdrive: Bill Gates und das Rennen, um den Cyberspace zu kontrollieren (John Wiley & Sons, Inc., 1997.) Offizielle Website Bill & Melinda GatesFoundation Offizieller YouTube-Kanal Auftritte auf C-SPAN Bill Gates bei IMDb Bill Gates bei TED ForbesProfile Ein Neutronenreflektor ist jedes Material, das Neutronen reflektiert. Dies bezieht sich auf eine elastische Streuung statt auf eine spekulative Reflexion. Das Material kann Graphit, Beryllium, Stahl, Wolframcarbid, Gold oder andere Materialien sein. Ein Neutronenreflektor kann eine ansonsten unterkritische Masse von spaltbarem Material kritisch machen oder die Menge an Kernspaltung erhöhen, die eine kritische oder überkritische Masse erleiden wird. Ein solcher Effekt wurde zweimal bei Unfällen mit dem Demon Core gezeigt, einer unterkritischen Plutoniumgrube, die in zwei getrennten tödlichen Zwischenfällen kritisch ging, als die Oberfläche der Grube momentan von zu viel neutronenreflektierendem Material umgeben war. Kernreaktoren In einem Uran-Graftstoff-Ketten-Reaktionsstapel kann die kritische Größe durch Umschließen des Stapels mit einer Graphitschicht erheblich reduziert werden, da eine solche Umhüllung viele Neutronen zurück in den Stapel reflektiert. Um eine 30-jährige Lebensdauer zu erhalten, fordert das Kernreaktordesign von SSTAR einen beweglichen Neutronenreflektor auf, über die Kolonne des Brennstoffs platziert zu werden. Der langsame Abwärtsweg des Reflektors über die Säule würde dazu führen, dass der Kraftstoff von der Oberseite der Säule nach unten verbrannt wird. Ein Reflektor aus einem leichten Material wie Graphit oder Beryllium dient auch als Neutronenmoderator, der die Neutronenkinetik reduziert, während ein schweres Material wie Blei oder Blei-Bismuth-Eutektikum weniger Auswirkungen auf die Neutronengeschwindigkeit hat. Bei Leistungsreaktoren reduziert ein Neutronenreflektor die Ungleichförmigkeit der Leistungsverteilung in den peripheren Brennstoffanordnungen, reduziert Neutronenleckage und reduziert einen Kühlmittelstromumgang des Kerns. Durch die Verringerung der Neutronenleckage erhöht der Reflektor die Reaktivität des Kerns und verringert die zur Aufrechterhaltung des Reaktors für einen langen Zeitraum erforderliche Kraftstoffmenge. In Leichtwasserreaktoren wird der Neutronenreflektor zu folgenden Zwecken installiert: Die Neutronenflussverteilung wird "flachelt", d.h. das Verhältnis des mittleren Flusses zum maximalen Fluss wird erhöht. Daher reduzieren Reflektoren die Ungleichförmigkeit der Leistungsverteilung. Durch die Erhöhung des Neutronenflusses am Rand des Kerns ergibt sich in den peripheren Brennelementen eine viel bessere Ausnutzung. Dieser Kraftstoff, in den äußeren Bereichen des Kerns, trägt nun wesentlich mehr zur Gesamtleistungsproduktion bei. Der Neutronenreflektor streut (oder reflektiert) in den Kern viele Neutronen, die sonst entweichen würden.Zur Kettenreaktion stehen die in den Kern zurückreflektierten Neutronen zur Verfügung. Dies bedeutet, dass die minimale kritische Größe des Reaktors reduziert wird. Alternativ, wenn die Kerngröße eingehalten wird, stellt der Reflektor zusätzliche Reaktivität für eine höhere Kraftstoffverbrennung zur Verfügung. Die Verringerung der benötigten kritischen Kerngröße ist als Reflektorersparnis bekannt. Neutronenreflektoren reduzieren die Neutronenleckage, um die Neutronenfluenz auf einem Reaktordruckbehälter zu reduzieren. Neutronenreflektoren reduzieren einen Kühlmittelstrombypass eines Kerns. Neutronenreflektoren dienen als Wärme- und Strahlungsschild eines Reaktorkerns. Siehe auch Tamper (nukleare Waffe)Neutronstreuung Neutron Supermirror Externe Links Neutronenreflexivitäts-Einführung (ISIS)