Kinderverzicht ist die Praxis, Interessen und Ansprüche über den eigenen Nachkommen auf illegale Weise mit der Absicht, nie wieder zu resumieren oder zu beruhigen Vormundschaft. Die Phrase wird in der Regel verwendet, um die physische Aufgabe eines Kindes zu beschreiben, aber es kann auch schwere Fälle von Vernachlässigung und emotionale Aufgabe, wie wenn Eltern nicht finanzielle und emotionale Unterstützung für Kinder über eine längere Zeit bieten. Ein aufgegebenes Kind wird als Gründung bezeichnet (im Gegensatz zu einem Ausreißer oder einer Waise). Baby-Dumping bezieht sich auf Eltern, die ein Kind jünger als 12 Monate an einem öffentlichen oder privaten Ort mit der Absicht verlassen, ihre Betreuung für das Kind zu beenden. Es ist auch bekannt als rehoming, wenn Adoptive Eltern illegale Mittel wie das Internet nutzen, um neue Häuser für ihre Kinder zu finden. In den meisten Fällen wird die Kinderentlassung unter einen Unterabschnitt der Kindermissbrauchsgesetze klassifiziert und als Straftat bestraft. Nach Überzeugung verurteilen ein oder beide Wächter ihre Elternrechte und beenden ihre Beziehung zum Kind. Einige Staaten erlauben die Wiedereinsetzung der Beziehungen der Eltern zu ihren verlassenen Kindern; es ist jedoch unwahrscheinlich, dass die Eltern wieder in Haft kommen können. Täter können auch mit rücksichtslosem Verlassen beschuldigt werden, wenn Opfer aufgrund ihrer Handlungen oder Vernachlässigung sterben. Denn Armut und Obdachlosigkeit sind oft Ursachen der Kinderverlassenheit. Menschen, die in Ländern mit schlechten Sozialschutzsystemen (d.h. China, Myanmar, Mexiko) leben und nicht finanziell in der Lage sind, sich um ein Kind zu kümmern, sind wahrscheinlicher, ihre Kinder wegen fehlender Ressourcen aufzugeben. In einigen Fällen haben die Eltern bereits ein Kind oder Kinder, können sich aber zu diesem Zeitpunkt nicht um ein anderes Kind kümmern. In den Gesellschaften, in denen Frauen nach unten für Teenager oder alleinerziehende Mütter geschaut werden, ist die Kinderaufgabe häufiger. Kinder, die aus den Grenzen der Ehe geboren werden, können im Versuch einer Familie aufgegeben werden, zu verhindern, dass sie von ihrer Gemeinde beschämt werden. Körperliche Behinderung, psychische Erkrankungen und Probleme mit dem Missbrauch von Stoffen, denen Eltern gegenüberstehen, können sie auch dazu veranlassen, ihre Kinder zu verlassen. Kinder, die mit angeborenen Erkrankungen oder anderen gesundheitlichen Komplikationen geboren werden, können aufgegeben werden, wenn ihre Eltern sich unausgeglichen fühlen, um ihnen das Niveau der Pflege zu bieten, das ihr Zustand erfordert. In Kulturen, in denen das Geschlecht des Kindes von größter Bedeutung ist, werden Eltern eher ein Baby des unerwünschten Geschlechts verlassen. Ebenso können die Menschen wählen, um die oft kontroverse Option der sex-selektiven Abtreibung zu verfolgen. Politische Bedingungen, wie Krieg und Vertreibung einer Familie, sind auch Ursache, dass Eltern ihre Kinder verlassen. Darüber hinaus kann ein inhaftierter oder deportierter Elternteil zu einer unfreiwilligen Aufgabe eines Kindes führen, auch wenn die Eltern nicht freiwillig ihre elterliche Rolle zurücklehnten. Die Verweigerung eines Kindes ist eine Form der Verweigerung, die einen dauerhaften Kontakt mit und Unterstützung für die abhängigen Personen erfordert. In der Regel kommt es zu einer Verwechslung später im Leben eines Kindes, in der Regel aufgrund eines Konflikts zwischen Eltern und Kind, kann aber auch auftreten, wenn Kinder noch jung sind. Gründe sind: Scheidung der Eltern, die Entdeckung der wahren Vaterschaft eines Kindes, und die Handlungen eines Kindes, die Scham für eine Familie bringen; am häufigsten, das Gesetz zu brechen, Teenager Schwangerschaft, große religiöse oder ideologische Unterschiede, und identifizieren als LGBT. Auswirkungen auf Überlebende Möglichkeit Missbrauch und Vernachlässigung in institutionalisierter Betreuung zu erleben Niedriges Selbstwertgefühl, das von Gefühlen der Schuld über das Verschulden des verlassenen Trennungsangsts herrührt: Gefühle der Angst, von Eltern oder Pflegepersonen getrennt zu werden Beihefte: Schwierigkeit, emotional an und vertrauensvoll andere Menschen, vor allem Pflegepersonen Abandonment Probleme, charakteristisch für verlassene Kindersyndrom, einschließlich sozialer Entfremdung, Schuld, Angst, Klebrigkeit, Schlaflosigkeit und Albträume, Essstörungen, Ärger Probleme, Depression, Substanzmissbrauch und traumatische Reenactment durch romantische Beziehungen Symptoms of posttraumatische Stressstörung (PTSD) Je nach Schwere ihrer Symptome können Kinder, die bestimmte unbereinigte Tendenzen in der sozialen Interaktion entwickelt haben, mit einer reaktiven Anhaftungsstörung oder einer disinhibitierten sozialen Eingriffsstörung diagnostiziert werden. Für Kinder, die an gefährlichen Orten aufgegeben werden, wie Dumpster, Türschwellen und andere öffentliche Bereiche, die Exposition gegenüber den Elementen und die körperliche Verletzung sind verschiedene Möglichkeiten. Im Jahr 2015 kostete es die Regierung der Vereinigten Staaten über 9 Milliarden Dollar, um 427.910 Kinder zu unterstützen, die in Pflege waren. Kinderverzichtsgesetze Kinderverzicht ist in den Vereinigten Staaten illegal, und abhängig von den Tatsachen des Falles und der Gesetze des Staates, in dem es auftritt, könnte als Missachter oder Verbrechensvergehen verfolgt werden. Vorbeugung Die Bereitstellung des Zugangs zur Sexualerziehung und zur Familienplanung von Ressourcen wie Empfängnis und Abtreibung kann dazu beitragen, dass Menschen, die sich nicht kümmern können oder nicht aufheben wollen, Kinder an erster Stelle schwanger werden. Es hat gezeigt, dass, wenn die Abtreibungsverbote aufgehoben werden, die Zahl der aufgegebenen, missbrauchten und vernachlässigten Kinder in Reaktion sinkt. Der Zugang ist jedoch ein Problem. In den Vereinigten Staaten haben 87 % aller Landkreise und 97 % aller Landkreise keinen Zugang zu Abtreibungsdiensten. Die staatliche Hilfe kann in Form von Elternberatung, Post-natalen Dienstleistungen, psychischen Gesundheitsdiensten und anderen kommunalen Unterstützungsdiensten für Eltern bereitgestellt werden, die ein höheres Risiko haben, ihre Kinder aufgrund von Alter, Unterstützung, körperlicher Fähigkeiten, psychischer Krankheit oder Armut aufzugeben. GeschichteHistorisch praktizierten viele Kulturen die Aufgabe von Säuglingen, oft als "infant exponiert". Kinder blieben auf Hügeln, in der Wildnis, in der Nähe von Kirchen und an anderen öffentlichen Orten. Wenn sie von anderen aufgenommen werden, können die Kinder einer anderen Familie beitreten, entweder als Sklaven oder als freie Familienmitglieder. Insbesondere römische Gesellschaften wählten Sklaven, um ihre Kinder zu erheben, anstatt Familienmitglieder, die ihren Kindern oft gleichgültig waren. Obwohl es von anderen gefunden würde, dass Kinder, die aufgegeben wurden, oft überleben, die Exposition manchmal mit Infanterie verglichen wird – wie von Tertullian in seiner Apologie beschrieben: "Es ist sicherlich die grausamere Weise zu töten. durch Einwirkung von Kälte und Hunger und Hunden. " Trotz des Vergleichs berichten andere Quellen, dass Infanterie und Exposition in alten Zeiten als moralisch unterschiedlich angesehen wurden. In der frühen Mitte Alter Eltern, die ihre Kinder nicht aufziehen wollten, gaben sie den Klöstern zusammen mit einer kleinen Gebühr, einem Akt als Oblation bekannt. In Zeiten des sozialen Stresses erhielten Klöster oft eine große Anzahl von Kindern. Im hohen Mittelalter war die Oblation weniger verbreitet und etwas, das häufiger privat zwischen dem Kloster und den Eltern des Kindes angeordnet wurde. Manchmal kümmerten sich mittelalterliche Krankenhäuser um verlassene Kinder auf Kosten der Gemeinde, aber einige weigerten sich, dies aus dem Grund zu tun, dass bereit, verlassene Kinder akzeptieren würde, würde die Verzichtsquote erhöhen. Medievale Gesetze in Europa, die die Kinderaufgabe regieren, wie z.B. der Visigothic Code, verordneten oft, dass die Person, die das Kind aufgenommen hatte, Anspruch auf den Dienst des Kindes als Sklave hatte. Die Verkündigung oder Versklavung von Kindern in Armeen und Arbeitspools erfolgte oft als Folge von Krieg oder Pest, als viele Kinder elterlos blieben. Verlassene Kinder wurden dann die Abteilung des Staates, der militärischen Organisation oder der religiösen Gruppe. Als diese Praxis massiert wurde, hatte sie den Vorteil, die Stärke und Kontinuität der kulturellen und religiösen Praktiken in der mittelalterlichen Gesellschaft zu gewährleisten. Früher modern Europa sah den Aufstieg der Gründungsheime und eine verstärkte Aufgabe der Kinder in diese Häuser. Diese Zahlen stiegen weiter und stiegen, als 5 % aller Geburten in Frankreich um 1830 aufgegeben wurden. Die nationale Reaktion darauf bestand darin, die Ressourcen, die durch die Gründung von Häusern bereitgestellt wurden, einzuschränken und die Pflege von Häusern zu fördern, anstatt dass weniger Kinder während der Kindheit in überfüllten Gründungsheimen sterben würden. Da der Zugang zur Empfängnisverhütung in Europa zu Ende des 19. Jahrhunderts zugenommen hat, ging die Zahl der aufgegebenen Kinder zurück. Die Verarmung stieg gegen Ende des 19. Jahrhunderts, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Die größte Migration von verlassenen Kindern in der Geschichte fand in den Vereinigten Staaten zwischen 1853 und 1929 statt. Mehr als hundertundzwanzigtausend Waisen (nicht alle wurden absichtlich verlassen) wurden nach Westen auf Eisenbahnautos verschifft, wo Familien vereinbarten, die Kinder im Austausch für ihre Verwendung als Farmhand, Haushaltsarbeiter usw. zu fördern. Waisenzüge waren als Quelle freier Arbeit sehr beliebt. Die schiere Größe der Verdrängung sowie Komplikationen und Ausbeutung, die aufgetreten sind, verursachten neue Agenturen und eine Reihe von Gesetzen, die Adoption anstatt Indenture förderten. Bis 1945 wurde die Adoption als Rechtsakt unter Berücksichtigung der besten Interessen des Kindes formuliert. Der Ursprung der Bewegung in Richtung Geheimhaltung und die Versiegelung aller Adoptions- und Geburtsakten begann, als Charles Loring Brace das Konzept einführte, um Kinder von den Waisenzügen zu verhindern, dass sie von ihren Eltern zurückkehrt oder zurückgerufen werden. Bemerkenswerte zeitgemäße Fälle von Kinderverzicht sind unter anderem die häusliche Vernachlässigung durch Eindämmung von Säuglingen oder Kindern wie in der Affäre des Osaka-Kinderverzichtsfalles oder die Affäre von zwei verlassenen Kindern in Calgary, Alberta, Kanada durch ihre Mutter Rie Fujii. Heute gilt die Verzicht auf ein Kind als ein ernstes Verbrechen in vielen Gerichtsbarkeiten, weil es wegen des unmittelbaren Schadens an dem Kind als Unschuld an sich betrachtet werden kann, und wegen Wohlfahrtsbedenkens (dass das Kind oft zu einer Verwarnung des Staates und wiederum zu einer Belastung der öffentlichen Hand wird). Zum Beispiel, im US-Bundesstaat Georgien, ist es ein Missdenkender, ein Kind willentlich und freiwillig zu verlassen, und eine Straftat, das Kind des Kindes zu verlassen und den Staat zu verlassen. Im Jahre 1981 wurde Georgiens Abschiedsbehandlung als Verbrechen, als der Angeklagte den Staat verlässt, vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als verfassungsmäßig angesehen. Rehoming ist immer noch legal in Arkansas, wo im Jahr 2015 Staatsgesetzgeber Justin Harris nationale Schlagzeilen durch Wiederaufnahme von zwei jungen adoptierten Kindern gemacht. Viele Jurisdiktionen haben Ausnahmen in Form von sicheren Oase-Gesetzen, die für Babys gelten, die an bestimmten Orten wie Krankenhäusern verbleiben (siehe z.B. Babyluke). Im Vereinigten Königreich ist das Verlassen eines Kindes unter zwei Jahren eine Straftat. Im Jahr 2004 wurden 49 Babys bundesweit aufgegeben, mit etwas mehr Jungen als Mädchen aufgegeben. Die Abandonment ist streng in Malaysia, wo zwischen 2005 und 2011 517 Babys entführt wurden. Von diesen 517 Kindern wurden 287 tot gefunden. Im Jahr 2012 gab es 31 Fälle, darunter mindestens eine Instanz eines Kindes, das aus einem Fenster einer hochauflösenden Wohnung gezogen wurde. Personen in Kulturen mit schlechten Sozialschutzsystemen, die nicht finanziell in der Lage sind, sich um ein Kind zu kümmern, sind eher aufzugeben. Mehrere amerikanische Staaten bewegen sich in Richtung Gesetz verabschiedet, um eine Wiederaufnahme von Kindern nach Adoption zu verhindern. Die nationalen Rechtsvorschriften können jedoch erforderlich sein, um Kinder vor einer Heimkehr in allen Staaten zu schützen. Staatliche Programme zur Erleichterung der anonymen Kindesentlassung Anonyme Geburt erlaubt schwangeren Müttern, ihr Kind zu gebären, ohne ihre Identität zu enthüllen oder ein Eigentum über oder gesetzliche Verpflichtung gegenüber dem Kind zu verlangen. Verschiedene Länder warten von 2–8 Wochen unterschiedlich lange, bevor das Kind zur Adoption aufgegeben wird, damit Mütter ins Krankenhaus zurückkehren und das Kind wieder zurückerobern können. Anonyme Geburten werden am häufigsten als Maßnahme zur Verhinderung von Neonatzid umgesetzt und sind in mehreren Ländern erfolgreich. Die Polizei in Österreich meldet einen Rückgang der Neonatzide um 57%, nachdem das Land ein Gesetz verabschiedet hatte, das eine anonyme Geburt und kostenlose Lieferung im Jahr 2001 ermöglichte. Anonyme Geburten bieten den Müttern die Möglichkeit, eine relevante Gesundheitsgeschichte offenzulegen, die später mit dem Kind und der Adoptionsfamilie geteilt wird, sowie Zugang zur Krankenhauspflege, um das Risiko während der Geburt zu reduzieren. In einigen Staaten, zum Beispiel Frankreich, werden Mütter, die anonyme Geburten wählen, beraten und über verfügbare Unterstützungsstrukturen informiert, um ihnen zu helfen, das Kind zu halten. Mütter, die ihr Kind bei der Geburt anonym aufgeben wollen, können aufgrund einer verstärkten Interaktion mit dem Krankenhauspersonal und der Möglichkeit einer Beratung anonyme Geburten vermeiden. Baby-Boxen bieten einen sicheren und anonymen Weg, um Kinder, typischerweise Neugeborene, zu verlassen, anstatt auf Säuglingsexposition oder Neonaticid zurückgreifen. Babyboxen finden Sie in Österreich, Belgien, Tschechien, Deutschland, Ungarn, Italien, Lettland, Litauen, Polen, Portugal, Slowakei, Südkorea und den Vereinigten Staaten. Zu den Vorteilen von Babyboxen gehört eine größere Anonymität für Eltern, die ihre Kinder verlassen, und eine Garantie, dass das Kind gefunden und besucht wird. Allerdings werden Kinder manchmal in Babyboxen mit vorhandener Problem oder Verletzung platziert und Babyboxen sind unterbenutzt und kostspielig zu bedienen. Es wird auch diskutiert, wenn Babyboxen eine zugängliche Option für ländliche Mütter sind, die nicht bereit sind, ihre Kinder aufzugeben. Sichere Oase-Gesetze erlauben Eltern eines Kindes, in der Regel ein neugeborenes Kind, aber Alter kann variieren, das Kind an einem Ort der lokalen Autorität wie ein Krankenhaus, eine Feuerstelle oder eine Polizeistation ohne weitere Frage zu verlassen. Einige Staaten erlauben es den Eltern, das Kind innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens zurückzufordern. Safe Haven 1999 verabschiedete Gesetze in den Vereinigten Staaten und wurden seitdem in Kanada, Japan, Frankreich und der Slowakei verabschiedet. Es wird diskutiert, ob sichere Oase-Gesetze Kinder aufgeben oder Neonaticid verhindern. Wie bei Babyboxen schlägt eine Studie vor, dass Mütter in ländlichen Gebieten nicht bereit sind, ihre Kinder zu verlassen und wäre nicht bereit, in ein Krankenhaus zu reisen, um dies zu tun. Ab 2017 wurden 3,317 Babys über sichere Oase-Gesetze in den USA übergeben. Nationale Gesetze und Auswirkungen auf die Ein Kindspolitik Chinas: 1979 führte China seine Ein-Kind-Politik ein, die Sanktionen für Familien festlegte, die mehr als ein Kind haben wollten. Frauen wurden gezwungen, eine chirurgische Implantation einer IUD nach der Geburt ihrer ersten Kinder- und Tubenligation zu unterziehen, wenn sie ein anderes Kind haben sollten. Familien, die das Gesetz nicht gehorchen, wurden eine Geldstrafe erhoben und ihr Recht auf viele Regierungsdienste verloren, einschließlich Zugang zu Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen. Dennoch, Übertretungen des Gesetzes auf jeden Fall aufgetreten. Infolgedessen wurden im Laufe von mehr als drei Jahrzehnten Hunderttausende Kinder, von denen die meisten Mädchen waren, aufgegeben und bedacht. Nichtstaatliche Organisationen traten ein, um bei der Wiederaufnahme dieser Mädchen zu helfen, was zur internationalen Übernahme von über 120.000 chinesischen Kindern führte. Heute ist die Fruchtbarkeitsrate Chinas nicht ganz auf die Rate der Ersetzung zurückgekehrt (die Geburtsrate, die die Bevölkerungsgröße unter Bedingungen von Null Nettozuwanderung/Emigration aufrecht erhalten wird). In der Tat ist die Fruchtbarkeitsrate Chinas in den Jahren seit der Aufhebung der Politik nur um .04 pro Familie gestiegen. Vietnam-Krieg: Während und nach dem Vietnam-Krieg, der von den Kennedy- und Johnson-Regierungen wegen der Angst vor der Verbreitung des Kommunismus in Südostasien initiiert wurde, wird geschätzt, dass etwa 50.000 Babys von amerikanischen Vätern und vietnamesischen Müttern geboren wurden. Ein großes Kontingent dieser Kinder war entweder für die Umstände ihrer Konzeption ungewollt oder wegen des Mangels an verfügbaren Ressourcen und Unterstützung im Kriegsgefängnis nicht zu sorgen. Lokal wurden diese Kinder als "Kinder des Staubes" bezeichnet.Operation Babylift wurde von der US-Regierung in einem Bemühen gegründet, über 3.300 Kinder zu bringen, viele, aber nicht alle wurden verlassen, verwaist, oder gemischte Rasse, die zu Ängsten ihrer Ausbeutung führten, zu westlichen Ländern, die mit unterschiedlichem Erfolg angenommen werden. Nichtregierungsorganisationen versuchten, das Problem durch die Einrichtung internationaler Adoptionen und anderer Rehabilitierungsmethoden zu lindern, waren aber weitgehend unwirksam. Bis heute werden Versuche unternommen, amerikanische Veteranen mit Kindern zu verbinden, die sie während ihrer Zeit in Vietnam sowie Kinder zu ihren Familien in Vietnam gezeugt haben. Rumänien unter Nicolae Ceaușescu: Während der Herrschaft des kommunistischen Politikers Nicolae Ceaușescu erlitt Rumänien drastische Veränderungen in seiner Bevölkerung. Ceaușescu, um eine robuste und junge Bevölkerung zu bilden, verbietete Methoden der Empfängnisverhütung und ermutigte die Schaffung großer Familien mit vielen Kindern. Ähnlich wie in der faschistischen Periode der italienischen Geschichte wurden Eltern, die viele Kinder produzierten, Anreize und kulturelle Lob angeboten. Ceaușescu gründete Dekret 770, das Abtreibung und Empfängnis für alle Frauen außer denen, die über 40 Jahre alt waren, bereits 4-5 Kinder geboren hatte, während der Schwangerschaft lebensbedrohliche Komplikationen hatte oder durch Vergewaltigung oder Inzest schwanger wurde. In den folgenden Jahren hat sich die Geburtenrate Rumäniens fast verdoppelt. Wegen fehlender Ressourcen, die für die Fülle von Kindern notwendig sind, wurden Tausende aufgegeben oder sterben gelassen. Andere Frauen fanden unsichere Abtreibungsformen, die von Menschen ohne medizinische Ausbildung durchgeführt wurden. Das Problem bestand bis zu dem Putsch, der Ceaușescu 1989 überwies. Nach dem Staatsstreich ging die Geburtsrate Rumäniens in den folgenden Jahrzehnten stetig zurück. Heute ist die Geburtenrate auf 1,52 Geburten pro Frau gefallen, unter der Rate der Ersetzung. In der Literatur können Gegründete, die Waisen sein können, viele Vorteile zu einem Grundstück kombinieren: geheimnisvolle Anekten, die zu Handlungen führen, um sie zu entdecken; hohe Geburt und niedrige Erziehung. Gegründete sind in der Literatur in einigen der ältesten bekannten Geschichten erschienen. Die häufigsten Gründe, Kinder in der Literatur zu verlassen, sind Orakeln, die das Kind Schaden verursachen wird; der Wunsch der Mutter, ihr unrechtmäßiges Kind zu verbergen, oft nach Vergewaltigung durch einen Gott; oder trotz auf der Seite der Menschen andere als die Eltern, wie Schwestern und Schwiegermuttern in solchen Märchen wie The Dancing Water, der Singinging Apple und der Apropaganda Vogel. In einigen chivalerischen Romanzen, wie Le Fresne und Swan-Children, in der Variante Beatrix, werden einige Kinder einer multiplen Geburt verlassen, nachdem die Heldin eine andere Frau mit einem Anspruch, dass eine solche Geburt Beweis des Ehebruchs ist und dann eine solche Geburt ihres eigenen gelitten hat. Armut ist in der Regel eine Ursache nur bei älteren Kindern, die alleine überleben können. Tatsächlich sind die meisten solcher Individuen von königlicher oder edler Geburt; ihre Aufgabe bedeutet, dass sie in Unwissenheit ihres wahren sozialen Status aufwachsen. Einvernehmen Eines der frühesten überlebenden Beispiele für Kinderverzicht in der Literatur ist das von Oedipus, der als Baby in den Hügeln von einem Hirten befohlen wird, das Baby zu töten, aber wird gefunden und wächst bis unwissentlich seine biologische Mutter zu heiraten. In einer gemeinsamen Variante über die Aufgabe und Wiederentdeckung eines Säuglings beschreibt die biblische Geschichte von Moses, wie das jüdische Säugling von seiner Mutter verlassen wird und in einem Reed-Korb im Nil schweben soll, in der Hoffnung, dass er gefunden und gepflegt wird; wie geplant wird das Kind von der Königin von Ägypten entdeckt und angenommen, so einen höheren sozialen Status und eine bessere Bildung erhalten, sowie eine mächtigere Position als seine Geburtsfamilie. Eine ähnliche Geschichte wird von anderen Helden erzählt, die schließlich über ihre wahren Ursprünge nur als Erwachsene erfahren, wenn sie finden, dass sie in der Lage sind, ihre ursprünglichen Eltern oder Familie zu retten, indem sie Macht aus ihrem Adoptionsstatus schwingen, während sie eine Ausbildung nutzen, die sie von ihren Kollegen unterscheidet. Das Thema wird auch bei vielen modernen Superhelden durchgefÃ1⁄4hrt, am berühmtesten Superman (siehe Moderne Medien unten). Mark Twain tweaks die traditionelle Aufwertung des sozialen Status der Gründung durch den Zwilling des Kindes, der durch die Geburt kraftvoll ist, erleben die "downgrading " seiner Position in einem von den beiden Kindern geplanten Schalter in "The Prince and the Pauper".In vielen Geschichten, wie Schneewittchen, wird das Kind tatsächlich von einem Diener verlassen, der Befehle gegeben hatte, das Kind zum Tode zu bringen. Andere Geschichten wie Hansel und Gretel haben Kinder von ihren Eltern, die sie nicht mehr füttern konnten, ungern im Wald aufgegeben. Kinder werden oft mit Geburtstoken aufgegeben, die als Plotgeräte dienen, um sicherzustellen, dass das Kind identifiziert werden kann. Dieses Thema ist ein Hauptelement in Angelo F. Coniglios historische Fiktion Romanla Die Lady of the Wheel, in der der Titel bezieht sich auf einen "Empfänger von Gläubigen", die in einem Gerät namens "Gründerrad" in der Wand einer Kirche oder Krankenhaus platziert wurden. In Shakespeare's The Winter's Tale enthüllt eine Erkennungsszene im letzten Akt, dass Perdita eher eine Königstochter als eine Shepherdess ist und so für ihren Prinzenliebhaber geeignet ist. Ebenso, wenn die Heldin von Le Fresne die Brokate und den Ring, mit dem sie verlassen wurde, offenbart, erkennen ihre Mutter und Schwester sie; dies macht sie zu einer geeigneten Braut für den Mann, dessen Herrin sie war. Von Oedipus an sind griechische und römische Geschichten mit exponierten Kindern gefüllt, die dem Tod entflohen sind, um sich mit ihren Familien wieder zu vereinigen – normalerweise, wie in Longus' Daphnis und Chloe, glücklicher als in Oedipus' Fall. Gewachsene Kinder, die von Fremden aufgenommen wurden, wurden in der Regel von Token erkannt, die mit dem exponierten Baby übrig geblieben waren: In Euripides's Ion wird Creüsa Ion töten und glauben, dass er das uneheliche Kind ihres Mannes ist, wenn eine Priesterin die Geburtstoken enthüllt, die zeigen, dass Ion ihr eigenes, verlassenes Kind ist. Dies kann die weit verbreitete Praxis der Kinderaufgabe in ihren Kulturen widerspiegeln. Andererseits wird das Motiv durch Literatur fortgeführt, wo die Praxis nicht weit verbreitet ist. William Shakespeare nutzte die Aufgabe und Entdeckung von Perdita im Winter Tale, wie oben erwähnt, und Edmund Spenser zeigt im letzten Canto von Buch 6 der Faerie Queene, dass der Charakter Pastorella, von Hirten erhoben, in der Tat von edler Geburt. Henry Fielding, in einem der ersten Romane als solche erkannt, erzählte die Geschichte von Tom Jones, einem Gründer. Im Fall von Quasimodo, dem gleichnamigen Charakter in Victor Hugos The Hunchback von Notre-Dame, wird das entstellte Kind im Bett der Kathedrale aufgegeben, das für das Verlassen unerwünschter Säuglinge zur Verfügung gestellt wird. Ruth Benedict, in der Studie der Zuni, fand, dass die Praxis der Kinderverzicht war unbekannt, aber in ihren Folktalen stark. Doch auch Kulturen, die es nicht praktizieren, können ältere Bräuche widerspiegeln; in der mittelalterlichen Literatur, wie Sir Degaré und Le Fresne, wird das Kind sofort nach der Geburt aufgegeben, was vorchristliche Praktiken, sowohl Scandavian als auch Römer, widerspiegeln kann, dass der Neugeborene nicht ohne die Entscheidung des Vaters auferweckt werden würde. Erziehung Die Fremden, die das Kind aufnehmen, sind oft Hirten oder andere Hirten. Dies befell nicht nur Oedipus, sondern auch Cyrus II von Persien, Amphion und Zethus und mehrere der oben aufgeführten Zeichen. Romulus und Remus wurden von einem Wolf in der Wildnis gesaugt, aber danach wieder von einem Hirten gefunden. Dies verbindet dieses Motiv mit dem Genre der pastoralen. Dies kann implizieren oder erklären, dass das Kind profitiert von dieser reinen Erziehung von nicht verarmten Menschen, im Gegensatz zu der Korruption, die seine Geburtsfamilie umgeben. Oft wird das Kind von Tieren unterstützt, bevor es gefunden wird; Artemis sandte einen Bären, um die verlassene Atalanta zu pflegen, und Paris wurde auch von einem Bären gepflegt, bevor es gefunden wurde. In manchen Fällen wird das Kind als von Tieren auferweckt dargestellt; in Wirklichkeit haben sich jedoch fruchtbare Kinder als unfähig erwiesen. Im Erwachsenenalter Das Muster eines Kindes, das mit seinen Adoptiveltern bleibt, ist weniger verbreitet als das Gegenteil, aber es tritt auf. Im indischen epischen Mahabharata ist Karna nie mit seiner Mutter versöhnt und stirbt im Kampf mit ihrem legitimen Sohn. In der Grimm Märchen Gründung-Bird, Gründer Bird nie lernt, zumindest von allen wieder zusammen mit, seine Eltern. George Eliot stellte die Aufgabe des Charakters Eppie in Silas Marner dar; trotz des Lernens ihres wahren Vaters am Ende des Buches weigerte sie sich, Silas Marner zu verlassen, der sie tatsächlich erzogen hatte. Wenn die Ursache der Verlassenheit eine Prophezeiung ist, ist die Verlassenheit in der Regel instrumental, um die Prophezeiung zu erfüllen. Neben Oedipus, griechische Legenden auch Telephus, der prophezeit wurde, seinen Onkel zu töten; seine Unwissenheit seiner Elternschaft, die aus seiner Verlassenheit, verursachte seinen Onkel zu Jeer auf ihn und ihn zu töten, um den Onkel in Wut. Alte Kinder Wenn ältere Kinder in Märchen aufgegeben werden, während Armut als Ursache angeführt werden kann, wie in Hop o' My Thumb, auch Thumbelina genannt, ist die häufigste Wirkung, wenn Armut mit einer Stiefmütter-Malice kombiniert wird, wie in Hansel und Gretel (oder manchmal eine Muttermalice). Die Wünsche der Stiefmutter können die einzige Ursache sein, wie in Pater Frost. In diesen Geschichten finden die Kinder selten Adoptive Eltern, aber schädliche Monster, wie Oger und Hexen; über sie hinaus finden sie Schätze genug, um ihre Armut zu lösen. Die Stiefmutter kann zufällig sterben oder vom Vater ausgetrieben werden, wenn er hört, so dass die wieder vereinte Familie glücklich in ihrer Abwesenheit leben kann. In einer grimmer Variation, die Geschichte Babes im Holz verfügt über einen bösen Onkel in der Rolle der bösen Stiefmutter, die gibt einen Befehl für die Kinder getötet werden. Obwohl die Diener ihn befolgen und die Kinder im Wald aufgegeben werden, endet die Geschichte tragisch: die Kinder sterben, und ihre Körper sind mit Blättern von Räubern bedeckt. In modernen Medien erscheinen die Gründer noch in der modernen Literatur; dies ist eine Teilliste von Beispielen: In George Bernard Shaws Bühnenspiel Major Barbara, Industrialist Andrew Undershaft, ein Gründer selbst, sucht nach einer Gründung, um das Familienunternehmen anzunehmen. Superman kann als Fortsetzung der Gründungstradition gesehen werden, die einsame Überlebende einer fortgeschrittenen (aber fast vollständig ausgestorbenen) Zivilisation, die von Kansas Bauern in einem pastoralen Umfeld gefunden und aufgewachsen wird, und später entdeckt seine fremden Herkunft und nutzt seine Kräfte für gut. Charlie Chaplin's Film Die Kid dreht sich um die Bemühungen des Tramp, ein verlassenes Kind zu erziehen. Im grafischen Roman Aqua Leung ist der Hauptprotagonist ein Prinz, der aus einem Schloss unter Angriff in einem korbähnlichen Gerät gepfiffen und dann von einem Paar gefunden und auf Land aufgewachsen wird, damit seine Feinde ihn nicht finden. Er kehrt ins Meer zurück, um die Prophezeiung zu erfüllen, die dachte, sein Vater zu sein, aber das war eigentlich sein. Elora Danan, im Film Willow und Lir, im Roman Das letzte Einhorn, beide fortsetzen die Tradition der Gläubigen verlassen wegen der Prophezeiungen, und die erfüllen die Prophezeiungen wegen ihrer Aufgabe. Im letzten Buch von The Chronicles von Prydain enthüllt Dallben dem Helden Taran, dass er ein Begründer ist; in einer Geschichte in der gleichen Welt, "The Foundling", Dallben selbst erweist sich als ein Begründer. Der Charakter Leela von Futurama war eine Gründung, die dem Ophanarium und einer Notiz in einer fremden Sprache gegeben wurde, um die Menschen glauben zu lassen, dass sie ein Alien war, anstatt eine Mutante; sie wäre im letzteren Fall gezwungen gewesen, in den Kanalen mit den anderen Mutanten zu leben. In der Discworld von Terry Pratchett erscheinen mehrere Gießereien: vor allem Captain Carrot Ironfoundersson, der als Kleinkind unter den Ruinen einer Karawanenparty gefunden wurde, die von Banditen angegriffen worden war, und dann von den Körpern der Erwachsenen umgeben war. Der Charakter von Mozzie, von White Collar, ist ein Griesling, links in einem Korb mit nur einem Bären. In einigen Cartoons können sich Wily-Zeichen als Gründer verkleiden. Dies kann durch die Charakter Dressing als Baby und liegen in einem Bassint oder Korb auf einer Türschwelle, vielleicht mit einer Note, die der Ruse hinzufügen. Dies wurde im 2006 Film Little Man parodied. In den Flintstones wurde Bamm-Bamm auf der Türschwelle von Rubbles aufgegeben und schließlich von ihnen angenommen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Dorothy L. Sayers. Oedipus Simplex: Freiheit und Schicksal in Folklore und Fiction Externe Links John Boswell, "Die Freundlichkeit von Fremden: die Aufgabe von Kindern in Westeuropa von der späten Antike zur Renaissance", 1998, ISBN 0-226-06712-2 "Full Story".Die namibische.Retrieved 30. November 2012. Angelo F. Coniglio's Vertrag über Gründungen