Die T-Helferzellen (Th-Zellen), auch CD4+-Zellen oder CD4-positive Zellen genannt, sind eine Art T-Zelle, die eine wichtige Rolle im Immunsystem spielen, insbesondere im adaptiven Immunsystem. Wie ihr Name schon sagt, helfen sie der Aktivität anderer Immunzellen, indem sie Zytokine freisetzen, kleine Proteinvermittler, die das Verhalten von Zielzellen verändern, die Rezeptoren für diese Zytokine ausdrücken. Diese Zellen helfen, die Immunantwort in die entsprechende Art zu polarisieren, je nach Art der immunologischen Beleidigung (Virus vs. extrazelluläres Bakterium vs. intrazelluläres Bakterium vs. helminth vs. fungus vs. protist). Sie werden in der Regel als essentiell bei der B-Zell-Antikörper-Klassenschaltung, der Kreuztoleranz in dendritischen Zellen, bei der Aktivierung und dem Wachstum von zytotoxischen T-Zellen und bei der Maximierung der bakteriziden Aktivität von Phagozyten wie Makrophagen und Neutrophilen betrachtet. Alter Die Zellen exprimieren das Oberflächenprotein CD4 und werden als CD4+ T-Zellen bezeichnet. Diese CD4+ T-Zellen werden im allgemeinen als vordefinierte Rolle als Helfer T-Zellen im Immunsystem behandelt. Wenn beispielsweise eine Antigen-präsentierende Zelle ein Peptid-Antigen auf MHC-Klasse II-Proteinen zeigt, wird eine CD4+-Zelle diese Zellen durch eine Kombination von Zell- zu Zell-Interaktionen (z.B. CD40 (Protein) und CD40L) und durch Zytokine unterstützen. CD154, auch CD40 Ligand oder CD40L genannt, ist ein Zelloberflächenprotein, das T-Zellhelferfunktion in einem berührungsabhängigen Prozess vermittelt und Teil der TNF-Superfamilie von Molekülen ist. Es bindet an CD40 an Antigen darstellende Zellen (APC), die je nach Zielzellentyp zu vielen Effekten führt. CD154 fungiert als kostimulierendes Molekül und ist besonders wichtig an einer Teilmenge von T-Zellen namens T-Follike Helper-Zellen (TFH-Zellen). Auf TFH-Zellen fördert CD154 B-Zellenreifung und Funktion durch Eingreifen von CD40 auf die B-Zelloberfläche und damit Erleichterung der Zellzellenkommunikation. Ein Defekt in diesem Gen führt zu einer Unfähigkeit, Immunglobulin-Klassenwechsel zu erleiden und ist mit Hyper-IgM-Syndrom verbunden. Die Abwesenheit von CD154 stoppt auch die Bildung von Keimzentren und verbietet daher Antikörperaffinitätsreifung, ein wichtiger Prozess im adaptiven Immunsystem, der die Erzeugung von hochaffinen Antikörpern ermöglicht, die gegen zukünftige Herausforderungen durch Krankheitserreger schützen. Die Bedeutung von Helfer-T-Zellen gemeinsam ist von HIV zu erkennen, einem Virus, das vor allem CD4+ infiziert T-Zellen (aber ist in der Lage, andere wichtige Zellen des Immunsystems zu infizieren, wie Makrophagen, die CD4). In den fortgeschrittenen Phasen der HIV-Infektion, Verlust der funktionellen CD4+ T-Zellen führen zur symptomatischen Infektionsstufe, die als erworbenes Immundeficiency-Syndrom (AIDS) bekannt ist. Wenn HIV frühzeitig in Blut oder anderen Körperflüssigkeiten nachgewiesen wird, wird eine ordnungsgemäße Einhaltung der antiretroviralen Therapie den Fortschritt von HIV in AIDS verhindern und es dem Körper ermöglichen, seine eigene CD4-Zellzahl selbstverständlich wiederherzustellen (ein kleiner Anteil von Individuen ist in der Lage, eine längere Kontrolle der viralen Belastung zu erreichen, ohne dass die T-Zellwerte im Laufe der Zeit Hilfe von antiretroviralen Therapien, die als "Elite-Controller" oder "langfristig" bezeichnet werden "prooren" bezeichnet. HIV ist ein Beispiel für eine sekundäre Immunschwächestörung. Primäre Immundefekte sind genetische Zustände, die zu immunologischen Defekten führen, die eine ausreichende Abräumung von Infektionen verhindern und T-Zell-Defekte sind besonders verheerend. Ein Beispiel ist SCID (mehr kombinierte Immunschwäche), die viele Ursachen hat und in seinem präzisen Phenotyp je nach Ursache variiert. Während die meisten Formen von SCID in Abwesenheit von T- und B-Zelllinien führen, ist atypischer SCID (teilweise) durch einen normalen Niveau von B-Zellen, aber profunden T-Zellmangel gekennzeichnet. Aufgrund des Mangels an Helfer-T-Zellen haben die B-Zellen jedoch die Funktion zutiefst beeinträchtigt. Es ist kritisch zu verstehen, dass die Betrachtung Die Zellen als monolithische immunologische Einheit sind unschädlich, weil sie in ihrer Funktion und ihrer Wechselwirkung mit Partnerzellen sehr unterschiedlich sind (dies wird unten erläutert). Generell werden reife naive T-Zellen (diejenigen, die die Entwicklungspunkte im Thymus durchlaufen haben, aber noch nicht ihr Cognate-Antigen getroffen haben) von professionellen Antigen-Präsentationszellen stimuliert, um ein Effektor-Modul zu erwerben. Diese werden durch das Vorhandensein eines linienbestimmenden (oder linienbeschreibenden) Transkriptionsfaktors definiert (auch Masterregler genannt, obwohl der Begriff für zu reduktiv kritisiert wurde). Der Funktionsverlust in einer Zeile, in der Transkriptionsfaktor angegeben ist, führt dazu, dass die entsprechende Klasse von Helfer-T-Zelle fehlt, die für die Gesundheit des Wirtes verheerend sein kann.Beispielsweise werden herkömmliche, regulatorische T-Zellen (Treg-Zellen) durch die Expression von FoxP3 (Forkhead Box P3) definiert und der Verlust der Funktion dieses Transkriptionsfaktors führt zu einem Zustand namens IPEX (Immunodysregulation Polyendocrinopathie Enteropathy X-linked) Syndrom, das durch außerkontrollierte Immunantworten, die schwere Gewebeschädigungen verursachen, als auch fulminante Automunerkrankung In einigen Fällen kann eine Funktionsverlust-Mutation mehr vor dem leitungsgebenden Transkriptionsfaktor auftreten. Beispielsweise gibt es im Hyper IgE-Syndrom eine Mutation im STAT3-Gen, die für die Induktion des RORγT-Transkriptionsfaktors in Reaktion auf die Kombination von TGF-β und entweder IL-6 oder IL-21 verantwortlich ist, die TH17-Zellen angibt. Durch das Fehlen dieser Zellen haben Patienten schwere Pilzinfektionen und haben Schwierigkeiten, auf pyogene Bakterienerreger zu reagieren (obwohl sie auch andere immunologische Defekte haben, weil STAT3 auch an anderen Signalisierungspfaden beteiligt ist). STAT3 Mangel beeinträchtigt auch die Fähigkeit, TFH-Zellen zu erzeugen. Aktivierung von naiven Helfer-T-Zellen Nach T-Zellenentwicklung im Thymus treten diese Zellen (kurzfristige thymische Emigranten (RTE) aus dem Thymus und Heimat zu sekundären lymphoiden Organen (SLO; Milz- und Lymphknoten) aus. Beachten Sie, dass nur eine sehr kleine Minderheit von T-Zellen aus dem Thymus austritt (schätzt häufig von 1-5%, aber einige Experten fühlen sich selbst das ist großzügig). Die Reifung von RTE in SLO führt zur Generierung von reifen naiven T-Zellen (naïve bedeutet, dass sie nie dem Antigen ausgesetzt sind, dass sie programmiert sind, um auf zu reagieren), aber naive T-Zellen haben jetzt Mangel oder haben downregulierte (reduzierte) Expression der RTE-bezogenen Oberflächenmarker, wie CD31, PTK7, Komplement Receptor 1 und 2 (CR1, CR2) und die Produktion von Interleukin 8 (-8). Wie alle T-Zellen drücken sie den T-Zell-Rezeptor-CD3-Komplex aus. Der T-Zellrezeptor (TCR) besteht aus sowohl konstanten als auch variablen Bereichen. Die variable Region bestimmt, auf welche Antigen die T-Zelle reagieren kann. CD4+ T-Zellen haben TCRs mit einer Affinität für Klasse II MHC und CD4 ist an der Bestimmung von MHC Affinität während der Reifung im Thymus beteiligt. Die MHC-Proteine der Klasse II werden in der Regel nur auf der Oberfläche von professionellen Antigen darstellenden Zellen (APCs) gefunden. Professionelle antigenpräsentierende Zellen sind in erster Linie dendritische Zellen, Makrophagen und B-Zellen, obwohl dendritische Zellen die einzige Zellgruppe sind, die MHC exprimiert Klasse II konstitutiv (zu allen Zeiten). Einige APCs binden auch native (oder unverarbeitete) Antigene an ihre Oberfläche, wie z.B. follikuläre dendritische Zellen (dies sind nicht die gleichen Zellen wie die dendritischen Zellen des Immunsystems, sondern haben einen nicht-hematopoietischen Ursprung, und im Allgemeinen fehlt MHC Klasse II, d.h. sie sind nicht echte professionelle Antigen-präsentierende Zellen; jedoch follikuläre dendritische Zellen können MHC erwerben. T-Zellen bedürfen der Verarbeitung von Antigenen zu kurzen Fragmenten, die lineare Epitope auf der MHC-Klasse II (bei Helfer-T-Zellen, weil sie CD4) oder MHC-Klasse I (bei zytotoxischen T-Zellen, die CD8) exprimieren, bilden. MHC Die Bindungstaschen der Klasse II sind hinsichtlich der Länge der von ihnen gehaltenen Peptide flexibel. Im allgemeinen gibt es 9 Kernaminosäurereste mit mehreren flankierenden Aminosäuren, die eine Länge von insgesamt etwa 12-16 Aminosäuren bilden, aber bekanntermaßen bis zu 25 Aminosäuren halten. Zum Vergleich: MHC Klasse I Proteine sind in der Regel 9-10 Peptide lang. Die Aktivierung von naiven T-Zellen wird im folgenden anhand des 3-Signalmodells erläutert. Aktivierung (Signal 1) Während einer Immunantwort, professionelle Antigen-präsentierende Zellen (APCs) endocytose Antigene (typischerweise Bakterien oder Viren), die Verarbeitung erfahren, dann von der Infektionsstelle zu den Lymphknoten. Typischerweise ist der verantwortliche APC eine dendritische Zelle. Wenn das Antigen entsprechende molekulare Muster ausdrückt (manchmal als Signal 0 bezeichnet), kann es eine Reifung der dendritischen Zelle bewirken, die zu einer verstärkten Expression von kostimulatorischen Molekülen führt, die zur Aktivierung von T-Zellen benötigt werden (siehe Signal 2) und MHC Klasse II. Einmal an den Lymphknoten beginnen die APCs, Antigenpeptide zu präsentieren, die an Klasse II MHC gebunden sind, so dass CD4+ T-Zellen, die die spezifischen TCRs gegen den Peptid/MHC-Komplex exprimieren, um zu aktivieren.Wenn eine Th-Zelle das Antigen auf einem APC trifft und erkennt, bindet der TCR-CD3-Komplex stark an den auf der Oberfläche professioneller APCs vorhandenen Peptid-MHC-Komplex. CD4, ein Co-Rezeptor des TCR-Komplexes, bindet auch an einen anderen Abschnitt des MHC-Moleküls. Es wird geschätzt, dass für die Aktivierung einer Helfer-T-Zelle ca. 50 dieser Wechselwirkungen erforderlich sind und als Mikrocluster bekannte Baugruppen zwischen den TCR-CD3-CD4-Komplexen der T-Zelle und den MHC-Klasse II-Proteinen der dendritischen Zelle in der Kontaktzone beobachtet wurden. Wenn diese alle zusammenkommen, ist die CD4 in der Lage, eine Kinase namens Lck zu rekrutieren, die immuntyrosine Aktivierungsmotive (ITAMs) auf den CD3-Gamma-, Delta-, Epsilon- und Zeta-Ketten enthält. Das Protein ZAP-70 kann diese phosphorylierten ITAMs über seine SH2-Domain binden und wird dann selbst phosphoryliert, wobei es die für die T-Zell-Aktivierung erforderliche nachgeschaltete Signalisierung orchestriert. Lck-Aktivierung wird durch die entgegengesetzten Aktionen von CD45 und Csk.CD45 aktiviert Lck durch Dephosphorylierung eines Tyrosins in seinem C-terminalen Schwanz, während Csk Phosphorylates Lck an dieser Stelle. Der Verlust von CD45 erzeugt eine Form von SCID, da ein Ausfall von Lck eine entsprechende T-Zell-Signalisierung verhindert. Speicher T-Zellen nutzen auch diesen Weg und haben höhere Lck-Spiegel exprimiert und die Funktion von Csk in diesen Zellen gehemmt. Die Bindung des Antigen-MHC an den TCR-Komplex und CD4 kann auch dazu beitragen, die APC und die Th-Zelle während der Die Zellaktivierung, aber das Integrinprotein LFA-1 auf der T-Zelle und ICAM auf der APC sind die primären Moleküle der Adhäsion in dieser Zellinteraktion. Es ist unbekannt, welche Rolle der relativ sperrige extrazelluläre Bereich von CD45 während der Zellinteraktion spielt, aber CD45 hat verschiedene Isoformen, die sich in der Größe je nach Aktivierungs- und Reifungsstatus der Th-Zelle ändern. Beispielsweise verkürzt sich CD45 in der folgenden Länge Die Aktivierung (CD45RA+ auf CD45RO,)+, ob diese Längenänderung die Aktivierung beeinflusst, ist unbekannt. Es wurde vorgeschlagen, dass die größere CD45RA die Zugänglichkeit des T-Zellrezeptors für das Antigen-MHC-Molekül verringern kann, wodurch eine Erhöhung der Affinität (und Spezifität) der T-Zelle zur Aktivierung erforderlich ist. Sobald die Aktivierung aufgetreten ist, verkürzt sich die CD45, wodurch leichtere Interaktionen und Aktivierung als Effektor-T-Helferzelle ermöglicht werden. Überleben (Signal) 2) Nach Erhalt des ersten TCR/CD3-Signals muss die naive T-Zelle einen zweiten unabhängigen biochemischen Pfad aktivieren, der als Signal 2 bezeichnet wird. Dieser Verifikationsschritt ist eine Schutzmaßnahme, um sicherzustellen, dass eine T-Zelle auf ein fremdes Antigen reagiert. Ist dieses zweite Signal bei der anfänglichen Antigenbelichtung nicht vorhanden, so vermutet die T-Zelle, dass es autoreaktiv ist. Dies führt dazu, dass die Zelle anergisch wird (Anergie wird aus den ungeschützten biochemischen Veränderungen des Signals 1 erzeugt). Anergische Zellen werden in Zukunft nicht auf ein Antigen reagieren, auch wenn beide Signale später vorhanden sind. Diese Zellen werden im Allgemeinen angenommen, um den ganzen Körper ohne Wert zu zirkulieren, bis sie Apoptose erleiden. Das zweite Signal beinhaltet eine Wechselwirkung zwischen CD28 auf der CD4+ T-Zelle und die Proteine CD80 (B7.1) oder CD86 (B7.2) auf den professionellen APCs. Sowohl CD80 als auch CD86 aktivieren den CD28-Rezeptor. Diese Proteine sind auch als kostimulierende Moleküle bekannt. Obwohl die Verifikationsstufe für die Aktivierung von naiven Helfer-T-Zellen erforderlich ist, wird die Bedeutung dieser Stufe am besten während des ähnlichen Aktivierungsmechanismus von CD8+ cytotoxischen T-Zellen nachgewiesen. Als naïve CD8+ T-Zellen haben keine echte Vorspannung gegenüber fremden Quellen, diese T-Zellen müssen sich auf die Aktivierung von CD28 verlassen, um zu bestätigen, dass sie ein ausländisches Antigen erkennen (wie CD80/CD86 nur durch aktive APCs ausgedrückt wird). CD28 spielt eine wichtige Rolle bei der Verringerung des Risikos von T-Zell-Auto-Immunität gegen Wirtsantigene. Wenn die naive T-Zelle beide Pfade aktiviert hat, werden die durch Signal 1 induzierten biochemischen Veränderungen verändert, so dass die Zelle anstelle von einer Anergie aktivieren kann. Das zweite Signal ist dann veraltet; nur das erste Signal ist für die zukünftige Aktivierung erforderlich. Dies gilt auch für Speicher-T-Zellen, die ein Beispiel für gelernte Immunität ist. Schnellere Reaktionen treten bei der Wiederwahl auf, weil Speicher T-Zellen haben bereits eine Bestätigung und können Effektorzellen viel früher produzieren. Differenzierung (Signal) 3) Nachdem die Zwei-Signal-Aktivierung abgeschlossen ist, erlaubt sich die T-Helferzelle (Th) dann zu proliferieren. Dies wird erreicht, indem ein potenter T-Zellwachstumsfaktor namens Interleukin 2 (IL-2) freigesetzt wird, der sich autokrine auf sich wirkt.Aktiviert T-Zellen erzeugen auch die alpha-Untereinheit des IL-2 -Rezeptors (CD25 oder IL-2R), wodurch ein vollfunktioneller Rezeptor, der mit IL-2 binden kann, ermöglicht wird, der wiederum die T-Zellproliferationswege aktiviert. Die autokrine oder parakrine Sekretion von IL-2 kann über die IL-2R an dieselbe Th-Zelle oder benachbarte Th's binden und damit die Proliferation und die Klonausdehnung treiben. Die Th-Zellen, die beide Signale von Aktivierung und Proliferation empfangen, werden dann zu Th0-Zellen (T helper 0), die IL-2, IL-4 und Interferon gamma (IFN-γ) sekretieren. Die Th0-Zellen werden dann je nach Zytokin-Umgebung in Th1 oder Th2 Zellen differenzieren. IFN-γ treibt Th1 Zellproduktion an, während IL-10 und IL-4 die Th1 Zellproduktion hemmen. Umgekehrt, IL-4 Laufwerke Th2 Zellproduktion und IFN-γ hemmen Th2 Zellen. Diese Zytokine sind pleiotrop und führen viele andere Funktionen der Immunreaktion durch. Effektive Funktion 1991 berichteten drei Gruppen, CD154 zu entdecken, die die molekulare Basis der T-Zellhelferfunktion ist. Seth Lederman an der Columbia University generierte einen murine monoklonalen Antikörper, 5c8, der die kontaktabhängige T-Zellhelferfunktion in menschlichen Zellen hemmte, die das 32 kDa-Oberflächenprotein transient auf CD4+ T-Zellen exprimiert charakterisiert. Richard Armitage an Immunex klonierte eine cDNA kodierende CD154 durch Screening einer Expressionsbibliothek mit CD40-Ig. Randolph Noelle an Dartmouth Medical School erzeugte einen Antikörper, der ein 39 kDa Protein an murine T-Zellen und gehemmte Helferfunktion gebunden. Die Bestimmung der Effektor-T-Zell-Antwort-T-Zellen ist in der Lage, eine Vielzahl von Immunzellen zu beeinflussen, und die erzeugte T-Zell-Antwort (einschließlich der extrazellulären Signale wie Zytokine) kann für ein erfolgreiches Ergebnis aus der Infektion essentiell sein. Um wirksam zu sein, müssen Helfer T-Zellen bestimmen, welche Zytokine das Immunsystem am nützlichsten oder nützlich für den Wirt sein wird. Genau wie Helfer verstehen T-Zellen reagieren auf immune Herausforderungen ist derzeit von großem Interesse an der Immunologie, weil solche Kenntnisse bei der Behandlung von Krankheit und bei der Erhöhung der Wirksamkeit der Impfung sehr nützlich sein können. Th1/Th2 Modell Proliferierende Helfer T-Zellen, die sich zu Effektor-T-Zellen entwickeln, differenzieren sich in zwei große Subtypen von Zellen, die als Th1- und Th2-Zellen bekannt sind (auch bekannt als Typ 1 bzw. Typ 2 Helfer-T-Zellen). Th1-Helferzellen führen zu einer erhöhten zellvermittelten Reaktion (vor allem durch Makrophagen und zytotoxische T-Zellen), typischerweise gegen intrazelluläre Bakterien und Protozoen. Sie werden durch das polarisierende Zytokin IL-12 ausgelöst und ihre Effektorcytokine sind IFN-γ und IL-2. Die Haupteffektorzellen der Th1-Immunität sind Makrophagen sowie CD8 T-Zellen, IgG B-Zellen und IFN-γ CD4 T-Zellen. Die wichtigsten Th1-Transkriptionsfaktoren sind STAT4 und T-bet. IFN-γ geheim von CD4 T-Zellen können Makrophagen zu Phagozytose aktivieren und intrazelluläre Bakterien und Protozoen verdauen. Darüber hinaus kann IFN-γ iNOS (induzierbare Stickstoffmonoxid-Synthase) aktivieren, um nitrische oxidfreie Radikale zu erzeugen, um intrazelluläre Bakterien und Protozoen direkt zu töten. Durch diese Überaktivierung gegen Autoantigene wird Typ IV oder eine verzögerte Überempfindlichkeitsreaktion verursacht. Tuberculin-Reaktion oder Typ-1-Diabetes gehören zu dieser Kategorie der Autoimmunität. Th2 Helferzellen führen zu einer humoralen Immunreaktion, typischerweise gegen extrazelluläre Parasiten wie Helminthen. Sie werden durch die polarisierenden Zytokine IL-4 und IL-2 ausgelöst, und ihre Effektorcytokine sind IL-4, IL-5, IL-9, IL-10, IL-13 und IL-25. Die Haupteffektorzellen sind Eosinophile, Basophile und Mastzellen sowie B-Zellen und IL-4/IL-5 CD4 T-Zellen. Die wichtigsten Th2-Transkriptionsfaktoren sind STAT6 und GATA3. IL-4 ist das positive Feedback Cytokine für Th2 Zellendifferenzierung. Außerdem stimuliert IL-4 B-Zellen zur Herstellung von IgE-Antikörpern, die wiederum Mastzellen zur Freisetzung von Histamin, Serotonin und Leukotrien anregen, um Broncho-Konstriktion, Darmperistalsis, Magen-Flüssig-Säure zu verursachen, um Helminthen zu expelieren. IL-5 von CD4 T-Zellen aktivieren Eosinophile, um Helminthen anzugreifen. IL-10 unterdrückt Th1-Zellendifferenzierung und Funktion der dendritischen Zellen. Th2 Überaktivierung gegen Antigen wird Art I Überempfindlichkeit verursachen, die eine allergische Reaktion ist, die von IgE vermittelt wird. Allergische Rhinitis, atopische Dermatitis und Asthma gehören zu dieser Kategorie der Überaktivierung . Neben der Expression verschiedener Zytokine unterscheiden sich Th2 Zellen auch von Th1 Zellen in ihren Zelloberflächenglykanen (Oligosaccharide), die sie weniger anfällig für einige Induktoren des Zelltods machen.Während wir über die Arten von Zytokin Muster Helfer T-Zellen zu produzieren neigen, verstehen wir weniger darüber, wie die Muster selbst entschieden werden. Verschiedene Beweise legen nahe, dass die Art von APC, die das Antigen der T-Zelle darstellt, einen großen Einfluss auf ihr Profil hat. Andere Beweise weisen darauf hin, dass die Konzentration des Antigens, das der T-Zelle während der Primäraktivierung vorgelegt wird, ihre Wahl beeinflusst. Die Anwesenheit einiger Zytokine (wie die oben genannten) wird auch die Reaktion beeinflussen, die schließlich erzeugt wird, aber unser Verständnis ist nirgendwo in der Nähe vollständig. Th17-Helferzellen Th17-Helferzellen sind eine Teilmenge von T-Helferzellen, die sich von Th1 und Th2-Lineages unterscheiden, die Interleukin 17 (IL-17) produzieren. Ihre Zellen produzieren IL-17, die eine pro-inflammatorische Substanz ist. Dies bedeutet, dass es besonders gut ist, extrazelluläre Erreger und Pilze zu bekämpfen. THαβ-Hilfezellen THαβ-Helferzellen liefern die Wirtsunsicherheit gegen Viren. Ihre Differenzierung wird durch IFN α/β oder IL-10 ausgelöst. Ihr Haupteffektor Cytokine ist IL-10. Ihre Haupteffektorzellen sind NK-Zellen sowie CD8 T-Zellen, IgG B-Zellen und IL-10 CD4 T-Zellen. Die wichtigsten THαβ-Transkriptionsfaktoren sind STAT1 und STAT3 sowie IRFs. IL-10 von CD4 T-Zellen aktivieren NK-Zellen ADCC zu apoptose virusinfizierten Zellen und um Host sowie virale DNA-Fragmentation zu induzieren. IFN alpha/beta kann Transkription unterdrücken, um Virusreplikation und Übertragung zu vermeiden. Überaktivierung von THαβ gegen Autoantigen verursacht Typ 2 Antikörper-abhängige cytotoxische Überempfindlichkeit. Myasthenia gravis oder Graves' Krankheit gehören zu dieser Kategorie. Einschränkungen des Modells Th1/Th2 Die Wechselwirkungen zwischen Zytokinen aus dem Modell Th1/Th2 können bei einigen Tieren komplizierter sein. Beispielsweise hemmt das Th2 Cytokine IL-10 die Zytokinproduktion beider Th-Subsets beim Menschen. Human IL-10 (hIL-10) unterdrückt die Proliferation und Zytokinproduktion aller T-Zellen und die Aktivität von Makrophagen, stimuliert aber weiterhin Plasmazellen, um sicherzustellen, dass die Antikörperproduktion noch auftritt. Als solche wird hIL-10 nicht geglaubt, die Th2-Antwort beim Menschen wirklich zu fördern, sondern wirkt, um eine Überstimulation von Helfer-T-Zellen zu verhindern, während die Produktion von Antikörpern noch maximiert. Es gibt auch andere Arten von T-Zellen, die die Expression und Aktivierung von Helfer-T-Zellen wie natürliche regulatorische T-Zellen beeinflussen können, zusammen mit weniger häufigen Zytokin-Profilen wie der Th3-Subsatz von Helfer-T-Zellen. Begriffe wie Regulierung und Unterdrückung sind nach der Entdeckung, die Helper CD4+ T-Zellen sind auch in der Lage, ihre eigenen Reaktionen außerhalb von dedizierten regulatorischen T-Zellen zu regulieren (und zu unterdrücken). Ein wesentlicher Unterschied zwischen regulatorischen T-Zellen und Effektor-T-Zellen besteht darin, dass regulatorische T-Zellen typischerweise dazu dienen, die Immunantwort zu modulieren und zu deaktivieren, während Effektor-T-Zellgruppen in der Regel mit immunfördernden Zytokinen beginnen und dann später in ihrem Lebenszyklus zu hemmenden Zytokinen wechseln. Letzteres ist ein Merkmal von Th3-Zellen, die sich nach der anfänglichen Aktivierung und Zytokinproduktion in eine regulatorische Teilmenge verwandeln. Sowohl regulatorische T-Zellen als auch Th3-Zellen produzieren das Cytokin transformierende Wachstumsfaktor-beta (TGF-β) und IL-10. Beide Zytokine sind hemmungshemmend für T-Zellen; TGF-β unterdrückt die Aktivität der meisten Immunsysteme. Es gibt Hinweise darauf, dass TGF-β aktivierte Th2 Zellen nicht so effektiv unterdrücken kann, wie es naive Zellen unterdrücken könnte, aber es wird normalerweise nicht als Th2 Cytokine betrachtet. Die Charakterisierung eines weiteren neuartigen T-Helfer-Subtyps, T-Helfer 17 Zellen (Th17) hat weitere Zweifel an dem Grundmodell Th1/Th2. Diese IL-17 produzierenden Zellen wurden zunächst als pathogene Population beschrieben, die in der Autoimmunität implizit ist, aber jetzt gedacht, ihre eigenen eindeutigen Wirkungs- und Regulierungsfunktionen zu haben. Die jüngsten Beweise legen nahe, dass die funktionale Plastizität eine intrinsische Kapazität von T-Helferzellen ist. In der Tat zeigt eine Studie in Mäusen, dass Th17-Zellen sich in Th1-Zellen in vivo verwandeln. Eine anschließende Studie zeigte zudem, dass auch im Menschen eine umfangreiche T-Helferzellplastizität prominent ist. Viele der Zytokine in diesem Artikel werden auch von anderen Immunzellen exprimiert (siehe einzelne Zytokine für Details), und es wird klar, dass, während das ursprüngliche Th1/Th2 Modell erleuchtet und Einblick in die Funktionen von Helfer-T-Zellen gibt, ist es viel zu einfach, seine gesamte Rolle oder Handlungen zu definieren. Einige Immunologen stellen das Modell vollständig in Frage, wie einige in vivo Studien zeigen, dass einzelne Helfer T-Zellen in der Regel nicht den spezifischen Zytokin-Profilen des Th-Modells entsprechen, und viele Zellen exprimieren Zytokine aus beiden Profilen.Dass das Th-Modell noch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung unseres Verständnisses der Rollen und des Verhaltens von Helfer-T-Zellen und der Zytokine spielt, die sie während einer Immunreaktion produzieren. Neueste wissenschaftliche Studien von Stockinger et al. ergab, dass eine weitere T-Helfer-Untermenge vorhanden sein kann. Th9-Zellen werden als eine IL9 (Interleukin 9)-produzierende T-Zell-Untermenge bezeichnet, die sich auf die Verteidigung von Helminth-Infektionen konzentriert. Die Speicher-T-Zelle wurde historisch gedacht, dass die Speicher-T-Zellen entweder zu den Effektor- oder zentralen Speicher-Subtypen gehören, die jeweils mit ihrem eigenen unterscheidenden Satz von Zelloberflächenmarkern. Zentraler Speicher T-Zellen befinden sich in den Lymphknoten, während die Effektor-Speicher-T-Zellen den C-C Chemokin-Rezeptor-Typ 7 (CCR7) und L-Selektin (CD62L)-Rezeptoren fehlen, die den Handel mit den Lymphknoten verhindern. Es sind nun zusätzliche Populationen von Speicher-T-Zellen bekannt. Dazu gehören Gewebe-Resident-Speicher T (Trm) Zellen und virtuelle Speicher T Zellen. Das einzige vereinheitlichte Thema für alle Speicher-T-Zell-Subtypen ist, dass sie langlebig sind und sich schnell auf große Anzahl von Effektor-T-Zellen erweitern können, wenn ihr Cognate-Antigen auftritt. Durch diesen Mechanismus liefern sie das Immunsystem mit Gedächtnis gegen bisher aufgetretene Erreger. In Anbetracht der vielfältigen und wichtigen Rolle, die T-Zellen im Immunsystem spielen, ist es nicht überraschend, dass diese Zellen oft die Immunantwort gegen Krankheiten beeinflussen. Sie scheinen auch gelegentliche Fehler zu machen oder Reaktionen zu erzeugen, die höflich als nicht-beneficial betrachtet würden. Im schlimmsten Fall könnte die Reaktion des Helfers T-Zellen zu einer Katastrophe und dem Tod des Gastgebers führen. Glücklicherweise ist dies ein sehr seltenes Ereignis. Antitumor Immunität Überempfindlichkeit Das Immunsystem muss ein Gleichgewicht der Empfindlichkeit erreichen, um auf fremde Antigene reagieren zu können, ohne auf die Antigene des Wirtes selbst zu reagieren. Wenn das Immunsystem auf sehr niedrige Antigenwerte reagiert, auf die es normalerweise nicht reagieren sollte, kommt es zu einer Überempfindlichkeitsreaktion. Hypersensitivität wird als Ursache der Allergie und einiger Autoimmunerkrankungen angenommen. Überempfindlichkeitsreaktionen können in vier Arten unterteilt werden: Typ 1 Hypersensitivität umfasst häufige Immunstörungen wie Asthma, allergische Rhinitis (Hay Fieber,) Ekzema, Hartharia (Hives) und Anaphylaxis. Bei diesen Reaktionen handelt es sich um IgE-Antikörper, die bei der Helfer-T-Zellentwicklung eine Th2-Reaktion erfordern. Vorbeugende Behandlungen, wie Kortikosteroide und Montelukast, konzentrieren sich auf die Unterdrückung von Mastzellen oder anderen allergischen Zellen; T-Zellen spielen während der eigentlichen entzündlichen Reaktion keine primäre Rolle. Es ist wichtig zu beachten, dass die Ziffernzuordnung von Hypersensitivitätstypen nicht mit der Antwort im Modell Th korreliert (und völlig unbezogen ist). Typ 2 und Typ 3 Hypersensitivität beinhalten beide Komplikationen von Autoimmun- oder niedrigen Affinitäts-Antikörpern. Bei beiden dieser Reaktionen können T-Zellen bei der Generierung dieser autospezifischen Antikörper eine Akkumulationsrolle spielen, obwohl einige dieser Reaktionen unter Typ 2 Hypersensitivität in einem gesunden Immunsystem als normal angesehen würden (z.B. Rhesus-Faktor-Reaktionen bei der Geburt ist eine normale Immunreaktion gegen Kinderantigene). Das Verständnis der Rolle von Helfer-T-Zellen in diesen Reaktionen ist begrenzt, aber es wird allgemein angenommen, dass Th2 Zytokine solche Störungen fördern würden. Zum Beispiel haben Studien vorgeschlagen, dass Lupus (SLE) und andere Autoimmunerkrankungen ähnlicher Art mit der Produktion von Th2 Zytokinen verknüpft werden können. Typ 4 Hypersensitivität, auch als verzögerte Art Hypersensitivität bekannt, werden durch die Überstimulation von Immunzellen, häufig Lymphozyten und Makrophagen verursacht, was zu chronischer Entzündung und Zytokinfreisetzung führt. Antikörper spielen bei diesem Allergietyp keine direkte Rolle. T-Zellen spielen bei dieser Überempfindlichkeit eine wichtige Rolle, da sie gegen den Reiz selbst aktivieren und die Aktivierung anderer Zellen fördern; insbesondere Makrophagen über Th1-Cytokine. Andere zelluläre Hypersensitivitäten umfassen zytotoxische T-Zelle vermittelte Auto-Immun-Krankheit und ein ähnliches Phänomen; Transplantation Ablehnung. Helfer-T-Zellen sind erforderlich, um die Entwicklung dieser Krankheiten zu fördern. Um ausreichende autoreaktive Killer-T-Zellen zu erzeugen, muss interleukin-2 erzeugt werden, die von CD4+T-Zellen geliefert wird. CD4+ T-Zellen können auch Zellen wie natürliche Killerzellen und Makrophagen über Zytokine wie Interferon-gamma stimulieren und diese zytotoxischen Zellen ermutigen, unter Umständen Wirtszellen zu töten.Der Mechanismus, den Killer T-Zellen während der Autoimmunität verwenden, ist fast identisch mit ihrer Reaktion gegen Viren, und einige Viren wurden beschuldigt, Autoimmunerkrankungen wie Typ 1 Diabetes mellitus zu verursachen. Zelluläre Autoimmunerkrankung tritt auf, weil die Wirtsantigenerkennungssysteme fehlschlagen, und das Immunsystem glaubt irrtümlich, dass ein Wirtsantigen fremd ist. Infolgedessen behandeln die CD8+ T-Zellen die Wirtszelle, in der Antigen als infiziert dargestellt wird, und gehen weiter, um alle Wirtszellen (oder bei der Transplantationsabweisung, Transplantationsorgan) zu zerstören, die dieses Antigen ausdrücken. Ein Teil dieses Abschnitts ist eine Vereinfachung. Viele Autoimmunerkrankungen sind komplexer. Ein bekanntes Beispiel ist die rheumatoide Arthritis, bei der sowohl Antikörper als auch Immunzellen bekannt sind, eine Rolle in der Pathologie zu spielen. Im Allgemeinen ist die Immunologie der meisten Autoimmunerkrankungen nicht gut verstanden. HIV-Infektion Vielleicht das beste Beispiel für die Bedeutung von CD4+ T-Zellen werden mit humaner Immunschwäche-Virus (HIV)-Infektion nachgewiesen. HIV zielt hauptsächlich auf lymphoide CD4+ T-Zellen können aber andere Zellen infizieren, die CD4 wie Makrophagen und dendritische Zellen exprimieren (beide Gruppen drücken CD4 auf niedrigem Niveau). Es wurde vorgeschlagen, dass das Virus während der nicht-symptomatischen Phase der HIV-Infektion eine relativ geringe Affinität gegenüber T-Zellen aufweist (und eine höhere Affinität für Makrophagen aufweist), was zu einer langsamen Killrate von CD4+ führt. T-Zellen durch das Immunsystem. Dies wird zunächst durch die Herstellung neuer Helfer-T-Zellen aus dem Thymus (ursprünglich aus dem Knochenmark) kompensiert. Sobald das Virus jedoch lymphotrop wird (oder T-trop) beginnt es zu infizieren CD4+ T-Zellen weitaus effizienter (wahrscheinlich aufgrund einer Änderung der Ko-Rezeptoren, an die sie bei der Infektion bindet), und das Immunsystem ist überwältigt. Die jüngsten Studien legen nahe, dass nur ~5% des lymphoid-derived CD4 Durch HIV gezielte T-Zellen sind permissiv und werden mit dem Virus produktiv infiziert. Mehr als 95% der CD4 T-Zellen, die sterben, ruhen und sind nicht in der Lage, produktive Infektion zu unterstützen. Diese Zellen erleiden eine abortive Infektion mit HIV. Der Zelltod wird ausgelöst, wenn die Wirtszelle HIV-Außen-DNA-Intermediate erkennt und einen Selbstmord-Todweg initiiert, um den Wirt zu schützen, was zu einer Aktivierung von caspase-1 bei Entzündungen führt und so zu einer Pyryptose (eine hochentzündliche Form des programmierten Zelltods) führt. An dieser Stelle erfolgt eine chronische Entzündung und funktionelle CD4+ T-Zellwerte beginnen zu verringern, schließlich zu einem Punkt, wo die CD4+ T-Zellpopulation ist zu klein, um die gesamte Bandbreite an Antigenen zu erkennen, die möglicherweise erkannt werden könnten. Die Verarmung von CD4 T-Zellen und die Entwicklung von chronischen Entzündungen sind Signaturverfahren in HIV-Erregern, die eine Progression zum erworbenen Immunschwäche-Syndrom (AIDS) bewirken. CD4 T-Zelle auf die Zellzahl von weniger als 200cell/μ abgereichert L im Blut während AIDS ermöglicht verschiedene Krankheitserreger zu entkommen T-Zell-Erkennung, so dass opportunistische Infektionen, die normalerweise eine Helfer-T-Zell-Antwort auf Umgehung des Immunsystems. Während diese kompletten Bypass-Situationen nur auftreten, wenn die Helfer-T-Zell-Antwort für die Infektionsfreigabe unbedingt erforderlich ist, erhöhen die meisten Infektionen die Schwere und/oder Dauer, weil die Helfer-T-Zellen des Immunsystems eine weniger effiziente Immunantwort bieten. Zwei Komponenten des Immunsystems sind aufgrund seiner CD4+ besonders bei AIDS betroffen. T-Zellabhängigkeit: CD8+ T-Zellen werden während der AIDS-Stufe der HIV-Infektion nicht so effektiv stimuliert, so dass AIDS-Patienten sehr anfällig für die meisten Viren, einschließlich HIV selbst. Dieser Rückgang des Tötens von CD4+ T-Zellen führen dazu, dass das Virus für einen längeren Zeitraum erzeugt wird (die infizierten CD4+ T-Zellen werden nicht so schnell getötet), die Proliferation des Virus erhöht und die Entwicklung der Krankheit beschleunigt. Antibody-Klasse Schalten nimmt deutlich ab, sobald Helfer T-Zell-Funktion ausfällt. Das Immunsystem verliert seine Fähigkeit, die Affinität ihrer Antikörper zu verbessern und sind nicht in der Lage, B-Zellen zu erzeugen, die Antikörpergruppen wie IgG und IgA produzieren können. Diese Effekte sind in erster Linie auf den Verlust jeder Helfer-T-Zelle, die mit dem B-Lymphozyten richtig interagieren kann. Ein weiteres Symptom von AIDS ist die Reduktion der Antikörperspiegel durch eine Abnahme der Th2 Zytokine (und weniger Interaktionen durch Helfer T-Zellen). All diese Komplikationen führen zu einer erhöhten Anfälligkeit gegenüber aggressiven bakteriellen Infektionen, insbesondere in Bereichen des Körpers, die nicht durch IgM-Antikörper zugänglich sind. Wenn der Patient nicht auf (oder nicht empfangen) HIV-Behandlung reagiert, werden sie in der Regel entweder auf Krebs oder Infektionen angelastet; das Immunsystem erreicht schließlich einen Punkt, wo es nicht mehr koordiniert oder stimuliert genug, um mit der Krankheit umzugehen.Verbot von CD4 Die T-Zell-Erweiterung bei der HIV-Infektion kann durch mikrobielle Translokation auf IL-10-abhängige Weise erfolgen. Auslösung von PD-1 auf aktivierten Monozyten durch seinen Liganden PD-L1 induziert die IL-10-Produktion, die die CD4 T-Zellfunktion hemmt. COVID-19In Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) B-Zelle, natürliche Killerzelle und Gesamt-Lymphozyten zählt abnehmen, aber sowohl CD4+ als auch CD8+-Zellen sinken weitaus stärker. Niedrige CD4+ prognostizierte eine höhere Wahrscheinlichkeit der intensiven Pflegeeinheit Zulassung, und CD4+ Zellzahl war der einzige Parameter, der die Zeitdauer für virale RNA-Freigabe vorhergesagt hatte. Trotz des reduzierten Niveaus von CD4,+ COVID-19-Patienten mit schwerer Krankheit hatte höhere Ebenen von Th1 CD4+ Zellen als Patienten mit mäßiger Krankheit. Siehe auch CD4+/CD8-Verhältnis CD4+ T-Zellen und Antitumor Immunität CD8+ T-Zellen Krebs-Impfstoff auf CD4+ T-Zellen ReferenzenWeiter lesen Externe Links "T-Zellgruppe". T-Cells. Cardiff University.