Das Alter der kriminellen Verantwortung ist das Alter, unter dem ein Kind als unfähig angesehen wird, eine Straftat begangen zu haben. Sie wird in rechtlicher Hinsicht als Verteidigung/Verteidigung der Kindheit bezeichnet, die eine Form der Verteidigung ist, die als Ausrede bekannt ist, so dass Beklagte, die unter die Definition eines Säuglings fallen, für ihre Handlungen von einer strafrechtlichen Haftung ausgeschlossen sind, wenn sie zum jeweiligen Zeitpunkt nicht ein Zeitalter der kriminellen Verantwortung erreicht hatten. Nach Erreichen des Anfangsalters kann es nach dem Alter diktierte Verantwortungsstufen und die Art der begangenen Straftat geben. Unter dem englischen gemeinsamen Gesetz wurde die Verteidigung der Kindheit als eine Reihe von Vermutungen in einer Doktrin, die als doli incapax bekannt. Ein Kind unter sieben Jahren wurde vermutlich unfähig, ein Verbrechen zu begehen. Die Vermutung war schlüssig und untersagte die Strafverfolgung von Beweisen, dass das Kind die Fähigkeit hatte, die Natur und Unrechtheit dessen zu schätzen, was sie getan hatten. Kinder im Alter von 7 bis 13 Jahren wurden vermutlich nicht in der Lage, ein Verbrechen zu begehen, aber die Vermutung war wiederholbar. Die Anklage konnte die Vermutung überwinden, indem sie bewies, dass das Kind verstanden hat, was sie taten und es war falsch. Tatsächlich war die Kapazität ein notwendiges Element des Zustands. Hat der Staat keine ausreichenden Nachweise über die Kapazität erbracht, so war das Kind berechtigt, die Anklagen am Ende des Staatsnachweises abzuweisen. Doli incapax wurde 1998 in England und Wales abgeschafft, bleibt aber in anderen gängigen Rechtsordnungen. Terminologie Die Terminologie in Bezug auf eine solche Verteidigung variiert je nach Zuständigkeit und Sphäre." Verteidigung der Kindheit" ist eine hauptsächlich US-Bezeichnung. Das "Geld der kriminellen Verantwortung" wird von den meisten europäischen Ländern, Großbritannien, Australien, Neuseeland und anderen Ländern der Nationen verwendet. Andere Nutzungsfälle haben die Begriffe Alter der Rechenschaftspflicht, Alter der Verantwortung und Alter der Haftung, Der Begriff Mindestalter der kriminellen Verantwortung (MACR) ist ein Begriff, der in der Literatur allgemein verwendet wird. Die Rationalität hinter dem Alter der Rechenschaftsgesetze ist die gleiche wie die hinter der Wahnsinnsverteidigung, die sowohl die geistig behinderte als auch die junge Mangelbegreifung ansah. Das Alter der kriminellen Verantwortung Regierungen erlassen Gesetze, um bestimmte Arten von Aktivitäten als falsch oder illegal zu kennzeichnen. Verhalten einer antisozialeren Natur kann in positiver Weise stigmatisiert werden, um die Unzulänglichkeit der Gesellschaft durch die Verwendung des Wortverbrechers zu zeigen. In diesem Zusammenhang neigen Gesetze dazu, den Begriff "Geld der kriminellen Verantwortung" auf zwei verschiedene Arten zu verwenden: Als Definition des Verfahrens zur Behandlung eines angeblichen Täters bezeichnet die Altersgruppe die Befreiung eines Kindes vom erwachsenen Straf- und Strafsystem. Die meisten Gerichtsbarkeiten entwickeln spezielle Justizsysteme parallel zum kriminellen Justizsystem für Erwachsene. Hier sind die Anhörungen im Wesentlichen sozialbasiert und beschäftigen sich mit Kindern, wie sie obligatorische Maßnahmen der Behandlung und/oder Pflege benötigen. Kinder werden in dieses System abgelenkt, wenn sie begangen haben, was als Erwachsener beleidigend gewesen wäre. Als physische Fähigkeit eines Kindes, ein Verbrechen zu begehen. Daher gelten Kinder als unfähig, einige sexuelle oder andere Handlungen zu verpflichten, die Fähigkeiten einer reiferen Qualität erfordern. Diskussion Dies ist ein Aspekt der öffentlichen Politik der parens patriae. Im Strafrecht wird jeder Staat die Natur seiner eigenen Gesellschaft und die verfügbaren Beweise für das Alter betrachten, in dem sich antisoziale Verhaltensweisen manifestieren. Einige Gesellschaften werden Qualitäten der Unvergnügung gegenüber den jungen und unerfahrenen haben und wollen nicht, dass sie dem Strafrechtssystem ausgesetzt werden, bevor alle anderen Ansagen der Reaktion erschöpft sind. Daher haben einige Staaten eine Politik von doli incapax (d.h. unfähig von falsch) und schließen Haftung für alle Handlungen und Auslassungen aus, die sonst bis zu einem bestimmten Alter kriminell gewesen wären. Es kann also keine strafrechtliche Verfolgung geben, egal was das Kind getan hat. Obwohl keine strafrechtliche Haftung abgeleitet wird, können andere Rechtsaspekte angewandt werden. So wird beispielsweise in nordischen Ländern eine Straftat einer Person unter 15 Jahren als ein Symptom für Probleme bei der Entwicklung von Kindern angesehen. Dies wird dazu führen, dass die sozialen Behörden geeignete administrative Maßnahmen ergreifen, um die Entwicklung des Kindes zu sichern. Solche Maßnahmen können von der Beratung bis zur Vermittlung an der speziellen Pflegeeinheit reichen. Die Maßnahmen sind nicht von der Schwere der begangenen Straftat abhängig, sondern von den allgemeinen Umständen des Kindes. Die Politik, Minderjährige als unfähig zu behandeln, Verbrechen zu begehen, spiegelt nicht unbedingt die modernen Sensibilitäten wider. Wenn also die Begründung der Entschuldigung darin besteht, dass Kinder unter einem bestimmten Alter nicht in der Lage sind, die Männer zu einer Straftat zu formen, kann dies kein nachhaltiges Argument mehr sein. Angesichts der unterschiedlichen Geschwindigkeiten, mit denen sich Menschen sowohl physisch als auch intellektuell entwickeln können, kann jede Form expliziter Altersgrenze willkürlich und irrational sein. Doch der Sinn, dass Kinder nicht verdienen, in der gleichen Weise der Strafe ausgesetzt zu werden wie Erwachsene bleibt stark. Kinder haben weder Lebenserfahrung, noch haben sie die gleichen geistigen und intellektuellen Fähigkeiten wie Erwachsene. Daher könnte es als unfair angesehen werden, junge Kinder genauso zu behandeln wie Erwachsene. In Schottland wurde das Alter der kriminellen Verantwortung von 8 auf 12 durch die Umsetzung des Gesetzes über die Strafverantwortung (Schottland) 2019, das am 31. März 2020 in Kraft trat, erhöht. In England und Wales und Nordirland beträgt das Alter der Verantwortung 10 Jahre, in den Niederlanden und in Kanada ist das Alter der Verantwortung 12 Jahre. Schweden, Finnland und Norwegen haben das Alter von 15 Jahren eingestellt. In den Vereinigten Staaten variiert das Alter zwischen Staaten, ist so niedrig wie 6 Jahre in South Carolina und 7 Jahre in 35 Staaten; 11 Jahre ist das Mindestalter für Bundesverbrechen. Da die Vertragsparteien der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs nicht über ein Mindestalter für die kriminelle Verantwortung zustimmen konnten, entschieden sie sich, die Frage verfahrenstechnisch zu lösen und die Gerichtsbarkeit für Personen unter achtzehn Jahren auszuschließen. Einige Jurisdiktionen haben kein festgelegtes Mindestalter, lassen aber den Staatsanwälten Diskretion zu argumentieren oder die Richter zu entscheiden, ob das Kind oder der Jugendliche (Jugend) Angeklagte verstanden, dass das, was getan wurde, falsch war. Wenn der Beklagte den Unterschied zwischen Recht und Unrecht nicht verstanden hat, kann es nicht als angemessen angesehen werden, eine solche Person als schuldhaft zu behandeln. Alternativ kann der Mangel an echter Schuld am Täter durch Urteile erkannt werden, die Strafurteile vermeiden und/oder praktischere Fragen der elterlichen Verantwortung ansprechen, indem die Rechte der Eltern auf unangefochtenes Sorgerecht oder durch gesonderte Strafverfahren gegen die Eltern wegen Verletzung ihrer Pflichten als Eltern angepasst werden. Nach LändernDie folgenden sind die Mindestalter, in denen die Menschen mit einer Straftat in jedem Land bestraft werden können: Inhaftierung von Kindern Inhaftierung von Kindern ist ein Konzept im Strafrecht, in dem die Menschen als nicht alt genug angesehen werden, um für ihre kriminellen Handlungen verantwortlich zu sein. Das Hauptproblem in den meisten Ländern ist, ob Kinder als Erwachsener für Verbrechen bestraft werden sollen, die als juvenil begangen werden, oder wenn eine spezielle Behandlung eine bessere Lösung für den Täter ist. Juvenile Gerichte In einigen Ländern ist ein juveniles Gericht ein Gericht der besonderen Gerichtsbarkeit mit Klagen wegen Straftaten, die von denen begangen wurden, die noch kein bestimmtes Alter erreicht haben. Wenn in einem Gerichtsgericht verurteilt, wird der Täter für ihre Handlungen verantwortlich gefunden, im Gegensatz zu einer Straftat schuldig. Manchmal kann ein Minderjähriger in einigen Zuständigkeiten (wie den Vereinigten Staaten von Amerika) als Erwachsener versucht werden. Siehe auch Alter der Kandidatur Angemessene Person Jugend Jugendrechte Jugendfrage Anmerkungen Fußnoten ReferenzenWeiter lesen Maher, Gerry. " Alter und kriminelle Verantwortung.2005 Bd. Ohio State Journal of Criminal Law.493 Wayback Machine CRC Country Reports (1992–1996;) Juvenile Justice and Juvenile Delinquency in Central and Eastern Europe, 1995; United Nations, Umsetzung von UN Mandaten zur Jugendjustiz in ESCAP, 1994; Geert Cappelaere, Children's Rights Centre, University of Gent, Belgien. International Data Group, Inc.(IDG) ist ein amerikanisches Medien-, Veranstaltungs- und Forschungsunternehmen mit Sitz in Needham, Massachusetts konzentriert sich auf die Tech-Landschaft. Es ist ein vollständig im Besitz von Blackstone, einem amerikanischen alternativen Investment Management Unternehmen. Gegründet 1964, besteht es aus International Data Corporation (IDC) und IDG Communications; letztere umfasst die Marken CIO, Computerworld, CSO, InfoWorld, Network World, PC World, Macworld und TechHive. History International Data Corporation wurde 1964 von Patrick Joseph McGovern gegründet, der sein Auto verkaufte, um sein Startup zu finanzieren. Basierend auf Massachusetts erstellte das Unternehmen eine Datenbank zur Computerinstallation (basierend auf einer Kundenliste, die von IBM veröffentlicht wurde), und veröffentlichte einen Newsletter, "EDP Industry and Market Report", der von der Diebold Group veröffentlicht wurde. Unternehmen wie RCA, Univac, Xerox und Burroughs bezahlten IDC für die Nutzung der Datenbank. Während dieser Zeit arbeitete McGovern als Schriftsteller für "Computers and Automation", das erste Computermagazin, herausgegeben von Edmund Berkeley. Bis zum dritten Jahr hatte das Unternehmen ein Einkommen von 154,996 $. Ein bescheidener Nettogewinn von $2,961. McGovern erwägte, das Unternehmen zu liquidieren, als er auf die Idee des Startens von Computerworld im Jahr 1967 traf, die eine Fortsetzung des monatlichen Newsletters, veröffentlicht wöchentlich statt monatlich, in einem anderen Format, mit Werbung, die wurde ein Eckpfeiler der späteren Verlagsarm der IDG. McGovern gründete anschließend PC World. IDG Books, die ein öffentliches Unternehmen war, das von der privat geführten IDG versponnen war, veröffentlichten die populären Selbsthilfe-Bücher ".For Dummies". Die Reihe ".For Dummies" wurde ursprünglich auf Computer-bezogene Felder beschränkt, aber später erweitert um eine viel breitere Vielfalt von Themen. Die Serie wird nun von John Wiley & Sons veröffentlicht. IDG Books/Hungry Minds — Da IDG Books kurz umbenannt wurden, bevor sie 2001 an Wiley verkauft wurden, existiert sie nicht mehr als separates Unternehmen. Im Jahr 2010 stellte IDG die Nanosite vor, ein Werbetool, das als Alternative zu einer Mikrosite konzipiert wurde. Nach dem Tod von McGovern im März 2014 wurde der Besitz des Unternehmens an die McGovern Foundation übergeben, wodurch mehrere Entlassungen entstanden sind. Nach der Ankündigung der IDG, einen Käufer zu suchen, wurde sie im Januar 2017 von der China Oceanwide Holdings Group erworben. Später in diesem Jahr trat eine zweite Runde von Entlassungen auf, darunter bis zu neunzig Redakteure und Schriftsteller aus den Verbraucher- und Unternehmensveröffentlichungen der IDG. Im August 2019 wurde Mohamad Ali zum Global CEO von IDG ernannt. Vor dem Beitritt zur IDG hielt Ali die Positionen von Präsident und CEO von Carbonite und Chief Strategy Officer von Hewlett-Packard. Im Februar 2020 hat die IDG Webwereld eingestellt. Im Juni 2020 zog IDG ihre Marke JavaWorld zurück und migrierte ihren Inhalt an die InfoWorld. Im Mai 2021 erwarb die Blackstone Group die IDG der China Oceanwide Holdings Group für 1,3 Milliarden US-Dollar. Businesses IDG verfügt über "etwa 300 Technologieveröffentlichungen weltweit" und eine eigene internationale Nachrichtenagentur, IDG News Service, mit Sitz in Boston, mit Bureaus in Städten wie New York, Peking, Amsterdam und Brüssel. IDG Connect produziert, veröffentlicht und vertreibt lokale IT- und Geschäftsinformationen. Es wurde 2006 gegründet und verfügt über Büros in Framingham, Massachusetts, USA und Staines, Middlesex, UK und bietet Lead-Generation, Forschung, Video, mobile Apps, "lead stillturing" und Content Kreation. Im Juni 2020 erwarb IDG Communications Triblio, die führende ABM-Plattform, eine neue Phase des martech in B2B an der Schnittstelle von Medien- und Marketingtechnologie. IDG in San Francisco Ventures USA, gegründet 1996, investiert in Operationen mit Sitz in Nordamerika (USA) Südasien (Indien), Südostasien (Vietnam) und Ostasien (China und Südkorea). Kurz danach wurde es Ridge Ventures.IDG Ventures ist ein internationales Netzwerk von Risikokapitalfonds mit rund 3,6 Milliarden US-Dollar im Management und über 220 Unternehmen, die in den letzten 17 Jahren gegründet wurden. Das IDG Ventures-Netzwerk umfasst fünf unabhängige Partnerschaften, die Fonds in den oben genannten Regionen verwalten. Jede Partnerschaft macht Investitionen im Namen ihrer begrenzten Partner, einschließlich der IDG. =Referenzen ==