Wirtschaftlich ist die Gesamtversorgung (AS) oder die endgültige Lieferung (DFS) die gesamte Lieferung von Waren und Dienstleistungen, die Unternehmen in einem nationalen Wirtschaftsplan für den Verkauf während einer bestimmten Frist anbieten. Insgesamt sind Waren und Dienstleistungen, die Unternehmen bereit und in der Lage sind, auf einem bestimmten Preisniveau in einer Wirtschaft zu verkaufen. Analyse Es gibt zwei Hauptgründe, warum die Menge der gelieferten Gesamtleistung zu einem Anstieg des Preisniveaus führen könnte, d.h. warum die AS-Kurve nach oben ist: Die kurze AS-Kurve wird mit einigen nominellen Variablen wie der nominalen Löhne, die in kurzer Zeit festgelegt werden, erstellt. So bedeutet ein höherer Preisniveau P eine niedrigere Reallohnquote und damit einen Anreiz, Hausa mehr Output zu produzieren. Langfristig unterscheidet sich die Nominallohnquote jedoch von den wirtschaftlichen Bedingungen. (hohe Arbeitslosigkeit führt zu sinkenden nominalen Löhnen, die die Vollbeschäftigung wiederherstellen.) Langfristig ist die Gesamtlieferkurve vertikal. Ein Alternativmodell beginnt mit dem Begriff, dass jede Wirtschaft eine große Zahl heterogener Arten von Inputs, einschließlich Fixkapitalausstattung und Arbeit, beinhaltet. Beide Haupttypen können arbeitslos sein. Die AS-Kurve nach oben ergibt sich, weil (1) auf kurze Sicht einige nominale Inputpreise festgesetzt werden und (2) als Produktionssteigerungen, mehr und mehr Produktionsverfahren mit Engpässen. In geringem Nachfrageniveau gibt es viele Produktionsverfahren, die ihre Anlagekapitalausstattung nicht vollständig nutzen. So kann die Produktion ohne großen Anstieg der Renditen gesteigert werden, und das durchschnittliche Preisniveau muss nicht viel (wenn überhaupt) ansteigen, um eine höhere Produktion zu rechtfertigen. Die AS-Kurve ist flach. Andererseits haben nur wenige Produktionsverfahren, wenn die Nachfrage hoch ist, arbeitslose feste Inputs. Engpässe sind also generell. Jede Erhöhung der Nachfrage und Produktion führt zu einem Anstieg der Preise. So ist die AS-Kurve stark oder vertikal. Gesamtangebot wird von der Regierung "Supply-side-Politik" angestrebt, die die produktive Effizienz und damit die nationale Produktion steigern soll. Manche Beispiele für angebotsseitige Maßnahmen sind Bildung und Ausbildung, Forschung und Entwicklung, die Unterstützung kleiner und mittlerer Unternehmer, abnehmende Unternehmenssteuern, die Arbeitsmarktreformen zur Verringerung von Reibungen, die den Output halten, und Investitionen in die Infrastruktur. Unterschiede Insgesamt gibt es in der Regel drei alternative Grad an Preisreaktionsfähigkeit der Gesamtversorgung. Sie sind: Kurzfristiges Gesamtangebot (SRAS) – Während der kurzen Laufzeit haben die Unternehmen einen festen Produktionsfaktor (normale Hauptstadt), und einige Faktor-Einführungspreise bleiben fest. Die Menge der gelieferten Gesamtleistung ist sehr empfindlich auf das Preisniveau, wie es in der flachen Region der Kurve in der oben genannten Grafik zu sehen ist. Langfristige Gesamtversorgung (LRAS) – Langfristig, nur Kapital, Arbeit und Technologie beeinträchtigen das LRAS im makroökonomischen Modell, weil zu diesem Zeitpunkt alles in der Wirtschaft optimal genutzt wird. In den meisten Fällen wird das LRAS als statischer betrachtet, weil es die langsamsten der drei verlagert. Die LRAS wird als vollkommen vertikal dargestellt, was die Überzeugung der Ökonomen widerspiegelt, dass Veränderungen der Gesamtnachfrage (AD) nur vorübergehende Veränderungen der Gesamtleistung der Wirtschaft haben. mittleres Angebot (MRAS) — Als Zwischenschaltung zwischen SRAS und LRAS bilden die MRAS Fuß nach oben und spiegeln sich bei Kapital, sowie bei der Arbeitsnutzung wider. Konkret ist eine mittelaktive Gesamtversorgung aus drei theoretischen Gründen, nämlich der Tony-Wage-Theoretik, der Ton-Preistheorie und der Misper-Theoretik. Die Position der MRAS-Kurve ist von Kapital, Arbeit, Technologie und Löhnen betroffen. Im Standard-Gesamtangebots-Nachfragemodell wird die reale Produktion (Y) auf der horizontalen Achse und dem Preisniveau (P) auf der vertikalen Achse geschätzt. Produktionsniveau und Preisniveau werden an der Grenze der Gesamtlieferkurve mit der nach unten liegenden Gesamtnachfragekurve ermittelt. Siehe auch Krugman, Paul; Wells, Robin; Olney, Martha (2007). Grundlagen der Wirtschaft. New York:Worth.ISBN 0716758792. Außenbeziehungen Elmer G. Wiens: Klassisches & Keynesian AD-AS Modell interaktives Modell der kanadischen Wirtschaft