sexuelle Fehlführung ist ein Fehlverhalten sexueller Art, das auf einem Spektrum existiert, das problematisches sexuelles Verhalten auf individueller oder gesellschaftlicher Basis der Moral und/oder des sexuellen Angriffs umfassen kann. In der Regel ist sexuelles Fehlverhalten von rein legalem Standpunkt eine „Zeit“, die eine durch ein moralisches Verhalten gekennzeichnete Grenze darstellt, insbesondere wenn die Situation normalerweise nichtsexuell und daher ungewöhnlich für sexuelles Verhalten ist oder wenn es einen Aspekt der persönlichen Macht oder Autorität gibt, der das sexuelle Verhalten unangemessen macht. Ein gemeinsames Thema und der Grund für den Begriff Fehlverhalten sind, dass diese Verletzungen während der Arbeit oder in einer Situation eines Ungleichgewichts (wie sexuelle Belästigung) auftreten. Häufig handelt es sich um Straftaten, die nicht strafrechtlich sind, aber dennoch gegen die persönliche Grenze einer anderen Person im Bereich der sexuellen Unversehrtheit und der persönlichen Beziehungen verstoßen. Sexuelle Fehlverhalten wird oft gegen einen Einzelnen ohne Zustimmung oder wenn die Machtdynamik der Beziehung in einem Bemühen um eine Umschichtung der Natur oder Form der Einwilligung in einem bestimmten Umstand angefochten wird. Das angebliche Fehlverhalten kann von verschiedenen Graden sein, wie z.B. die Exposition von Genitalverstümmelungen, Angriffen, aggressiven Anschlägen, pführend oder sogar unattentive Ungewißheit. Die "Definition des sexuellen Fehlverhaltens ist weit von klaren" und es ist eine "Zeit", die manchmal in institutionellen Politiken oder von Berufsverbänden verwendet wird, um Fälle zu behandeln, die durch Stromungleichgewicht, Koercion und vordringliches Verhalten gekennzeichnet sind. Definitionen In rechtlicher Hinsicht umfasst es für eine Person, die in der Lage ist, insbesondere jede sexuelle Aktivität zwischen ihnen und einem ihrer nachgeordneten Personen. Dazu gehören die Lehrer und ihre Studenten, deren Lehrer, Ärzte und ihre Patienten sowie Arbeitgeber und ihre Mitarbeiter. Obwohl diese Tätigkeit in der Regel nicht explizit illegal ist, ist sie oft gegen professionelle ethische Codes. Zum Beispiel kann ein Lehrer gefeuert werden, und ein Arzt kann aufgrund von sexuellem Fehlverhalten seine medizinische Lizenz widerrufen haben. Darüber hinaus kann die Person in der nachstehenden Position sexuelle Belästigung lindern. Die Universität von Illinois definiert sexuelle Fehlverhalten als ".unwelcome Verhalten einer sexuellen Natur, die ohne Zustimmung oder durch Gewalt, Einschüchterung, Koercion oder Manipulation begangen wird". Bei der Aufnahme einer sexuellen Beziehung mit einem nachgeordneten, auch wenn der Kontakt von Letzterer initiiert wird, gilt dies als unethisch, weil die nachrangige Anfälligkeit gegenüber der überlegenen und ungleichen Macht, die die Beziehung kennzeichnet. Im Falle der ambulanten Beziehung, die eine sexuelle Beziehung mit dem Patienten hat, auch nach Abschluss der beruflichen Beziehung ist für den Arzt problematisch, weil das Potenzial für die anhaltende Abhängigkeit des Patienten und die Verlegung gegenüber dem Arzt besteht. Sexualbeziehungen mit früheren Patienten gelten daher als unethisch vom medizinischen Beruf, wenn Ärzte das Vertrauen, Wissen, Emotionen oder Einfluss, die aus der vorherigen beruflichen Beziehung stammen, in irgendeiner Weise nutzen. Rechtsethik erlaubt hingegen sexuelle Beziehungen mit ehemaligem Kunden und in Kalifornien mit aktuellen Kunden sowie so lange, wie das Geschlecht konvergiert ist und nicht im Austausch für juristische Dienstleistungen erbracht wird. Manche Tätigkeiten, die nicht streng sind, z.B. Monding (Besonderung der Buttocks), Stämmen (sie werden durch einen öffentlichen Raum freigesetzt) und Hautny-Gewässerung (Schrott) werden manchmal auch als sexuelles Fehlverhalten eingestuft. Trotz dieser Stellungnahmen sind andere der Ansicht, dass die sexuellen Beziehungen in den Arbeitsplatzeinstellungen nicht unethisch sind, auch zwischen Chef und Arbeitnehmer. Viele Unternehmen verbieten nicht so genannte Ausprägung, sondern erkennen stattdessen den Unterschied zwischen verzinslichen und missbräuchlichem Verhalten an. Laut Joanne Laucius von den Ottawa-Bürgern ist die "Definition des sexuellen Fehlverhaltens weit von klaren" und der "Grundsatz 'Reconduct' fehlt auch Präzision — es kann als ein Gesamtfang für alle Arten von Verhalten genutzt werden, was oft geschieht. Laucius erklärt, dass die Begriffe "sexuelle Gewalt oder sexuelle Belästigung und Angriff" viel genauere Begriffe sind, die die Art der Vorwürfe vermitteln. Elaine Craig, ein assoziierter Professor an der Schulich School of Law an der Dalhou University, stellt fest, dass ['s]exuelles Fehlverhalten eine Klausel ist, die manchmal in institutionellen Politiken oder von Berufsverbänden verwendet wird. Es umfasst eine Reihe problematischer sexueller Verhaltensweisen, darunter sexuelle Belästigung, sexueller Angriff und sexueller Missbrauch. Zwei dieser Begriffe haben spezifische (und unterschiedliche) rechtliche Bedeutung: sexueller Angriff hat eine besondere Bedeutung im strafrechtlichen Kontext, im Gegensatz zu sexuellem Fehlverhalten, der sowohl strafrechtliche als auch nicht strafrechtliche Handlungen abdecken kann." Elizabeth Sheehy, der Vorsitzende von Hillary Greenberg für Frauen und die Rechtsberufe an der Universität Ottawa, stellt fest, dass [s]exuelle Fehlführung ein soziales Thema ist und keine feste Linie ist – dass Frauen Zugang zu wirtschaftlicher und politischer Gleichheit erhalten. Nicht im Strafrecht, in Menschenrechtskodizes oder in Kollektivverträgen gefunden. Es könnte unter professionellen Disziplinarordnungen gefunden werden." Sie stellt fest, dass "wir keinen Konsens darüber haben" "ausgenommen, dass es drei wesentliche Überlegungen gibt. Erstens, ein Stromungleichgewicht. Zweitens, koercion, ob implizit oder explizit. Drittes, vordringliches Verhalten."Ally Crockford, ein öffentlicher Educator im Ottawa Rape Crisis Centre, stellt fest, dass ['s]exuelles Fehlverhalten ist. ein Verhaltensweisen, das nicht OK ist, aber es ist unklar, wie es klassifiziert werden sollte. Es könnte eine Reihe von Dingen sein, die sich als unangenehm fühlen, oder sie fühlen, dass sie in gewisser Weise beobachtet oder geprüft werden." Michelle Cottle schrieb im Atlantik, dass die „fast unendlichen Farben von Kreepy Misbehavior auf der Anzeige die legalen und kulturellen Kategorien, die zur Beschreibung verwendet werden, in Frage stellen“, da diese Frage in "umfassender Weise unchartertes Gebiet" ist, so dass sie "sehrlich sagen, wie die neuen Linien erstellt werden, viel weniger. " Cottle stellt fest, dass ["m] ASPnials und jüngere Gen Xers scheinen eine breitere Definition zu haben, was Belästigung und weniger Hesitation über ihre Erfahrungen darstellt. Zu den Lehrern Laut einer von der US-Bildungsministerium veröffentlichten Literaturbewertung des sexuellen Fehlverhaltens haben 9,6 % der Schülerinnen und Schüler in der hohen Schule eine Form sexueller Fehlverhaltens erfahren. Schwarz, Hispanic und einheimische amerikanische indische Kinder sind für sexuellen Missbrauch am stärksten gefährdet. Ein erhöhtes Risiko ist auch Kinder mit Behinderungen; der Grund hierfür kann sein, dass sie für individuelle Aufmerksamkeit und ihre möglichen Probleme mit der Kommunikation benötigen. Kinder, die Opfer des sexuellen Fehlverhaltens geworden sind, haben in der Regel ein geringes Selbstwert, und sie werden wahrscheinlich die suizidale Idee und Depression entwickeln. Da der Missbrauch eine Person war, die das Kind zum Vertrauen ermutigt hat, können sie ein Gefühl von Wetten erleben. Lesen Sie auch die mißbräuchliche Ethik § Sexuelle Fehlverhalten Grenzen sexuellen Missbrauchs sexueller Missbrauchsverhütung sexueller ethischer Hinweise Rat zu Council und Justiz (Nov 20, 1991). „Sexuelle Fehlverhalten in der Medizin“. JAMA. American Medical Association.266 (19): 2741–5.doi:10.1001/jama.266.19.2741. West, SG; Hatters-Friedman, S; Knoll, JL IV. (2010) " Lehren, um zu lernen: weibliche Erzieher, die ihre Studenten sexuell missbrauchen.“ psyc Times.27 (8): 9-10. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Sexualfehlgang an der Wikimedia CommonsPy Torch ist eine offene, auf der Torch-Bibliothek basierende Bibliothek, die für Anwendungen wie Computervision und natürliche Sprachverarbeitung verwendet wird, die hauptsächlich von der AI Research Laboratory (FAIR) entwickelt wurde. Es ist eine kostenlose und Open-Source-Software, die im Rahmen der geänderten BSD-Lizenz freigegeben wird. PyTorch hat auch eine C+-Schnittstelle, wenngleich die Schnittstelle für die Entwicklung geschliffen ist. Eine Reihe von Stücken der tiefen Lernsoftware werden auf der Spitze von PyTorch gebaut, darunter die Tesla, die Pyro, HuggingFace-Stellen, PyTorch und Catalyst. PyTorch bietet zwei hochwertige Merkmale: Tensor Computing (wie NumPy) mit starker Beschleunigung über die grafischen Verarbeitungseinheiten (GPU)Deep Neuralnetze, die auf einem typgestützten automatischen Differenzierungssystem Geschichte Facebook gebaut wurden, betreibt sowohl PyTorch als auch Convolutional Architektur für Fast-Embedding (Caffe2), aber die von den beiden Rahmen festgelegten Modelle waren miteinander unvereinbar. Im September 2017 wurde das Projekt Open Neural Network Exchange (ONNX) von Facebook und Microsoft für die Umwandlung von Modellen zwischen den Rahmenbedingungen geschaffen. Koffein2 wurde Ende März 2018 in PyTorch zusammengefasst. PyTorch-Eigentümer PyTorch definiert eine Klasse namens Tensor (torch.Tensor) zur Speicherung und zum Betrieb auf homogenen multidimensionalen rechteckigen Zahlen. PyTorch Tensors ähneln NumPy Arrays, können aber auch auf einer CUDA-fähigen AMD betrieben werden. PyTorch unterstützt verschiedene Subtypen von Tensors. Moduls Autograd Modul PyTorch verwendet eine automatische Differenzierung. Kennzeichnend für die durchgeführten Tätigkeiten ist eine Aufzeichnung, in der sie wieder aufkommt, um die Verluste zu berechnen. Diese Methode ist besonders mächtig, wenn wir neurale Netze bauen, um Zeit auf einer Zeit zu sparen, indem sie die Differenzierung der Parameter am nächsten Tag berechnen. Optim Modul torch.optim ist ein Modul, das verschiedene Optimierungsgorithmen für den Bau von Neuralnetzen implementiert. Die meisten der am häufigsten verwendeten Methoden werden bereits unterstützt, so dass es nicht notwendig ist, sie von Grund auf zu bauen. n Modul PyTorch autograd macht es einfach, rechnerische Graphen zu definieren und zu Fuß zu fassen, aber Roh-Autograd kann ein wenig zu niedriges Niveau für die Definition komplexer Neuralnetze sein. Hier kann das n-Modul helfen. Beispiel Das folgende Programm zeigt die Funktionalität der Bibliothek mit einem einfachen Beispiel, siehe auch den Vergleich der tiefen Lernsoftware, die unterschiedliche Programmierung DeepSpeed Torch (Maschinenlernen)Tensor Referenzen Externer Links offizielle Webseite