Neue klassische Volkswirtschaften, manchmal einfach neue klassische Volkswirtschaften genannt, ist eine Denkschule in makroökonomischen Ländern, die ihre Analyse vollständig auf einen neoklassischen Rahmen stützt. Konkret unterstreicht er die Bedeutung strenger Stiftungen, die auf mikroökonomischen Grundlagen basieren, insbesondere rationale Erwartungen. Neue klassische Makroökonomien wollen neoklassische mikroökonomische Grundlagen für makroökonomische Analysen liefern. Im Gegensatz zu seiner konkurrierenden neuen schottischen Schule, die Mikrofoundationen wie Preisklemmen und unvollkommenen Wettbewerb nutzt, um makroökonomische Modelle wie frühere, sachkundige Modelle zu entwickeln. Geschichte Klassische Wirtschaft ist der Begriff, der für die erste moderne Schule der Wirtschaft verwendet wird. Die Veröffentlichung von Adam Smith's The Asset of Nations in 1776 gilt als Geburt der Schule. vielleicht ist die zentrale Idee hinter ihm die Fähigkeit des Marktes, sich selbst zu berichtigen, sowie die beste Einrichtung bei der Zuweisung von Ressourcen. Die zentrale Annahme ist, dass alle Menschen ihren Nutzen maximieren. Die so genannte marginale Revolution, die im späten 19. Jahrhundert in Europa aufgetreten ist, führte Carl Menger, William Stanley Jevons und Léon Walras, zu dem, was als neoklassische Wirtschaft bekannt ist. Diese neoklassische Formulierung wurde auch von Alfred Marshall formalisiert. Man war jedoch das allgemeine Gleichgewicht von Walras, das die Forschung in der wirtschaftlichen Wissenschaft als mathematisches und deduktives Unternehmen, dessen Wesen noch neoklassisch ist und das, was derzeit in den allgemeinen Wirtschaftsbüchern zu diesem Tag gefunden wird. Die neoklassische Schule dominierte den Bereich bis zur Großen Depression der 30er Jahre. Jedoch wurden mit der Veröffentlichung der Allgemeinen Theorie von Beschäftigung, Zinsen und Geld von John Maynard Keynes im Jahr 1936 bestimmte neoklassische Annahmen abgelehnt. Indonesien hat einen aggregierten Rahmen vorgeschlagen, um makroökonomisches Verhalten zu erklären, was zu der aktuellen Unterscheidung zwischen Mikro- und Makroökonomie führt. Von besonderer Bedeutung in den Theorien von Keynes war seine Erklärung zum wirtschaftlichen Verhalten, da sie auch von "animalen Spirituosen" geleitet wird. In diesem Sinne beschränkte sie die Rolle des so genannten rationalen (maximizing) Agenten. Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg sah die weit verbreitete Umsetzung der schottischen Wirtschaftspolitik in den Vereinigten Staaten und den westeuropäischen Ländern. Ihre beherrschende Stellung auf dem Gebiet der siebziger Jahre spiegelte sich am besten durch die umstrittene Erklärung der US-Präsident Richard Willis und des US-Wirtschaftswissenschaftlers Fritz Friedman wider: "Wir sind nun alle Keyneser". Probleme traten während der Rezession von 1973 bis 75 auf, die durch die Ölkrise von 1973 ausgelöst wurde. Konkrete politische Maßnahmen haben die Arbeitslosigkeit nicht verringert, anstatt zu einer Zeit hoher Inflation und einem stagnierenden Wirtschaftswachstum zu führen. Kritiker wurden durch den Ausbruch der Stagflation verwundert, weil die ursprüngliche Phillips-Kurve eine gleichzeitig hohe Inflation und hohe Arbeitslosigkeit ausgeschlossen hat. Emergence als Reaktion auf die Stagflation Die neue Klassische Schule in den siebziger Jahren hat sich als Reaktion auf das Scheitern der stagnierenden wirtschaftlichen energischen Wirtschaften erwiesen. Neue klassische und monetaristische Kritiken unter Leitung von Robert Lucas, Jr. und Milton Friedman haben die Neuausrichtung der energischen Wirtschaft gefordert. Lucas machte insbesondere die Lucas-Senkung, die Zweifel an dem Modell von Keynes gab. Dies verschärfte den Fall, dass Makromodelle auf Mikroökonomien basieren. Nach den siebziger Jahren und dem offensichtlichen Scheitern der energischen Wirtschaft wurde die neue Klassische Schule für eine beherrschende Schule in Makroökonomie. Neue neoklassische Synthese vor Ende der 90er Jahre wurden die makroökonomischen Faktoren zwischen den neuen, mit kleinen Modellen und der neuen klassischen Arbeit auf Echtzeit-Zyklustheorie geteilt, die voll spezifizierte allgemeine Gleichgewichtsmodelle verwendet und Änderungen der Technologie zur Erläuterung von Schwankungen der Wirtschaftsleistung verwendet. Die neue neoklassische Synthese entwickelte sich als Konsens über die beste Möglichkeit, kurzfristige Schwankungen der Wirtschaft zu erklären. Die neue Synthese umfasste Elemente beider Schulen. Neue klassische Wirtschaften trugen die Methode hinter der Real-Business-Zyklustheorie bei und die neuen abonianischen Wirtschaften trugen nominale Rigiditäten (niedrige Bewegung und periodische, statt kontinuierliche Preisänderungen, die auch festgeschrieben werden). Die neue Synthese bildet die theoretische Grundlage für viele zeitgenössische Mainstream-Wirtschaften. Analysemethode Die neue klassische Perspektive setzt sich in drei Diagnosequellen für Wachstumsschwankungen ein: Produktivitätsschwund, Kapitalwänge und Arbeitswänge. Durch die neoklassische Perspektive und die Buchführung kann man die Diagnosen betrachten und die wichtigsten „Käben“ für Schwankungen in der Realwirtschaft finden. Produktivität/Wirksamkeit ist eine einfache Maßnahme der Gesamtproduktionseffizienz. In Bezug auf die Great Depression bedeutet eine Produktivitätsschwund, dass die Wirtschaft aufgrund der in der Wirtschaft verfügbaren Kapital- und Arbeitsressourcen weniger produktiv ist. A Capital wedge ist eine Kluft zwischen dem intertemporalen Grenzwert der Substitution im Verbrauch und dem marginalen Kapitalprodukt. In diesem wedge gibt es einen „Dead übergewichtigen“ Verlust, der die Kapitalanhäufung und Sparentscheidungen betrifft, die als Verfälschungskapital (Einsparungen) dienen. Ein Arbeitswrack ist das Verhältnis zwischen dem Grenzsatz der Ersetzung von Verbrauch für Freizeit und dem marginalen Arbeitsprodukt und wirkt als Verfälschung der Arbeitsbesteuerung, wodurch die Einstellung der Arbeitnehmer weniger profitabel ist (d. h. Stiftung, Kataoms und Annahmen Neue klassische Volkswirtschaften basieren auf Walrasischen Annahmen. Alle Agenten werden davon ausgegangen, dass der Nutzen auf der Grundlage rationaler Erwartungen maximiert wird. Jedesmal wird davon ausgegangen, dass die Wirtschaft ein einzigartiges Gleichgewicht bei Vollbeschäftigung oder potenziellen Leistungen durch Preis- und Lohnanpassung haben wird. In anderen Worten gibt der Markt jederzeit klar. Neue klassische Wirtschaften haben auch die Verwendung repräsentativer Wirkstoffe-Modelle angeregt. Diese Modelle haben schwere neoklassische Kritik erhalten, was auf die Abschottung zwischen mikroökonomischem Verhalten und makroökonomischen Ergebnissen hinwies, wie von Alan Kirman angegeben. John Muth wurde ursprünglich von John Muth verwendet und von Lucas populär. Eines der bekanntesten neuen klassischen Modelle ist das von Edward C. Prescott und Finn E. Kydland entwickelte Geschäftsmodell. Leben Es hat sich herausgestellt, dass rein neue klassische Modelle eine geringe Motivation und prädiktive Kraft haben. Die Modelle konnten sowohl die Dauer als auch die Größenordnung der tatsächlichen Zyklen nicht gleichzeitig erklären. Darüber hinaus ist das Schlüsselergebnis des Modells, dass nur unerwartete Geldveränderungen den Konjunkturzyklus beeinflussen können und die Arbeitslosigkeit keine empirischen Tests stand. Das Mainstream ging auf die neue neoklassische Synthese. Die meisten Ökonomen, sogar die meisten neuen klassischen Ökonomen, akzeptierten den neuen abonianischen Begriff, dass Löhne und Preise aus mehreren Gründen nicht schnell und reibungslos an die für ein langfristiges Gleichgewicht zwischen den gelieferten und verlangten Mengen bewegen. Daher akzeptieren sie auch die monetarist und die neue tschenische Meinung, dass die Geldpolitik kurzfristig einen erheblichen Einfluss haben kann. Die neuen klassischen makroökonomischen Faktoren trugen dazu bei, die vernünftigen Erwartungen zu begrenzen und die Idee einer intertemporalen Optimierung für neue afrikanische Wirtschaft und die neue neoklassische Synthese. Peter Galbács ist der Ansicht, dass Kritiker ein oberflächliches und unvollständiges Verständnis der neuen klassischen makroökonomischen Aspekte haben. Er argumentiert, dass man den bedingten Charakter der neuen klassischen Lehre nicht vergessen sollte. Wenn die Preise vollständig flexibel sind und die öffentlichen Erwartungen vollständig rational sind und echte wirtschaftliche Schocks sind weiße Lärme, kann die Geldpolitik die Arbeitslosigkeit oder Produktion nicht beeinträchtigen und jede Absicht, die Realwirtschaft zu kontrollieren, endet nur in einer Inflationsänderung. Aber und dies ist der Punkt, wenn eine dieser Voraussetzungen nicht gegeben ist, kann die Geldpolitik wieder wirksam werden. Wenn also keine der für die Gleichwertigkeit notwendigen Voraussetzungen gegeben sind, kann eine antizyklische Finanzpolitik wirksam werden. Kontrolle der Realwirtschaft ist vielleicht in einem sachkundigen Stil möglich, wenn die Regierung ihr Potenzial, diese Kontrolle auszuüben, zurückerlangt. Konkret weisen neue klassische makroökonomische Faktoren auf die Bedingungen hin, unter denen die Wirtschaftspolitik wirksam sein kann und nicht die ineffiziente Wirtschaftspolitik. antizyklische Bestrebungen müssen nicht aufgegeben werden, nur die Wettbewerbsbedingungen der Wirtschaftspolitik wurden durch neue klassische eingeschränkt. Indonesien forderte aktive antizyklische Bemühungen der Fiskalpolitik auf, doch sind diese Bemühungen nicht vordringlich, in der neuen klassischen Theorie nicht einmal zu scheitern, sondern nur die Voraussetzungen für die Effizienz antizyklischer Bemühungen wurden von den neuen klassischen festgelegt. Real Business-Zyklus Bernd Lucke ruft das neue Modell der klassischen makroökonomischen Wirtschaft auf, da die zugrunde liegenden Annahmen jegliches nicht-rationales Verhalten oder die Möglichkeit eines Marktversagens, die Preise immer vollständig flexibel sind und der Markt immer in wirtschaftlichem Gleichgewicht steht. Die aktuelle Aufgabe der neuen klassischen makroökonomischen Länder ist es, zu finden, in welchem Umfang diese Caricature einer Wirtschaft bereits über genügend prädiktive Macht verfügt, um Geschäftszyklen zu erklären. Siehe auch Neoklassische Synthesereferenzen Weitere Artis, Michael (1992)."Macroecononomictheorie. In Maloney, John (ed). The's New in Economics?.New York: Manchester University Press.pp.135-167.ISBN RE0-7190-3280-6.Barro, Robert J. "Neue Klassischen und Keyneser oder die guten Guys und die Bad Guys" (PDF). Swiss Journal of Economics and Statistics.125 (3): 263–273. doi:10.3386/w2982. Hoover, Kevin D. (1988). Die neuen klassischen Makroökonomischen. Oxford: Basil Blackwell.ISBN UV0-631-14605-6. Externe Links Hoover, Kevin D. (2008). "Neue Klassische Makroökonomie". David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Bangladesch: Bibliothek of Economics and Liberty. ISBN: 0865976658.OCLC 237794267.