Bastiaan Cornelis van Fraassen (; geboren 1941) ist ein holländischer amerikanisch-amerikanischer Philosoph, der für seine seminalen Beiträge zur Philosophie der Wissenschaft und Epistemologie bekannt ist. Er ist ein distinguished Professor für Philosophie an der San Francisco State University und der McCosh Professor für Philosophie Emeritus an der Princeton University. Biographie und Karriere Van Fraassen wurde am 5. April 1941 in den deutsch besetzten Niederlanden geboren. Sein Vater, ein Dampfer, wurde von den Nazis gezwungen, in einer Fabrik in Hamburg zu arbeiten. Nach dem Krieg wurde die Familie wieder vereint und 1956 nach Edmonton im Westen Kanadas emigriert. Van Fraassen erhielt sein B.A (1963) von der Universität Alberta und seinem M.A (1964) und Ph.D (1966, unter der Leitung von Adolf Grünbaum) von der Universität Pittsburgh. Er unterrichtete zuvor an der Yale University, der University of Southern California, der University of Toronto und von 1982 bis 2008 an der Princeton University, wo er jetzt emeritus ist. Seit 2008 lehrt van Fraassen an der San Francisco State University, wo er Kurse in der Philosophie der Wissenschaft, philosophische Logik und die Rolle der Modellierung in der wissenschaftlichen Praxis lehrt. Van Fraassen ist ein Erwachsener, der in die römisch-katholische Kirche umwandelt und einer der Gründer des Kira-Instituts ist. Er ist seit 1995 Mitglied der American Academy of Arts and Sciences; seit 1995 Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences; und Mitglied der International Academy of Philosophy of Science. 1986 erhielt van Fraassen den Lakatos-Preis für seine Beiträge zur Wissenschaftsphilosophie und 2012 die Philosophie der Wissenschaftsassoziation für die lebenslange Errungenschaft in der Wissenschaftsphilosophie. Unter seinen vielen Studenten sind die Philosophen Elisabeth Lloyd an der Indiana University, Anja Jauernig an der New York University, Jenann Ismael an der Columbia University, Ned Hall an der Harvard University, Alan Hajek an der Australian National University und Professor für Mathematik Jukka Keranen an der UCLA. Philosophische Arbeit Philosophie der Wissenschaft Van Fraassen prägte den Begriff "konstruktives Imperium" in seinem 1980er Buch The Scientific Image, in dem er für Agnostik über die Realität nicht beobachtbarer Wesen argumentierte. Dieses Buch wurde "weit mit rehabilitierenden wissenschaftlichen Antirealismus" gutgeschrieben. Laut der Stanford Enzyklopädie der Philosophie: Der konstruktive Imperiumist folgt den logischen Positivisten in der Ablehnung metaphysischer Verpflichtungen in der Wissenschaft, aber Teile mit ihnen in Bezug auf ihre Billigung des verifikationistischen Kriteriums der Bedeutung, sowie ihre Billigung des Vorschlags, dass theoriebeladener Diskurs kann und sollte aus der Wissenschaft entfernt werden. Vor van Fraassen's The Scientific Image hatten einige Philosophen den wissenschaftlichen Antirealismus als tot angesehen, weil logischer Positivismus tot war. Van Fraassen zeigte, dass es andere Wege gab, ein Imperium in Bezug auf die Wissenschaft zu sein, ohne in den Spuren der logischen Positivisten zu folgen. In seinem 1989 erschienenen Buch Laws and Symmetry versuchte van Fraassen, den Grundstein für die Erklärung physikalischer Phänomene zu legen, ohne davon auszugehen, dass solche Phänomene durch Regeln oder Gesetze verursacht werden, die ihr Verhalten verursachen oder regieren können. Im Fokus auf das Problem der Unterbestimmung, argumentierte er für die Möglichkeit, dass Theorien empirische Gleichwertigkeit haben könnten, aber in ihren ontologischen Verpflichtungen unterscheiden. Er lehnt die Vorstellung ab, dass das Ziel der Wissenschaft darin besteht, einen Bericht der physischen Welt zu erstellen, der buchstäblich wahr ist und stattdessen behauptet, dass ihr Ziel darin besteht, Theorien zu produzieren, die empirisch ausreichend sind. Van Fraassen hat auch die Philosophie der Quantenmechanik, der philosophischen Logik und der Bayesischen Epistemologie studiert. Die philosophische Logik Van Fraassen war Herausgeber des Journal of Philosophical Logic und Mitherausgeber des Journal of Symbolic Logic. In seiner Zeitung "Singular Terms, Truth-value Gaps, and Free Logic" öffnet van Fraassen mit einer sehr kurzen Einführung des Problems der nicht-referierenden Namen. Anstelle einer einzigartigen Formalisierung passt er aber einfach die Axiome einer Standard-Prädikatlogik, wie sie in Willard Van Orman Quines Methoden der Logik gefunden werden. Anstelle eines Axioms wie Ÿ x P x ⇒ Þ x P x \{displaystyle \forall x\,Px\Rightarrow \exists x\,Px} verwendet er ( Ÿ x P x ∈ ∈ x ( x = a) ) ⇒ ⇒ Betrug x P x \{displaystyle \(forall x\,Px\land \exists x\,(x=a)))\Rightarrow \exists x\,Px}; dies wird natürlich wahr sein, wenn der existentielle Anspruch des Vorgesetzten falsch ist. Wenn ein Name nicht verweisen kann, kann ein Atomsatz, der ihn enthält, also keine Identitätserklärung, willkürlich einem Wahrheitswert zugeordnet werden. Unter dieser Interpretation erweist sich die freie Logik als vollständig. Er deutet darauf hin, dass er jedoch keinen guten Grund sieht, Aussagen zu nennen, die sie entweder wahr oder falsch einsetzen. Einige haben versucht, dieses Problem durch viele wertvolle Logiken zu lösen; van Fraassen bietet an ihrer Stelle die Verwendung von Überbewertungen. Fragen der Vollständigkeitsänderung bei der Annahme von Überbewertungen, da sie gültige Argumente zulassen, die nicht den logisch wahren Bedingungen entsprechen. Seine Zeitung "Facts and tautological bedingtment" (J Phil 1969) gilt nun als Beginn der Wahrheitsmachersemantik. Bayesische Epistemologie In der Bayesischen Epistemologie schlug van Fraassen vor, was heute als van Fraassens Reflexionsprinzip bekannt ist: "um das Prinzip, die gegenwärtige subjektive Wahrscheinlichkeit des Agenten für die Proposition A zu erfüllen, auf die Supposition, dass seine subjektive Wahrscheinlichkeit für diese Proposition zu einem späteren Zeitpunkt gleich r sein wird, muss diese gleiche Zahl r gleich sein". Bücher Wissenschaftliche Vertretung:Paradoxes of Perspective, OUP, 2008. The Empirical Stance, Yale University Press, 2002. Quantum Mechanik:An Empiricist View, Oxford University Press, 1991. Gesetze und Symmetrie, Oxford University Press 1989.The Scientific Image, Oxford University Press 1980. Ableitung und Counterexample: Eine Einführung in die philosophische Logik (mit Karel Lambert) Dickenson Publishing Company, Inc. 1972. Formale Semantik und Logik, Macmillan, New York 1971. Eine Einführung in die Philosophie von Zeit und Raum, Random House, New York 1970. Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links van Fraassen's Homepage an Princeton.van Fraassen's Fakultät Seite (2009) an der Philosophischen Fakultät, San Francisco State University.