Die Wasserressourcenpolitik, manchmal Wasserressourcenmanagement oder Wassermanagement genannt, umfasst die politischen Prozesse und Rechtsvorschriften, die die Sammlung, Vorbereitung, Nutzung, Entsorgung und Schutz der Wasserressourcen beeinflussen. Wasser ist notwendig für alle Lebensformen und Industrien, auf denen der Mensch angewiesen ist, wie Technologieentwicklung und Landwirtschaft. Diese globale Notwendigkeit für sauberen Wasserzugang erfordert die Wasserressourcenpolitik, um die Mittel für die Versorgung und den Schutz der Wasserressourcen zu bestimmen. Die Wasserressourcenpolitik variiert je nach Region und ist abhängig von der Wasserverfügbarkeit oder Knappheit, dem Zustand der Wassersysteme und den regionalen Wasserbedarf. Da die Wassereinzugsgebiete nicht an die nationalen Grenzen anpassen, wird die Wasserressourcenpolitik auch durch internationale Abkommen, auch Hydropolitik genannt, bestimmt. Der Wasserqualitätsschutz fällt auch unter den Dach der Wasserressourcenpolitik; Gesetze zum Schutz der Chemie, Biologie und Ökologie von Wassersystemen durch Verringerung und Beseitigung der Verschmutzung, die Regulierung ihrer Nutzung und die Verbesserung der Qualität gelten als Wasserressourcenpolitik. Bei der Entwicklung der Wasserressourcenpolitik müssen viele verschiedene Akteure, Umweltvariablen und Überlegungen berücksichtigt werden, um die Gesundheit von Menschen und Ökosystemen zu erhalten oder zu verbessern. Schließlich werden Ozeanzoning, Küsten- und Umweltressourcen-Management auch von Wasserressourcen-Management umfasst, wie zum Beispiel bei Offshore-Windpark Leasing. Da die Wasserknappheit mit dem Klimawandel zunimmt, wird die Notwendigkeit einer robusten Wasserressourcenpolitik weiter verbreitet. Schätzungsweise 57% der Weltbevölkerung werden bis 2050 mindestens einen Monat außerhalb des Jahres Wasserknappheit erleben. Mitigation und aktualisierte Wasserressourcenpolitiken erfordern interdisziplinäre und internationale Zusammenarbeit, darunter Regierungsbeamte, Umweltwissenschaftler, Soziologen, Ökonomen, Klimamodellierer und Aktivisten. Wasser als Ressource Wenn man sein Dienstprogramm als Ressource betrachtet und Wasserressourcenpolitik entwickelt, kann Wasser in 4 verschiedene Kategorien klassifiziert werden: grün, blau, grau und virtuelles Wasser. Blaues Wasser ist Oberflächen- und Grundwasser, wie Wasser in Flüssen, Seen und Aquifer. Grünes Wasser ist Regenwasser, das auf Boden gefällt wurde, das natürlich für Pflanzen und Landwirtschaft verwendet werden kann. Graues Wasser ist Wasser, das durch menschliche Nutzung oder Nähe verunreinigt wurde. Die Grauwasserklassifikation kann von der Frischwasserdüngerabflussverschmutzung bis zu Wasser, das von Geschirrspülern und Duschen kontaminiert ist, reichen. Virtuelles Wasser ist das Wasser verbraucht, um ein landwirtschaftliches oder industrielles Produkt zu machen. Die Berechnung des virtuellen Wassers einer Ware wird verwendet, um den Wasserstand eines Landes zu bestimmen und zu sehen, wie viel Wasser sie importieren und exportieren durch ihre Waren. Breite Arten von Wasserressourcen-Politik-Abkommen zwischen den Nationen Wasserbecken richten sich nicht an nationale Grenzen und geschätzt 60% der weltweiten Süßwasserflüsse über politische Grenzen hinweg. Länder navigieren die Verwaltung der gemeinsamen Wasserressourcen durch die Herstellung von Abkommen in Form von Verträgen. Die Verträge zwischen den Nationen können Politiken, Rechte und Pflichten aufzählen. Der Ständige Gerichtshof beklagt Streitigkeiten zwischen Nationen, einschließlich der Wasserrechtsstreitigkeiten. Es gibt geschätzte 3600 Wasserverträge, darunter die Einführung von mehr als 150 neuen seit 1950. Überseeabkommen, wie Verträge, sind oft auf Wasserinfrastruktur und Qualität ausgerichtet. Wasserressourcenverträge umfassen viele Arten von Wasser wie Oberflächenwasser, Grundwasser, Wasserläufe und Staudämme. Wenn eine Wasserressource ebenso geteilt werden kann, wie ein Fluss, der als Grenze zwischen Nationen fungiert, tendiert es dazu, weniger Konflikte zu sein als stromaufwärts/abwärts gerichtete Wasserressourcen-Sharing-Abkommen. Manchmal werden gemeinsame Ausschüsse zwischen den beiden oder mehreren Nationen eingerichtet, um den gesamten Wasseraustausch zu überwachen und um sicherzustellen, dass Verträge eingehalten werden. Zwei Beispiele hierfür sind der Ganges-Vertrag von 1996 zwischen Indien und Bangladesch und der 1955 Great Lakes Basin Compact zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada. Mit zunehmender Wasserknappheit und Konkurrenz für Wasserressourcen aufgrund des Klimawandels und der verminderten Wasserqualität hat sich der internationale Wasserkonflikt erhöht. Ein weiteres Beispiel für eine Wasserressourcen-Interstate-Vereinbarung ist die Finanzierung von Wasserressourcenprojekten wie dem Bau von Wasserkraftwerken. In afrikanischen Ländern südlich der Sahara hat China viele Wasserkraftprojekte finanziert. Kovenanten und Erklärungen in der Wasserressourcenpolitik, Kovenanten und Erklärungen sind unverbindliche Ziele, um universellen Zugang zum Wasser zu Trinkwasser und Sanitärzwecken zu erreichen. Die Vereinten Nationen haben drei Bund und Erklärungen angenommen: die Erklärung der Menschenrechte von 1948, der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966 und der Internationale Pakt von 1966 über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Seit der Erklärung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte von 1996 haben alle 191 UN-Mitgliedstaaten auch die Millenniums-Entwicklungsziele unterzeichnet, die ein weiteres Engagement für die Bekämpfung gesundheitlicher Ungleichheiten ist. Der Zugang zu sicherem und sauberem Wasser für Trink- und Sanitärzwecke wurde am 28. Juli 2010 durch die Resolution A/RES/64/292 der Vereinten Nationen zum Schutz der Menschenrechte erklärt. Verwaltungsvorschriften und Verordnungen Wassermanagementregeln und -vorschriften diktieren unterschiedliche nationale Standards für Wasserqualität, wie Trinkwasser- und Wasserqualitätsstandards. In den Vereinigten Staaten erlaubt das Safe Drinking Water Act beispielsweise die Umweltschutzagentur, die nationalen Standards für sicheres Trinkwasser festzulegen und Vorschriften für Verunreinigungen festzulegen. In der Europäischen Union hat die Europäische Umweltagentur im Jahr 2000 die Wasserrahmenrichtlinie erlassen, um die Wasserressourcenplanung, -management und -schutz zu regulieren. In Indien setzt das Ministerium für Umwelt und Wälder die Wasserwirtschaftspolitik fest, die der Zentrale Umweltkontrollausschuss und die staatlichen Umweltkontrollbehörden dann durchsetzen. Das Ministerium für Umweltschutz leitet nationale Anstrengungen zur Wasserwirtschaft und -regulierung in China, wie das Gesetz zur Vermeidung und Kontrolle der Wasserverschmutzung. Mehrere globale Organisationen haben Hilfsprogramme und diplomatische Bemühungen geschaffen, um zu sehen, dass Fortschritte auf dem Weg zu globalen Bundesländern und Erklärungen zum Zugang zu Wasserressourcen erzielt werden. Da die Gesundheit eng mit dem Trinkwasser- und Sanitärzugang verbunden ist, haben UNICEF und die Weltgesundheitsorganisation das Gemeinsame Monitoring-Programm für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung gegründet, das sich ausschließlich auf die Überwachung und Berichterstattung von Fortschritten in Bezug auf Wasser, sanitäre und hygienische Ziele konzentriert, die von den Vereinten Nationen diktiert werden. 1977 haben die Vereinten Nationen eine Konferenz über Wasser in Mar del Plata einberufen, um Empfehlungen für die nationale Wasserpolitik zu entwickeln. Anschließend erklärten die Vereinten Nationen die 1980er Jahre als Internationales Trinkwasserversorgungs- und Sanitärdekade. Im Jahr 2000 sanktionierte die UNO eine von der UNESCO, dem Weltwasserbewertungsprogramm, geleitete Task Force, um über den weltweiten Süßwassereinsatz und die Nachhaltigkeit im Weltwasserentwicklungsbericht zu berichten. Im Jahr 2003 wurde UN-Water als interagency-Koordinationstool gegründet, um den Ländern zu helfen, ihre Wasserressourcenziele gemäß den Millenniums-Entwicklungszielen zu erreichen und globale Wasser-Governance-Rahmen zu schaffen. Darüber hinaus erklärten die Vereinten Nationen 2013 das Internationale Jahr der Wasserkooperation. Neben dem Interesse der Vereinten Nationen an der Wasserressourcenpolitik zugunsten der menschlichen Gesundheit hat das Umweltprogramm der Vereinten Nationen auch Arbeit zur Verbesserung der internationalen Wasserqualität geleistet. Auch gemeinnützige und nichtstaatliche Organisationen spielen in der Wasserressourcenpolitik eine Rolle. Der Weltwasserrat ist beispielsweise ein 1996 gegründeter internationaler Think Tank, der Ländern und Interessenvertretern bei der Wasserressourcenbewirtschaftung hilft. Darüber hinaus hat die US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID) 2013 eine Wasser- und Entwicklungsstrategie entwickelt, um den Menschen bei der Verbesserung der Wasserversorgung, der Sanitärversorgung und der Hygiene (WASH) zu helfen und bei der Wasserressourcenbewirtschaftung zu helfen. Die Ökonomische Börse Wasserressourcenpolitik umfasst auch den wirtschaftlichen Austausch von Wasser, bekannt als virtuelles Wasser. Der Begriff virtuelles Wasser wird verwendet, um das für ein Produkt oder eine Dienstleistung benötigte Wasservolumen zu verstehen und zu quantifizieren. Beispielsweise würde bei der Bestimmung des virtuellen Wasserhandels für landwirtschaftliche Güter der Handelsfluss (Ton/yr) mit dem virtuellen Wassergehalt (m3/Ton) jeder Art von Erzeugnissen oder Vieh multipliziert werden, um festzustellen, wie viel Wasser zusätzlich zum Gut ausgetauscht wurde. Nach diesen Berechnungen für virtuelles Wasser sind Indien, die Vereinigten Staaten und China die wichtigsten nationalen Verbraucher für virtuelles Wasser. Kriterien für diese Methode haben die Relevanz des virtuellen Wassers bei der Schaffung von Wasserressourcenpolitik in Frage gestellt, aber das Verständnis des Wasserhandels kann für Länder, die Wasserknappheit haben, nützlich sein, um die Einfuhr von virtuellem Wasser zu priorisieren, anstatt die Ausfuhr von wasserintensiven Gütern und Dienstleistungen. Initiativen der Wasserressourcenpolitik Der World Business Council for Sustainable Development beschäftigt sich mit Interessenvertretern in H2OScenarios, die verschiedene alternative Politiken und ihre Auswirkungen berücksichtigen. Im Juni 2011 in Genf befasste sich die Future of Water Virtual Conference mit der Nachhaltigkeit der Wasserressourcen. Zu den angesprochenen Themen gehören: Wasserinfrastrukturüberwachung, globale Wassersicherheit, potenzielle Ressourcenkriege, Interaktion zwischen Wasser, Energie, Lebensmittel und wirtschaftliche Aktivität, der "wahre Wert" von "Verteilungsanteilen an verfügbarem Wasser" und eine "Investitionslücke" in der Wasserinfrastruktur. Es wurde behauptet, dass der Klimawandel die Knappheit des Wassers beeinflussen wird, aber die Präsentation der Wassersicherheit betonte, dass eine kombinierte Wirkung mit dem Bevölkerungswachstum "verheerend sein könnte". Die identifizierten Risiken im Zusammenhang mit Unternehmenswasser umfassen physische Versorgung, Regulierung und Produktreputation. Dieses Forum hat politische Bedenken mit: Handelshemmnisse, Preisstützung, die Behandlung von Wasser als freies Gut schafft Unterbeanspruchung von 98% des Wassers, Notwendigkeit, die Debatte zu intensivieren und müssen die öffentlichen/privaten Sektoren zu harmonisieren Themen Umwelt-Süßwasserressourcen auf der Erde sind unter zunehmendem Stress und Abschöpfung wegen Verschmutzung, Klimawandel und konsumpiver Nutzung. Flut Wasser kann eine natürliche Katastrophe in Form von Tsunamis, Hurrikanen, Schurkenwellen und Sturmflut erzeugen. Landbasierte Überschwemmungen können von infrastrukturellen Problemen wie Berstdämmen oder Levee-Versagen bei Überschwemmungen, sowie Umwelterscheinungen wie Flüssen, die ihre Banken bei erhöhten Niederschlägen überfluten, urbane Sturmwasserfluten oder Schneeschmelze. Die erhöhte Größe und Häufigkeit von Überschwemmungen sind ein Ergebnis der Urbanisierung und des Klimawandels. Die Verstädterung erhöht den Regenwasserabfluss bei großen Regenereignissen. Oberflächenabfluss ist Wasser, das fließt, wenn schwere Regen nicht infiltrieren Boden; überschüssiges Wasser aus Regen, Schmelzwasser oder andere Quellen über das Land fließen. Dies ist ein wesentlicher Bestandteil des Wasserkreislaufs. Start, der auf Oberflächen vor dem Erreichen eines Kanals auftritt, wird auch als Nonpoint Source bezeichnet. Wenn der Start entlang des Bodens fließt, kann er Bodenverunreinigungen aufnehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Erdöl, Pestizide oder Düngemittel, die Entladung oder Nicht-Punkt-Quelle Verschmutzung. Die Wasserressourcenpolitik umfasst das Flutrisikomanagement und die Entwicklung der Infrastruktur, um Schäden aus Überschwemmungen zu mindern. Wasserressourcenpolitische Lösungen für die Überschwemmung sind die Entwässerung von Land für die Landwirtschaft, die Stadtplanung konzentriert sich auf die Vorbeugung von Überschwemmungen, die Regenwasserernte und das durchlässige Surfen von entwickelten Gebieten. Teig Eine Trockenheit wird als trockene Bedingungen definiert, die entweder weniger Niederschlag oder mehr abgereicherte Wasserreserven als normal sind. Da Dürre im Verhältnis zu den normalen Wettermustern und der Wasserverfügbarkeit der Gegend definiert sind, variiert die Definition von Ort zu Ort. Die Definition einer Dürre berücksichtigt insgesamt 1.) die Dauer, die Intensität und den Bereich der verminderten Niederschlags- oder Wasserverfügbarkeit und 2.) die geschätzten Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsauswirkungen des begrenzten Wassers. So wurden beispielsweise in Colorado paleohydrologe Daten oder Baumringe aus Dürregebieten verwendet, um Dürregrad zu definieren und die Auswirkungen von früheren Dürren zu verstehen, um zukünftige Wasserressourcenplanung und Entscheidungsfindung zu verbessern. Mit dem Klimawandel haben sich die Häufigkeit und Intensität der Dürre erhöht, aber die Wasserressourcenpolitik ist in der Regel reaktiv anstatt proaktiv. Dürre haben negative ökonomische Auswirkungen auf viele Sektoren wie Landwirtschaft, Umwelt, Energieerzeugung und Verkehr. Die lokalen und nationalen Regierungen reagieren normalerweise auf Dürre, sobald sie in Krisensituationen auftreten, während eine robuste Politik die frühen Dürreüberwachungssysteme, die Bereitschaftspläne, die Energiereaktionsprogramme und die Folgenabschätzungs- und Bewirtschaftungsverfahren umfassen würde, um die Auswirkungen der Dürre auf die Wirtschaft und die Umwelt zu mindern. Verschiedene Nationen haben verschiedene Politiken in Bezug auf nationale Dürre. Im Jahr 2013 wurde die hochrangige Tagung zur nationalen Arbeitspolitik (HMNDP) von der Weltorganisation für Meteorologie, dem Sekretariat des Übereinkommens der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) und der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen (FAO) organisiert, um Nationen bei der Entwicklung von Dürrevorbereitungen und Plänen für internationale Soforthilfemaßnahmen bei Dürre zu helfen. Es gab 414 Teilnehmer aus 87 Ländern, die am Ende des Treffens die Erklärung der HMNDP einstimmig angenommen haben, die die nationalen Regierungen zur Umsetzung der Dürrepolitik umsetzen. Ozeane und Salinität Die Ozeane bieten viele wichtige Ressourcen für den Planeten und Menschen, einschließlich: Transport, Meeresleben, Nahrung, Mineralien, Öl, Erdgas und Erholung. Die Wasserressourcenpolitik, die das Meer betrifft, umfasst die Zuständigkeits- und Regulierungsfragen, die Verschmutzungsregelung und -reduktion, die Vermeidung von Ausbeutung und die Entsalzung von Trinkwasser. Die nationalen Gerichtsbarkeiten der Ozeane werden durch die Küstennähe diktiert. Ozeane entlang Küsten der Nationen werden als Gebiete dieser Nation betrachtet. Für die ersten 12 Seemeilen von der Küstengrenze der Nation entfernt, hat das Land Rechte an dem Ozean für seine Ressourcen, einschließlich Fisch und Mineralien, und es betrachtete eine Fortsetzung des Territoriums dieser Nation. Die Wirtschaftszone der Länder, die sowohl aus der Wassersäule als auch aus dem Meeresboden besteht, setzt sich für 200 Seemeilen fort, wo sie noch Anspruch auf die Ressourcen der Gebiete haben. Andererseits werden die antarktischen und südlichen Ozeane von 45 staatlichen Parteien im Rahmen des Antarktisvertrags geteilt, so dass der Status und das Eigentum an an an antarktischen und südlichen Meeresressourcen rechtlich unklar ist. Darüber hinaus werden einige Bereiche als Marine Protected Areas (MPAs) und Ressourcenausbeutung verboten. Zum Beispiel, bis 1997 vor der Küste von Kalifornien, gab es 103 MPAs. Die Ozeane werden verschmutzt und für Ressourcen genutzt. Mit zunehmenden Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre durch Verbrennung fossiler Brennstoffe erleben die Ozeane eine Versauerung. Die Senkung des pH-Wertes des Ozeans macht es für Meeresorganismen, wie Korallenriffe, schwieriger, ihre Calciumcarbonatschalen zu machen. Außerdem bedrohen die Verschmutzungen die ozeanischen Ressourcen, vor allem in der Nähe der Küsten. Ölstände und Unterwasserextraktion können Probleme verursachen, die Küsten, Meeresleben, Fischerei und menschliche Sicherheit beeinflussen. Die Stilllegung solcher Operationen hat eine Reihe von Fragen. Rigs-to-Reefs ist ein Vorschlag, obsolete Ölstände als Substrat für Korallenriffe zu verwenden, die keinen Konsens erreicht haben. Es gab Öltankerunfälle und Ölpipeline verschüttet wie die Exxon Valdez Öl-Spüle und die Deepwater Horizon Öl-Spüle. Ballastwasser, Brennstoff-Öl-Leckagen und Müll aus Schiffen, die Häfen, Riffe und Mündungen verschmutzen die Ozeane. Ballastwasser kann Giftstoffe, invasive Pflanzen, Tiere, Viren und Bakterien enthalten. Zusätzlich bedrohen Meeresabfälle oder industriell verarbeitete Materialien, die in den Ozeanen gedumpt wurden, das Wohlbefinden und die biologische Vielfalt von Meeresorganismen. Entlang der Küste werden die Ozeane durch Landabfluss bedroht, der Dünger, Insektizide, Chemikalien und organische Schadstoffe umfasst, die Algenblüten und Totzonen verursachen können. Die Fischerei wirkt sich auch auf Ozeane aus und kann unter die Regeln der Wasserressourcenpolitik fallen. Nach Angaben der UN-Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft (FAO) werden 87% der Fischereien weltweit entweder vollständig ausgenutzt oder überbezahlt. Regionale Fischereiorganisationen (RFMOs) kontrollieren und überwachen Hochseefischereien im Rahmen des UN-Übereinkommens über das Seerecht (UNCLOS) und des UN-Übereinkommens über Fischbestände. Schlechte Bewirtschaftung durch RFMOs, staatliche Subventionen für Fisch und illegale Fischfang haben zu Überfischung und Überfischung der Meeresressourcen beigetragen. Das ökosystembasierte Fischereimanagement (EBFM) ist ein Versuch, ein RFMO-Mangelmanagement zu korrigieren, indem Biomasse, die durch die Fischerei entfernt werden darf, begrenzt wird, und indem sichergestellt wird, dass die Fischerei gezielter auf die gewünschten Arten ausgerichtet ist. Ein Problem, das EBFM zu beseitigen versucht, ist die Beifänge oder unbeabsichtigtes Fangen der falschen Fischarten. Zum Beispiel wird der weiße Marlin, ein gefährdeter Billfish, meist versehentlich von Schwertfischen und Thunfisch-Langstreckenfischen gefangen und getötet. Die Entsalzung von Meerwasser wird zu einer Ressource für Küstennationen, die Süßwasser für die Industrie und das Trinken benötigen, vor allem Gebiete mit überaus ausgebeuteten Grundwasser- und Oberflächenwasser, Verschmutzung von Süßwasser oder unzuverlässige Wasserversorgung durch den Klimawandel. Besonders beliebt ist die Desalination in ariden, wasserbelasteten Regionen wie Ägypten, Jordanien, Kuwait, Zypern, Israel, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Australien und Kalifornien, USA. Süßwasser Oberflächen- und Grundwasser Oberflächenwasser und Grundwasser können als separate Ressourcen als einzige Ressource in mehreren Formen untersucht und verwaltet werden. Gerichtsurteile unterscheiden typischerweise drei anerkannte Grundwasserklassifikationen: Unterwasserströme, Unterwasserfluss von Oberflächengewässern und Perkolieren von Grundwasser. Getränke Wasser und Wasser für utilitaristische Anwendungen wie Waschen, Anbau und Herstellung von Pflanzen wird von verschiedenen Wahlkreisen konkurrieren: Wohnlandwirtschaft. "Viele ländliche Menschen üben Unterhaltsregen gefüttert Landwirtschaft als grundlegende Lebensgrundlage Strategie, und als solche sind anfällig für die Auswirkungen von Dürre oder Flut, die eine Ernte verringern oder zerstören können." Bauindustrielle kommunale oder institutionelle Tätigkeiten Oberflächenwasser (Auslauf) und Abwasserentsorgung Regulatorische Einrichtungen adressieren versandte Abwasserentsorgungen an Oberflächenwasser, die kreuz- und ozeanökosysteme umfassen. Diese Überprüfungsgremien werden mit dem Schutz der Wildnisökologie, des Lebensraums der Tiere, des Trinkwassers, der landwirtschaftlichen Bewässerung und der Fischerei beauftragt. Stormwasserabfluss kann Düngerrückstände und Bakterienkontamination von heimischen und wilden Tieren tragen. Sie haben die Befugnis, Aufträge zu tätigen, die private Akteure wie internationale Konzerne binden und zögern nicht, die Polizeikräfte des Staates auszuüben. Wasseragenturen haben gesetzliches Mandat, das in vielen Zuständigkeiten für den Druck von den Wählern und Gesetzgebern belastbar ist, in denen sie gelegentlich trotz geheizter Opposition von den landwirtschaftlichen Interessen stehen Andererseits genießen die Boards eine starke Unterstützung von Umweltbelangen wie Greenpeace, Heilung des Ozeans und Channelkeepern. Wasserqualitätsfragen oder sanitäre Maßnahmen betreffen die Wiederverwendung oder Wasserrecycling und die Verschmutzungskontrolle, die wiederum in Sturmwasser und Abwasser ausbricht. Wastewater Wastewater ist Wasser, das aus dem menschlichen Gebrauch entladen wurde. Die Primärentladungen fließen aus folgenden Quellen: Wohnhäuser, Gewerbeimmobilien, Industrie und Landwirtschaft. Abwasser ist technisch mit fekalen und ähnlichen tierischen Abfällen verunreinigt, wird aber häufig als Synonym für Abwasser verwendet.Die Herkunft umfasst die Abtropf- und Abwasserleitungen. Die Wasseraufbereitung unterliegt den gleichen überschneidenden rechtlichen Zwängen, die andere Aspekte der Wasserpolitik betreffen. So unterliegen beispielsweise Chloramine mit ihrem daraus resultierenden toxischen Trihalogenmethan-Nebenprodukt den Bundesleitlinien, auch wenn die Wasserwirtschaft, die diese politischen Zwänge durch lokale Wassertafeln durchführt. Wasser als menschliches RechtAm 28. Juli 2010 verabschiedeten die Vereinten Nationen eine Entschließung, in der erklärt wurde, dass der Zugang zu sauberem Wasser und sanitären Einrichtungen ein menschliches Recht ist. Die Debatte darüber, ob der saubere Wasserzugang ein menschliches Recht ist, ergibt sich daraus, dass, wenn Wasser als wirtschaftliches Gut behandelt wird, anstatt eines Rechts, es für viele Menschen nicht erschwinglich sein kann. Die Agenda 2030 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung listet 17 Ziele auf, die bis 2030 erreicht werden sollen, einschließlich der "Verfügbarkeit und nachhaltige Bewirtschaftung von Wasser und sanitären Einrichtungen für alle". Es gibt mehrere andere Ziele, die eng mit dem Wasserzugang verbunden sind, darunter: den Hunger zu beenden, die Gesundheit zu verbessern, insbesondere für Kinder und Mütter, das Erreichen der gleichen und inklusiven Bildung und die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. Wasserverfügbarkeitsfragen betreffen unverhältnismäßig Frauen und Mädchen, da sie in Abwesenheit von Infrastrukturen zur Wasserversorgung oder unter Wasserknappheitsbedingungen eine Menge Zeit für die Wassersammlung für ihre Haushalte und Gemeinden benötigen. Die Verbesserung des Wasserzugangs, insbesondere in ländlichen Gemeinden und Entwicklungsländern, hilft, die Geschlechterlücke bei der Einschreibung von Kindern in die Schule zu schließen und Frauen an bezahlter Arbeit zu beteiligen. Es gibt viel zu tun, um sauberen Wasserzugang für alle Menschen zu erreichen: geschätzte 30% der Menschen in der Welt haben kein sicheres Trinkwasser, Länder mit 2 Milliarden Menschen behandeln regelmäßig Wasser Stress, und 4 Milliarden Menschen erleben schwere Wasserknappheit in mindestens einem Monat jährlich. Strukturelle Zwänge bei politischen Entscheidungsträgern Politiken werden von organisatorischen Einrichtungen umgesetzt, die durch staatliche Staatsgewalt geschaffen werden. Alle diese Einrichtungen unterliegen jedoch Beschränkungen ihrer Autonomie. Jurisdiktionsfragen Gegenstand und geografische Zuständigkeit sind unterscheidbar. Die Zuständigkeit jeder Wasserbehörde ist durch politische Grenzen und durch die Ermächtigung von Rechtsvorschriften begrenzt. In einigen Fällen beschränkt sich das Ziel auf bestimmte Arten von Anwendungen (Widerstand, Landwirtschaft, städtebauliche, städtebauliche usw.) Ein zweiter Teil der Zuständigkeitsbeschränkung regelt den Gegenstand, den die Agentur kontrolliert, wie Flutkontrolle, Wasserversorgung und Sanitärversorgung usw. An vielen Standorten können sich Agenturen unklarer oder überlappender Autorität stellen, Konflikte zu erhöhen und Konflikte zu verzögern. Typische Informationszugriffsfrage Wie vom nicht-partisanen Zivilgesellschaftsinstitut berichtet, wurde eine US-Kongressstudie über Wasserversorgung 2005 unterdrückt und wurde zum Ziel eines Freedom of Information Act (FOIA) Prozess. Mehrjurisdizionale Fragen Die Projekte einer Gerichtsbarkeit können Probleme in anderen Zuständigkeiten verursachen. Zum Beispiel, Monterey County, Kalifornien kontrolliert eine Körper von Wasser, die als Reservoir für San Luis Obispo County fungiert. Die spezifischen Aufgaben für die Verwaltung der Ressource müssen daher ausgehandelt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links California Water Rights Fact Sheet U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Gesundes Wasser - Wasserqualität - Informationen über Wasserqualität, Wassertests und Verständnis Verbrauchervertrauen Berichte über Wasserverunreinigungen U.S National Water Quality Monitoring Council (NWQMC) - Partnerschaft der Bundes- und Landesbehörden U.S Geological Survey - National Water Quality Assessment Program Neue Trends in der Wasser- und Umwelttechnik für Sicherheit und Leben. CRC Press.pp.104– ISBN 978-90-5809-138-3. Brans, Edward H. P. (1. Januar 1997). Die Knappheit des Wassers: Erstarkende rechtliche und politische Reaktionen. Kluwer Law International.pp.17– ISBN 978-90-411-0657-5.Bressers, Hans; Lulofs, Kris (1. Januar 2010). Governance und Komplexität im Wassermanagement: Zusammenarbeit durch Boundary Spanning Strategien schaffen. Edward Elgar Publishing.pp.100– ISBN 978-1-84980-324-3.