Eine Krankheit ist eine außergewöhnliche Voraussetzung, die die Struktur oder Funktion aller oder eines Teils eines Organismus beeinträchtigt und nicht auf unmittelbare äußere Schädigung zurückzuführen ist. Krankheiten sind häufig bekannt, dass medizinische Bedingungen gelten, die mit spezifischen Anzeichen und Symptomen in Verbindung stehen. Eine Krankheit kann durch externe Faktoren wie Krankheitserreger oder durch interne Funktionsstörungen verursacht werden. Interne Funktionsstörungen des Immunsystems können eine Vielzahl unterschiedlicher Krankheiten verursachen, darunter verschiedene Formen der Immundeficiency, Hypersensitivität, Allergien und Autoimmunerkrankungen. Menschlich wird die Krankheit häufig umfassender genutzt, um auf jeglichen Zustand zu verweisen, der Schmerzen, Dysfunktion, Stress, soziale Probleme oder Tod der betroffenen Person oder ähnliche Probleme für diejenigen, die mit der Person in Kontakt sind, verursacht. In diesem breiteren Sinne umfasst es manchmal Verletzungen, Behinderungen, Störungen, Syndrome, Infektionen, isolierte Symptome, aviäre Verhaltensänderungen und atypische Variationen von Struktur und Funktion, während sie in anderen Kontexten und zu anderen Zwecken als unterscheidende Kategorien gelten. Krankheiten können die Menschen nicht nur körperlich, sondern auch geistig beeinflussen, da der Auftraggeber und der Lebensunterhalt mit einer Krankheit die Lebensperspektive der betroffenen Person verändern können. Todesfälle aufgrund von Krankheiten werden durch natürliche Ursachen getötet. Es gibt vier Hauptarten von Krankheiten: Infektionskrankheiten, Krankheiten, Erbkrankheiten, Erbkrankheiten (einschließlich genetischer Krankheiten und nicht-generweiter Erkrankungen) und physiologischen Krankheiten. Krankheiten können auch auf andere Weise wie übertragbare versus nicht übertragbare Krankheiten eingestuft werden. Erkrankungen des Menschen sind korronische Arterieerkrankungen (Blutflusssperre), gefolgt von zerbrovaskulären Erkrankungen und niedrigeren Atemwegsinfektionen. In Industrieländern sind die Krankheiten, die die meisten Krankheiten verursachen, neuropsychiatrische Bedingungen wie Depression und Angst. Krankheitsstudie wird als Pathologie bezeichnet, die auch die Studie der Ätiologie oder Ursache umfasst. Terminologiekonzepte In vielen Fällen werden Begriffe wie Krankheit, Krankheit, Morbidität, Krankheit und Krankheit interaktiv genutzt; allerdings gibt es Situationen, in denen besondere Bedingungen als vorzugsweise gelten. Krankheiten Die Krankheit im Allgemeinen bezieht sich auf jede Bedingung, die das normale Funktionieren des Körpers beeinträchtigt. Krankheiten sind daher mit der Funktionsstörung der normalen häuslichen Prozesse des Körpers verbunden. Häufig wird der Begriff verwendet, um insbesondere auf Infektionskrankheiten zu verweisen, die klinisch offensichtliche Krankheiten sind, die durch die Anwesenheit pathogener mikrobieller Mittel, einschließlich Viren, Bakterien, Pilzen, Protozoa, Multicellularorganismen und unerwünschte Proteine, die als Prions bekannt sind. Eine Infektion oder Kolonisierung, die keine klinisch offensichtlichen Beeinträchtigungen des normalen Funktionierens, wie die Anwesenheit der normalen Bakterien und Hefen im Darm oder eines Passagiervirus, verursacht, wird nicht als Krankheit angesehen. Kontrastlich wird eine Infektion, die während der Inkubationszeit als asymptomatic gilt, aber voraussichtlich Symptome später erzeugen, in der Regel als Krankheit angesehen. Infektionskrankheiten sind alle anderen Krankheiten, darunter die meisten Krebsarten, Herzerkrankungen und genetische Krankheiten. Krankheiten Eine erworbene Krankheit ist eine, die während der Lebenszeit von einem Punkt begann, im Gegensatz zu Krankheiten, die bereits bei der Geburt anwesend waren, die eine kongenitale Erkrankung ist. Kaufende Geräusche wie sie könnten bedeuten, dass "durch Ansteckung," aber es bedeutet einfach, etwas Zeit nach der Geburt zu erwerben. Geräusche wie sie könnten auch eine sekundäre Erkrankung bedeuten, aber erworbene Krankheiten können primäre Krankheit sein. akute Krankheit Eine akute Krankheit ist einer der kurzfristigen Natur (akuum); der Begriff ist manchmal auch ein fulminanter Naturchronzustand oder chronische Krankheit A chronische Krankheit ist eine, die im Laufe der Zeit fortbesteht, oft mindestens sechs Monate, aber auch Krankheiten, die für das gesamte natürliche Leben erwartet werden. Kongenitale Störung oder kongenitale Erkrankung Eine kongenitale Störung ist eine, die bei der Geburt anwesend ist. Häufig handelt es sich um eine genetische Krankheit oder eine Störung und kann er geboren werden. Sie kann auch das Ergebnis einer vertikal übertragbaren Infektion der Mutter wie HIV/AIDS sein. Genetische Krankheit Eine genetische Störung oder Krankheit wird durch eine oder mehrere genetische Mutationen verursacht. Es ist oft ererbt, aber einige Mutationen sind zufällig und de novo. Erbliche oder erbliche Krankheit Krankheit ist eine Art von genetischen Erkrankungen, die durch genetische Mutationen verursacht werden, die ihre Erbschaft (und in Familien durchgeführt werden können)Iatrogene Krankheit Eine iatrogene Erkrankung oder Bedingung ist eine, die durch medizinische Eingriffe verursacht wird, unabhängig davon, ob eine Behandlung oder ein unablässiges Ergebnis. Idipathische Krankheit Eine idiopathische Krankheit hat eine unbekannte Ursache oder Quelle. Da die medizinische Wissenschaft fortgeschritten ist, haben viele Krankheiten mit völlig unbekannten Ursachen einige Aspekte ihrer Quellen erklärt und damit ihren idiopathischen Status verlieren. Sobald Keime entdeckt wurden, wurde bekannt, dass sie eine Ursache für Infektionen waren, aber bestimmte Keime und Krankheiten waren nicht miteinander verbunden. In einem anderen Beispiel ist bekannt, dass die autoimmunity die Ursache einiger Arten von Diabetes mellitus Typ 1 ist, obwohl die besonderen molekularen Wege, mit denen sie funktioniert, noch nicht verstanden werden. Man kann auch bestimmte Faktoren kennen, die mit bestimmten Krankheiten verbunden sind; dennoch sind die Assoziation und die Kausalität zwei sehr unterschiedliche Phänomene, denn ein dritter Grund könnte die Krankheit erzeugen, sowie ein assoziiertes Phänomen. Krankheit Krankheit, die nicht eingedämmt werden kann. Unheilbare Krankheiten sind nicht unbedingt terminale Krankheiten, und manchmal können die Symptome einer Krankheit ausreichend behandelt werden, um wenig oder gar keine Auswirkungen auf die Lebensqualität zu haben. Primärerkrankungen Eine primäre Krankheit ist eine Krankheit, die auf eine tiefere Ursache von Krankheiten zurückzuführen ist, im Gegensatz zu einer sekundären Krankheit, die eine Sequela oder eine durch die primäre Krankheit verursachte Wirkung ist. Beispielsweise ist ein gemeinsamer Kälte eine primäre Erkrankung, bei der Rheinitis eine mögliche Sekundärerkrankung oder Sequela ist. Ein Arzt muss bestimmen, was die primäre Krankheit, eine kalte oder bakterielle Infektion, eine sekundäre Rhetorik des Patienten verursacht, wenn er entscheidet, ob Antibiotika vorgeschrieben werden. Sekundärerkrankungen Eine Sekundärerkrankung ist eine Krankheit, die eine Sequela oder die Komplikation einer vorigen, ursächlichen Krankheit ist, die als primäre Krankheit oder einfach die zugrunde liegende Ursache bezeichnet wird. Zum Beispiel kann eine bakterielle Infektion primärer Art sein, wenn eine gesunde Person Bakterien ausgesetzt ist und infiziert wird, oder sie kann zu einer primären Ursache kommen, die den Körper zur Infektion vorschreibt. Beispielsweise könnte eine primäre virale Infektion, die das Immunsystem geschwächt, zu einer sekundären bakteriellen Infektion führen. Gleichermaßen könnte ein primärer Brand, der eine offene Wunde schafft, einen Eintragspunkt für Bakterien darstellen und zu einer sekundären bakteriellen Infektion führen. Enderkrankungen Eine terminale Erkrankung ist eine, die voraussichtlich das unvermeidliche Todesergebnis haben wird. AIDS war früher eine terminale Erkrankung; es ist jetzt unheilbar, kann aber unbestimmte Arzneimittel verwenden. Illness Die Krankheit und Krankheit werden in der Regel als Synonyme für Krankheiten verwendet; aber die Krankheit wird gelegentlich verwendet, um insbesondere die persönliche Erfahrung des Patienten in seiner Krankheit zu beziehen. In diesem Modell ist es möglich, eine Krankheit ohne Krankheit zu haben (um eine objektiv definierbare, aber asymptomatische, medizinische Voraussetzung, wie eine subklinische Infektion oder eine klinisch offensichtliche körperliche Behinderung, aber nicht krank oder belästigt durch sie), und krank zu sein, ohne krank zu sein (etwa wenn eine Person eine normale Erfahrung als medizinischer Zustand wahrnimmt oder eine nichtdise Situation in ihrem oder Leben – zum Beispiel für eine Person, die sich nicht als unschuldige Person oder als solche empfinde. Krankheitssymptome sind oft nicht direkt das Ergebnis der Infektion, sondern eine Sammlung von weiterentwickelten Reaktionen – Krankheitsverhalten des Körpers – die eine eindeutige Infektion und die Förderung der Erholung unterstützen. Krankheiten können u. a. Lethargie, Depression, Appetitverlust, Schlaflosigkeit, Hyperalgesie und Unfähigkeit umfassen. Behinderung Eine Störung ist eine funktionelle Anfälligkeit oder Störung. Medizinische Störungen können in psychische Störungen, körperliche Störungen, genetische Störungen, emotionale und Verhaltensstörungen und Funktionsstörungen unterteilt werden. Die Begriffsstörung gilt häufig als wertneutral und weniger Stigmatisierung als die Krankheit oder Krankheit und ist daher in einigen Fällen bevorzugt. psychische Erkrankungen werden in der psychischen Gesundheit als eine Möglichkeit genutzt, die komplexe Interaktion biologischer, sozialer und psychologischer Faktoren in psychiatrischen Verhältnissen zu erkennen; die Begriffsstörung wird jedoch auch in vielen anderen Bereichen der Medizin verwendet, vor allem um physische Störungen zu erkennen, die nicht durch ansteckende Organismen verursacht werden, wie Stoffwechselstörungen. Medizinische Bedingungen Eine medizinische Voraussetzung ist eine breite Laufzeit, die alle Krankheiten, Läsionen, Erkrankungen oder nichtpathologische Bedingungen umfasst, die normalerweise medizinische Behandlungen wie Schwangerschaft oder Geburt erhalten. Obwohl der Begriff der medizinischen Versorgung in der Regel psychische Erkrankungen umfasst, wird in einigen Kontexten der Begriff speziell verwendet, um jegliche Krankheit, Verletzung oder Krankheit mit Ausnahme von psychischen Erkrankungen zu verleugnen. Diagnose- und Statistisches Handbuch psychischer Disruptoren (DSM), das häufig verwendete psychiatrische Handbuch, das alle psychischen Erkrankungen definiert, verwendet den Begriff der Allgemeinmedizin, alle Krankheiten, Krankheiten und Verletzungen außer psychischen Störungen zu behandeln. Diese Nutzung wird auch in der psychiatrischen Literatur gesehen. Manche Krankenversicherungen definieren auch eine medizinische Bedingung als jede Krankheit, Verletzung oder Krankheit, außer für psychiatrische Erkrankungen. Da es mehrwertneutral ist als Bedingungen wie Krankheit, wird der Begriff der medizinischen Versorgung manchmal von Menschen mit gesundheitlichen Fragen bevorzugt, die sie nicht für die Beseitigung von Nachteilen in Betracht ziehen. Hingegen wird dieser Begriff manchmal abgelehnt, indem er den medizinischen Charakter der Bedingung betont. medizinischer Zustand ist auch ein Synonym für medizinischen Zustand, in dem der aktuelle Zustand eines einzelnen Patienten von medizinischer Sicht beschrieben wird. Diese Verwendung erscheint in Aussagen, die einen Patienten beschreiben, wie er in kritischer Lage ist. Morbidity Morbidity (von lateinischem Morbidus 'sick, ungesundheitlich") ist ein krankheitsbedingter Staat, Behinderung oder schlechte Gesundheit aufgrund jeglicher Ursache. Der Begriff kann auf das Bestehen einer Krankheit oder auf den Grad verweisen, in dem die gesundheitliche Voraussetzung den Patienten betrifft. Unter schwer kranken Patienten wird das Morbiditätsniveau oft von ICU-Senken gemessen. Comorbidität ist die gleichzeitige Anwesenheit von zwei oder mehr medizinischen Bedingungen, wie Schizophrenia und Substanzmissbrauch. In der Epidemiologie und der versicherungsmathematischen Wissenschaft kann der Begriff "Bestimmungsquote" entweder auf die Häufigkeit oder die Prävalenz einer Krankheit oder eines medizinischen Zustands verweisen. Diese Krankheitsmaßnahme steht im Gegensatz zur Sterblichkeitsrate einer Bedingung, die der Anteil der Menschen, die während eines bestimmten Zeitraums sterben, ist. Morbiditätssätze werden in versicherungsmathematischen Berufen wie Krankenversicherung, Lebensversicherung und Langzeitpflegeversicherung verwendet, um die richtigen Prämien für Kunden zu bestimmen. Morbiditätsraten helfen den Versicherern, die Wahrscheinlichkeit, dass ein Versicherter einen Vertrag oder eine Reihe von spezifizierten Krankheiten vertragen oder entwickeln wird. Pathose oder Pathologie Pathose (plural pathoses) sind mit Krankheit gleichzusetzen. In diesem Sinne hat der Textpfad auch diesen Sinn, in dem er von Ärzten in der medizinischen Literatur häufig verwendet wird, obwohl einige Redakteure es vorziehen, die Pathologie in ihre anderen Sinne einzulagern. Manchmal führt ein leichter konnotativer Schatten zu einer Präferenz für Pathologie oder Pathose, die "einen, noch nicht schlecht analysierten" Pathophysiologic Prozess" bedeutet, anstatt "eine bestimmte Krankheitseinheit, die bereits mit Diagnosekriterien definiert wird". Dies ist schwer zu quantifizieren, aber es erklärt, warum kognitive Synonyme nicht in Variablen sind. Syndrom Ein Syndrom ist die Vereinigung mehrerer Zeichen und Symptome oder anderer Merkmale, die häufig zusammen auftreten, unabhängig davon, ob die Ursache bekannt ist. Manche Syndrome wie Down-Syndrom sind bekannt, nur eine Ursache zu haben (ein zusätzlicher Chromosom bei der Geburt). Andere wie Parkinsonisches Syndrom sind bekannt, mehrere mögliche Ursachen zu haben. Acute coronary Syndrom ist zum Beispiel nicht eine einzige Krankheit selbst, sondern ist eher die Manifestation mehrerer Krankheiten, einschließlich der Myocardialinfarction, die in der Folge einer korronischen Arteriekrankheit sind. Jedoch ist die Ursache noch unbekannt. Häufig bleibt ein vertrauter Syndromsnamen auch nach Feststellung einer zugrunde liegenden Ursache oder wenn es eine Reihe verschiedener möglicher primärer Ursachen gibt. Beispiele für die erste Art sind, dass Turner-Syndrom und DiGeorge-Syndrom immer noch oft vom Syndromsnamen bezeichnet werden, obwohl sie auch als Krankheitskörper angesehen werden können und nicht nur als Zeichen und Symptome. Predisease Predisease ist ein subklinischer oder prodromaler Vanguard einer Krankheit. Prediabetes und Prehypertension sind gemeinsame Beispiele. Die Nosologie oder Epistemologie der Vordisease ist fragwürdig, obwohl es selten eine helle Linie gibt, die ein berechtigtes Anliegen für den subklinischen/prodromalen/premonitory-Status (auf einer Seite) und den Konflikt mit Zinsertrag oder medizinischer Behandlung (auf der anderen Seite) unterscheidet. Ermittlung der legitimen Vordisease kann zu nützlichen präventiven Maßnahmen führen, wie z.B. die Motivation der Person, eine gesunde körperliche Bewegung zu erhalten, aber die Kennzeichnung einer gesunden Person mit unbegründeter Vordisease kann zu einer Überbehandlung führen, wie z.B. die Einnahme von Medikamenten, die nur Menschen mit schweren Krankheiten unterstützen oder die Zahlung von Medikamenten, deren Nutzen-Kosten-Verhältnis sich verschlechtern lässt (sie in der Kategorie "Abfall, Betrug und Missbrauch"). Drei Voraussetzungen für die Legitimation einer Vordisease sind: ein wirklich hohes Risiko für die Progression bis zur Krankheit – zum Beispiel wird ein Krebs vor Krebs wegen der Zeitwirksamkeit für die Risikominderung – zum Beispiel durch die Entfernung des vorgeworfenen Gewebes verhindert, dass es zu einem potenziell tödlichen Krebsnutzen kommt, der den Schaden der getroffenen Maßnahmen überwiegt – die Entfernung des Krebsgewebes verhindert und somit ein potenzieller Tod vor Krebs verhindert. Arten von Körpersystemen psychische Erkrankungen sind ein breit angelegtes, generisches Etikett für eine Kategorie von Krankheiten, die Auswirkungen oder emotionale Instabilität, Verhaltensdysregulation, kognitive Dysfunktion oder Beeinträchtigungen umfassen können. Konkrete Erkrankungen, die als psychische Erkrankungen bekannt sind, umfassen große Depressionen, allgemeine Angststörungen, Schizophrenia und Aufmerksamkeitsstörungen, um einige zu nennen. psychische Erkrankungen können von biologischen (z.B. einem anatomischen, chemischen oder genetischen) oder psychologischen (z.B. Trauma oder Konflikt) Ursprung sein. Es kann die Fähigkeit der betroffenen Person beeinträchtigen, zu arbeiten oder zu studieren und interpersonelle Beziehungen zu beeinträchtigen. Die Begriffsbestimmung wird technisch als Rechtsgrundlage verwendet. Biologisch Eine organische Krankheit ist eine Folge eines physikalischen oder physiologischen Wandels in einigen Geweben oder Organen des Körpers. Der Begriff schließt manchmal Infektionen aus. Man wird im Gegensatz zu psychischen Störungen häufig verwendet. Es umfasst emotionale und Verhaltensweisen, wenn sie auf Veränderungen der physischen Strukturen oder der Funktionsweise des Körpers zurückzuführen sind, wie nach einem Schlaganfall oder einer traumatischen Gehirnverletzung, aber nicht, wenn sie auf psychosoziale Probleme zurückzuführen sind. Stufen In einer Infektionskrankheiten ist die Inkubationszeit die Zeit zwischen Infektion und Auftreten von Symptomen. Längerfrist ist die Zeit zwischen Infektion und Fähigkeit der Krankheit, sich auf eine andere Person zu verteilen, die möglicherweise vorausgehen oder mit dem Auftreten von Symptomen einhergehen kann. Manche Viren weisen auch eine ruhende Phase auf, die virale spätkeit genannt wird, in der das Virus in einem inaktiven Staat verbirgt. Beispiel: varicella zoster Virus verursacht Hühnerpox in der akuten Phase; nach dem Aufschwung von Hühnerpox kann das Virus lange Jahre lang in Nervenzellen bleiben und später Herpes zoster (Schere) verursachen. akute Krankheit Eine akute Krankheit ist eine kurzlebige Erkrankung wie die gemeinsame Kälte. chronische Krankheit Eine chronische Krankheit ist eine, die lange dauert, in der Regel mindestens sechs Monate. In dieser Zeit kann es ständig vorhanden sein, oder es kann in die Rückübernahme und in regelmäßigen Abständen aufgeschoben werden. Eine chronische Krankheit kann stabil sein (keine Verschlimmerung) oder es kann schrittweise (verschlechtern sich im Laufe der Zeit). Manche chronische Krankheiten können dauerhaft eingedämmt werden. Die meisten chronischen Krankheiten können sinnvoll behandelt werden, auch wenn sie nicht dauerhaft eingedämmt werden können. Klinische Krankheit Eines, das klinische Folgen hat, d. h. die Phase der Krankheit, die die charakteristischen Zeichen und Symptome dieser Krankheit verursacht. AIDS ist die klinische Krankheitsstufe der HIV-Infektion. Cure A heilen ist das Ende eines medizinischen Zustands oder einer Behandlung, die sehr wahrscheinlich enden wird, während die Remission auf das Verschwinden von Symptomen verweist. vollständige Rückübernahme ist das beste Ergebnis für unheilbare Krankheiten. Flare-up Man kann sich entweder auf die Wiederholung von Symptomen oder auf das Auftreten schwererer Symptome beziehen. Progressive Krankheit Progressive Krankheit ist eine Krankheit, deren typischer natürlicher Kurs die Verschlimmerung der Krankheit bis zum Tod, schwere Debitation oder Organversagen ist. Langwierige Krankheiten sind auch chronische Krankheiten; viele sind auch degenerative Erkrankungen. Das Gegenteil von der fortschreitenden Krankheit ist eine stabile Erkrankung oder eine statische Krankheit: ein medizinischer Zustand, der existiert, aber nicht besser oder schlechter wird. Refraktische Erkrankung Eine refraktäre Erkrankung ist eine Krankheit, die der Behandlung vorbeugt, insbesondere ein Einzelfall, der die Behandlung mehr als normal für die betreffende Krankheit hält. Subklinische Krankheit Man nannte auch stille Krankheiten, stille Phase oder asymptomatische Erkrankungen. In einigen Krankheiten ist dies eine Phase, bevor die Symptome zunächst festgestellt werden. Terminal-Phase Wenn eine Person in Kürze aus einer Krankheit sterben wird, unabhängig davon, ob diese Krankheit in der Regel Todesursache verursacht, ist die Phase zwischen dem früheren Krankheitsprozess und dem aktiven Tod die Endphase. Exzellente lokale Krankheit Eine lokale Krankheit ist nur ein Teil des Körpers, wie der Fuß oder eine Augeninfektion. Krankheiten Eine verbreitete Krankheit hat sich auf andere Teile verteilt; mit Krebs wird dies in der Regel als metastatische Krankheit bezeichnet. Systemische Krankheit Eine systemische Krankheit ist eine Krankheit, die den gesamten Körper, wie Grippe oder Bluthochdruck, beeinträchtigt. Klassifikationskrankheiten können durch Ursache, Pathogenese (Mechanismus, durch den die Krankheit verursacht wird) oder durch Symptom(en) klassifiziert werden. Krankheiten können auch nach dem betreffenden Organsystem eingestuft werden, obwohl dies oft kompliziert ist, da viele Krankheiten mehr als ein Organ betreffen. Hauptschwierigkeit in nosology ist, dass Krankheiten oft nicht definiert und eindeutig klassifiziert werden können, insbesondere wenn Ursache oder Pathogene unbekannt sind. Diagnosebedingungen spiegeln also oft nur ein Symptom oder eine Reihe von Symptomen (Syndrome) wider. Klassische Klassifizierung der menschlichen Krankheiten ergibt sich aus der Beobachtungs Korrelation zwischen pathologischer Analyse und klinischen Syndromen. Heute ist es vorzuziehen, sie durch ihre Ursache einzustufen, wenn sie bekannt ist. Die bekannte und verwendete Klassifizierung von Krankheiten ist die ICD der Weltgesundheitsorganisation. Dies wird regelmäßig aktualisiert. Derzeit ist die letzte Veröffentlichung der ICD-11. Ursachen Nur einige Krankheiten wie Grippe sind ansteckend und allgemein ansteckend. Mikroorganismen, die diese Krankheiten verursachen, sind als Krankheitserreger bekannt und umfassen Bakterien, Viren, Protozoa und Pilzen. Infektionskrankheiten können übertragen werden, z.B. durch Hand-zu-MKS-Kontakt mit infektiösen Materialien auf Oberflächen, durch Insekten oder anderen Trägern der Krankheit und durch verseuchtes Wasser oder Lebensmittel (häufig über Fütterung), usw. Außerdem gibt es sexuell übertragbare Krankheiten. In einigen Fällen spielen Mikroorganismen, die nicht leicht von der Person verbreitet werden, eine Rolle, während andere Krankheiten mit geeigneten Ernährungs- oder anderen Lebensstiländerungen verhindert oder verheilt werden können.Manche Krankheiten wie die meisten (aber nicht alle) Formen von Krebs, Herzerkrankungen und psychischen Erkrankungen sind nicht infizierte Krankheiten. Viele nicht infizierte Krankheiten haben eine teilweise oder vollständig genetische Basis (siehe genetische Störung) und können daher von einer Generation auf eine andere übertragen werden. Gesundheitsfaktoren sind die sozialen Bedingungen, in denen Menschen leben, die ihre Gesundheit bestimmen. Illnesses sind in der Regel mit sozialen, wirtschaftlichen, politischen und ökologischen Gegebenheiten verbunden. Gesundheitsfaktoren wurden von mehreren Gesundheitsorganisationen wie der Public Health Agency of Canada und der Weltgesundheitsorganisation anerkannt, die das kollektive und persönliche Wohlbefinden stark beeinflussen. Der Rat der Weltgesundheitsorganisation für Sozialdeterminanten erkennt auch soziale Faktoren der Armut an. Wenn die Ursache einer Krankheit schlecht verstanden wird, neigen die Gesellschaften dazu, die Krankheit zu bebrechen oder sie als Metapher oder Symbol zu verwenden, unabhängig davon, was die Kultur für böse Zwecke hält. Zum Beispiel, bis die bakterielle Tuberkuloseursache in 1882 entdeckt wurde, haben Experten unterschiedlich die Krankheit in der Folge, eine sedentistische Lebensweise, eine unterdrückte Stimmung und Überschuldung im Sex, reiche Lebensmittel oder Alkohol, die alle zum Zeitpunkt der sozialen Analphabeten waren. Wenn eine Krankheit durch einen pathogenen Organismus verursacht wird (z.B. wenn Malaria durch Plasmodium verursacht wird), sollte ein Krankheitserreger (die Ursache der Krankheit) mit Krankheit selbst nicht verwechseln. Beispiel: West Nile Virus (der Krankheitserreger) verursacht West Nilfieber (die Krankheit). Der Missbrauch grundlegender Definitionen in der Epidemiologie ist häufig in wissenschaftlichen Publikationen. Ursachen der Luft Eine luftgestützte Krankheit ist jede Krankheit, die durch Krankheitserreger verursacht und über die Luft übertragen wird. Lebensmittelborne Krankheiten oder Lebensmittelvergiftung sind jede Krankheit, die durch den Verzehr von Lebensmitteln verursacht wird, die mit pathogenen Bakterien, Toxinen, Viren, Prions oder Parasiten verseucht sind. Infektionskrankheiten, auch bekannt als übertragbare Krankheiten oder übertragbare Krankheiten, umfassen klinisch offensichtliche Krankheiten (d. h. charakteristische medizinische Anzeichen oder Symptome von Krankheiten), die aus der Infektion, dem Vorhandensein und dem Wachstum pathogener biologischer Wirkstoffe in einem einzelnen Aufnahmeorgan resultieren. In dieser Kategorie sind ansteckende Krankheiten – eine Infektion, wie Grippe oder die gemeinsame Kälte, die häufig von einer Person zu einem anderen verbreitet wird – und übertragbare Krankheiten – eine Krankheit, die von einer Person auf eine andere übertragen werden kann, aber nicht zwangsläufig über alltägliche Kontakte verteilt. Lebensstil Krankheit im Lebensstil ist jede Krankheit, die die Häufigkeit erhöht, da die Länder mehr Industrialisiert werden und die Menschen länger leben, insbesondere wenn die Risikofaktoren Verhaltensentscheidungen wie einen sedenten Lebensstil oder eine Diät in ungesundheitlichen Lebensmitteln wie raffinierte Kohlenhydrate, Transfette oder alkoholische Getränke umfassen. Nichtübertragbar Eine nicht übertragbare Krankheit ist eine medizinische Bedingung oder Krankheit, die nicht übertragbar ist. Nichtübertragbare Krankheiten können nicht direkt von einer Person auf eine andere übertragen werden. Herzkrankheiten und Krebs sind Beispiele für nicht übertragbare Krankheiten beim Menschen. Prävention Viele Krankheiten und Störungen können durch eine Vielzahl von Mitteln verhindert werden. Hierzu gehören Sanitärversorgung, angemessene Ernährung, angemessene Übung, Impfungen und andere Maßnahmen der Selbstversorgung und der öffentlichen Gesundheit, wie z.B. obligatorische Gesichtsmasken. Behandlung medizinischer Therapien oder Behandlungen sind Bemühungen, eine Krankheit oder andere gesundheitliche Probleme zu heilen oder zu verbessern. Im medizinischen Bereich ist die Therapie mit der Wortbehandlung gleich. Unter Psychologen kann der Begriff insbesondere auf psychotherapeutische oder "Gerichtstherapie" verweisen. Gemeinsame Behandlungen umfassen Medikamente, Chirurgie, medizinische Geräte und Selbstversorgung. Behandlungen können von einem organisierten Gesundheitssystem oder informell vom Patienten oder Familienangehörigen angeboten werden. Präventivmedizinische Versorgung ist ein Weg, um eine Verletzung, Krankheit oder Krankheit zu vermeiden. Nach Beginn eines medizinischen Problems wird eine Behandlung oder Heilung angewendet. Therapieversuche zur Verbesserung oder Beseitigung eines Problems, aber Behandlungen können keine dauerhaften Heilungen vor allem bei chronischen Krankheiten verursachen. Cures sind ein Teil von Behandlungen, die die Krankheiten vollständig oder dauerhaft umkehren. Viele Krankheiten, die nicht vollständig eingedämmt werden können, sind immer noch behandlungsfähig. Schmerzmanagement (auch als Schmerzmittel bezeichnet) ist, dass die Arzneimittelbranche, die einen interdisziplinären Ansatz zur Linderung von Schmerzen und zur Verbesserung der Lebensqualität von Menschen mit Schmerz darstellt. medizinische Notfälle müssen schnell, oft über eine Notrufabteilung oder in weniger kritischen Situationen, über eine Soforthilfestelle bereitgestellt werden. Epidemiologie Epidemiologie ist die Untersuchung der Faktoren, die Krankheiten verursachen oder fördern. Manche Krankheiten sind in bestimmten geografischen Gebieten, unter Menschen mit bestimmten genetischen oder sozioökonomischen Merkmalen oder in verschiedenen Zeiten des Jahres häufiger verbreitet. Epidemiologie wird als grundlegende Methode der öffentlichen Gesundheitsforschung angesehen und wird in der wissenschaftlich fundierten Medizin zur Ermittlung von Risikofaktoren für Krankheiten stark berücksichtigt. In der Studie über übertragbare und nicht übertragbare Krankheiten reicht die Arbeit von Epidemiologen von der Untersuchung bis zum Studiendesign, der Datenerhebung und der Analyse, einschließlich der Entwicklung statistischer Modelle zur Prüfung von Hypothesen und der Dokumentation der Ergebnisse für die Einreichung von Peer-Reviews. Epidemiologen untersuchen auch die Wechselwirkung von Krankheiten in einer Bevölkerung, die als Syndemie bekannt ist. Epidemiologen stützen sich auf eine Reihe anderer wissenschaftlicher Disziplinen wie Biologie (zum besseren Verständnis von Krankheitsprozessen), Biostatistics (der aktuellen Rohstoffinformationen), Geo Information Science (zur Speicherung von Daten und Kartenerkrankungen) und soziale Disziplinen (zur besseren Verständnis von Proximate- und Detal-Risikofaktoren). Epidemiologie kann dazu beitragen, Ursachen zu identifizieren und Präventionsbemühungen durchzuführen. Epidemiologie steht vor der Herausforderung, sie zu definieren. Insbesondere für schlecht verstandene Krankheiten könnten verschiedene Gruppen signifikant unterschiedliche Definitionen verwenden. Ohne vereinbarte Definition können verschiedene Forscher verschiedene Fälle und Merkmale der Krankheit melden. Manche Morbiditätsdatenbanken werden mit Daten zusammengestellt, die von den Gesundheitsbehörden der Staaten und Gebiete auf nationaler Ebene oder in größerem Umfang (wie die Europäische Krankenhaus Morbiditätsdatenbank (HMDB) bereitgestellt werden, die Krankenhausentladungsdaten durch ausführliche Diagnose, Alter und Geschlecht enthalten können. Europäische HMDB-Daten wurden von europäischen Ländern beim Regionalbüro der Weltgesundheitsorganisation für Europa vorgelegt. Krankheitsbelastung ist die Auswirkung eines Gesundheitsproblems in einem Bereich, der an finanziellen Kosten, Sterblichkeit, Morbidität oder anderen Indikatoren gemessen wird. Es gibt mehrere Maßnahmen zur Quantifizierung der durch Krankheiten verursachten Belastung der Menschen. Die Jahre des potenziellen Lebens (YPLL) ist eine einfache Schätzung der Zahl der Jahre, die eine Person aufgrund einer Krankheit verkürzt hat. Wenn beispielsweise eine Person im Alter von 65 Jahren von einer Krankheit stirbt und wahrscheinlich bis zum Alter von 80 Jahren ohne diese Krankheit gelebt hätte, hat die Krankheit einen Verlust von 15 Jahren des potenziellen Lebens verursacht. YPLL-Messungen berücksichtigen nicht, wie behindert eine Person vor dem Tod ist, so dass die Messung eine Person behandelt, die plötzlich stirbt, und eine Person, die nach Jahrzehnten der Erkrankung im gleichen Alter starb. 2004 berechnete die Weltgesundheitsorganisation, dass 932 Millionen Jahre potenzielles Leben zu vorzeitigem Tode verloren gingen. Qualifizierte Lebensjahre (QALY) und behinderte Lebensjahre (DALY) sind ähnlich, berücksichtigen jedoch, ob die Person nach der Diagnose gesund war. Neben der Zahl der Jahre, die wegen vorzeitiger Todesfälle verloren gingen, sind diese Messungen Teil der Jahre, die krank werden. Anders als YPLL zeigen diese Messungen die Belastung, die Menschen, die sehr krank sind, aber eine normale Lebensdauer haben. Eine Erkrankung, die hohe Morbidität, aber niedrige Sterblichkeit hat, hat eine hohe DALY und ein niedriges YPLL. 2004 berechnete die Weltgesundheitsorganisation, dass 1,5 Milliarden Menschen mit Behinderungsbedingten Lebensjahren zu Krankheiten und Verletzungen verloren gingen. Herzerkrankungen und Schlaganfall verursachen in der entwickelten Welt den größten Verlust an Leben, aber neuropsychiatrische Bedingungen wie große depressive Störungen verursachen die meisten Jahre, die krank werden. Gesellschaft und Kultur Wie eine Gesellschaft auf Krankheiten reagiert, ist das Thema der medizinischen Soziologie. Eine Bedingung kann in einigen Kulturen oder Zeitaltern als Krankheit angesehen werden, aber nicht in anderen. Adipositas kann zum Beispiel Wohlstand und Reichtum repräsentieren und ist ein Statussymbol in famin-prone Gebieten und einige Orte, die von HIV/AIDS hart getroffen werden. Epilepsie gilt als Zeichen von geistigen Geschenken unter den Menschen von Hmong. Sickness verleiht der sozialen Legitimation bestimmter Vorteile, wie beispielsweise Leistungen bei Krankheit, Arbeitsvermeidung und wird nach anderen untersucht. Die Person, die krank ist, nimmt eine soziale Rolle an, die die Krankheitsrolle genannt wird. Eine Person, die auf eine dreadierte Krankheit reagiert, wie Krebs, in kultureller Weise kann öffentlich und privat mit höherem sozialen Status ausgezeichnet werden. In der Rückkehr zu diesen Leistungen ist die Krankenperson verpflichtet, eine Behandlung zu suchen und noch einmal zu arbeiten. Als Vergleich betrachten Schwangerschaften, die nicht als Krankheit oder Krankheit interpretiert werden, auch wenn die Mutter und das Kind von medizinischer Versorgung profitieren können. Die meisten Religionen gewähren Personen, die krank sind, Ausnahmen von religiösen Pflichten. Zum Beispiel ist ein, dessen Leben durch den raschen Einsatz auf Yom-Güter oder während des Ramadans bedroht wäre, von der Anforderung befreit oder sogar von der Teilnahme verboten. Menschen, die krank sind, sind ebenfalls von sozialen Pflichten befreit. Gesundheit ist beispielsweise der einzige sozialverträgliche Grund für einen Amerikaner, um eine Einladung zum Weißen Haus abzulehnen. Die Identifizierung einer Erkrankung als Krankheit kann nicht als bloße Veränderung der menschlichen Struktur oder Funktion erhebliche soziale oder wirtschaftliche Auswirkungen haben. Die umstrittene Anerkennung von Krankheiten wie wiederholten Stressschäden (RSI) und posttraumatischen Stressstörungen (PTSD) hat eine Reihe positiver und negativer Auswirkungen auf die finanziellen und sonstigen Verantwortlichkeiten von Regierungen, Unternehmen und Institutionen gegenüber Einzelpersonen sowie auf die Einzelpersonen selbst. Die sozialen Auswirkungen der Aufnahme als Krankheit könnten tiefgreifend sein, obwohl diese Einstufung noch nicht weit verbreitet ist. Lepers waren historische Menschen, die wegen einer Infektionskrankheit geflohen waren, und der Begriff Leper dringt immer noch auf soziale Stigma. Angst vor Krankheiten kann immer noch ein weit verbreitetes soziales Phänomen sein, obwohl nicht alle Krankheiten extrem soziale Stigmatisierungen verursachen. Sozialer Status und wirtschaftlicher Status beeinflussen die Gesundheit. Krankheiten der Armut sind Krankheiten, die mit Armut und niedrigem sozialen Status verbunden sind; Krankheiten der Grippe sind Krankheiten, die mit einem hohen sozialen und wirtschaftlichen Status assoziiert sind. Welche Krankheiten sind mit denen verbunden, die je nach Zeit, Ort und Technologie variieren. Manche Krankheiten, wie Diabetes mellitus, können durch verschiedene Mechanismen mit der Armut (Pflanzennahrung) und der Grippe (länge Lebensdauer und sedentäre Lebensweisen) assoziiert werden. Lebensläufe beschreiben Krankheiten, die mit der Langlebigkeit verbunden sind und die bei älteren Menschen häufiger auftreten. Krebs ist beispielsweise in Gesellschaften, in denen die meisten Mitglieder leben, weit verbreitet, bis sie das Alter von 80 Jahren erreichen als in Gesellschaften, in denen die meisten Mitglieder sterben, bevor sie das Alter von 50 Jahren erreichen. Sprache der Krankheit Eine Krankheitsübersicht ist eine Möglichkeit, eine medizinische Erfahrung in einer kohärenten Geschichte zu organisieren, die die persönliche Erfahrung der Kranken veranschaulicht. Menschen verwenden Metapheren, um ihre Erfahrungen mit Krankheiten sinnvoll zu machen. Die Metapheren bewegen sich von einem objektiven Ziel, das zu einer beeinträchtigten Erfahrung führt. Die beliebtesten Metapheren basieren auf militärischen Konzepten: Krankheiten sind ein Feind, der befürchtet, gekämpft, gekämpft und gefahren werden muss. Der Patient oder der Gesundheitsdienstleister sind ein Mann, anstatt ein passives Opfer oder Verwahrer. Mit übertragbaren Krankheiten sind die Eingeborenen; nicht übertragbare Krankheiten stellen interne Versicherung oder Bürgerkrieg dar. Da die Bedrohung dringend ist, vielleicht eine Frage des Lebens und des Todes, unübersichtlich radikal, sogar unpressiv, sind die Maßnahmen der Gesellschaft und der moralischen Pflicht des Patienten, da sie mutig zur Bekämpfung der Zerstörung eingesetzt werden. Der Krebskrieg ist ein Beispiel für diese molekulare Verwendung der Sprache. In dieser Sprache gibt es einige Patienten, doch lassen sich andere fühlen, wie sie es sind. Eine andere Kategorie von Metapheren beschreibt die Krankheit als Reise: Die Person reist nach oder von einem Ort der Krankheit und verändert sich selbst, entdeckt neue Informationen oder erhöht ihre Erfahrung auf dem Weg. Er kann "auf dem Weg zum Aufschwung" reisen oder Änderungen an "auf dem richtigen Weg" oder an "Optionen" vornehmen. Manche sind explizit Einwanderungsgesuch: der Patient wurde aus dem Wohngebiet der Gesundheit in das Land des Krankheitserregers, veränderte Identität und Beziehungen im Prozess ge Exil. Diese Sprache ist mehr verbreitet als die Sprache körperlicher Aggression. Manche Metapheren sind krankheitsspezifischer. Slavery ist eine gemeinsame Metapher für Abhängigkeiten: Der alkoholische Alkohol wird durch Alkohol verunreinigt, und der Raucher ist auf Nikotin beschränkt. Manche Krebspatienten behandeln den Verlust ihres Haars aus der Chemotherapie als Metonymy oder Metapher für alle durch die Krankheit verursachten Verluste. Manche Krankheiten werden als Metapheren für soziale Erkrankungen verwendet: Krebs ist eine gemeinsame Beschreibung für alle, die endemisch und zerstörerisch in der Gesellschaft sind, wie Armut, Ungerechtigkeit oder Rassismus. Aids wurde als ein mutiges Urteil für das moralische Jahrzehnt angesehen, und nur durch das Waschen von der Verschmutzung des Eindringlinges könnte die Gesellschaft wieder gesund werden. Kürzlich, als Aids weniger bedroht schien, wurde diese Art von emotiv Sprache auf die Vogelgrippe und Typ 2 Diabetes mellitus angewendet. Zulassungen im 19. Jahrhundert nutzten häufig Tuberkulose als Symbol und eine Metapher für Überschreitung. Opfer der Krankheit wurden in der Literatur dargestellt, da sie über das tägliche Leben hinaus gestiegen sind, um ephemerale Gegenstände von geistigem oder künstlerischem Erfolg zu werden. Im zwanzigsten Jahrhundert, nachdem die Ursache besser verstanden wurde, wurde die gleiche Krankheit zum Symbol der Armut, des Geschlechts und anderer sozialer Probleme. Siehe auch Verweise auf Gesundheitsthemen, MedlinePlus Beschreibungen der meisten Krankheiten mit Zugang zu aktuellen Forschungsartikeln. OMIM umfassende Informationen über Gene, die Krankheiten bei Online Mendelian Inheritance in Man CTDThe Comparative Toxicogenomics Database verursachen, sind eine wissenschaftliche Ressource, die Chemikalien, Gene und menschliche Krankheiten verbindet. NLM Umfassende Datenbank aus der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Arzneimittel Gesundheit Themen A-Z, Factsheet über viele gemeinsame Krankheiten in Centers for Disease ControlThe Merck Handbuch mit detaillierter Beschreibung der meisten Krankheiten: Weltgesundheitsorganisation (WHO), 2004 kostenlose Online-Gesundheits-Risiko-Bewertung Ihrer Universität in Washington (Man and Disease), BBC Radio 4 mit Anne Hardy, David Lilly & Chris Dye (In unserer Zeit, Dez. 15, 2002)