Plato (PLY-Toe; Griechisch: Dλάτων Plátōn, ausgesprochen [plá.tуйn] in Classical Attic; 428/427 oder 424/423 – 348/347 BC) war ein Athener Philosoph während der klassischen Zeit in antiken Griechenland, Gründer der Platonistischen Schule des Denkens und der Akademie, die erste Institution des höheren Lernens in der westlichen Welt. Er gilt weithin als einer der wichtigsten und einflussreichsten Individuen in der menschlichen Geschichte, und der Schlüsselfigur in der Geschichte der antiken griechischen und westlichen Philosophie, zusammen mit seinem Lehrer, Sokrates, und seinem berühmtesten Schüler, Aristoteles. Platon wurde auch oft als einer der Gründer der westlichen Religion und Spiritualität genannt. Der sogenannte Neoplatonismus von Philosophen wie Plotinus und Porphyr beeinflusste das Christentum durch Kirchenväter wie Augustinus stark. Alfred North Whitehead bemerkte einmal: "Die sicherste allgemeine Charakterisierung der europäischen philosophischen Tradition ist, dass sie aus einer Reihe von Fußnoten zu Platon besteht." Plato war ein Innovator des schriftlichen Dialogs und der dialektischen Formen in der Philosophie. Plato gilt auch als Gründer der westlichen politischen Philosophie. Sein berühmtester Beitrag ist die Theorie der Formen, die aus reinem Grund bekannt ist, in der Platon eine Lösung für das Problem der Universalen, die als Platonismus bekannt sind (auch mehrdeutig genannt entweder Platonischer Realismus oder Platonischer Idealismus). Er ist auch der Name der Platonischen Liebe und der Platonischen Festkörper. Seine eigenen entscheidendsten philosophischen Einflüsse werden in der Regel zusammen mit Sokrates, der prä-sokratischen Pythagoras, Heraclitus und Parmenides gedacht, obwohl nur wenige der Vorgängerarbeiten extant bleiben und viel von dem, was wir heute über diese Zahlen wissen, von Plato selbst stammt. Im Gegensatz zu der Arbeit fast aller seiner Zeitgenossen wird Platons gesamter Arbeitskörper für über 2.400 Jahre intakt sein. Obwohl ihre Popularität schwankt, Platons Werke wurden konsequent gelesen und studiert. Biographie Frühes Leben Geburt und Familie Aufgrund eines Mangels an überlebenden Konten ist wenig über Platos frühes Leben und Bildung bekannt. Plato gehörte einer aristokratischen und einflussreichen Familie. Laut einer streitigen Tradition, berichtet von Doxographer Diogenes Laërtius, Platos Vater Ariston verfolgte seinen Abstieg vom König von Athen, Codrus und dem König von Messenia, Melanthus. Nach der alten hellenischen Tradition, Codrus wurde gesagt, von der mythologischen Gottheit Poseidon herabgestiegen sein. Platos Mutter war Perictione, deren Familie von einer Beziehung mit dem berühmten Athener Gesetzgeber und Lyriker Solon rühmte, einer der sieben Weisen, die die Gesetze von Draco (außer für die Todesstrafe für Mord) aufgehoben. Perictione war Schwester von Charmides und Nichte von Critias, beide prominente Persönlichkeiten der dreißig Tyrannen, bekannt als die dreißig, das kurze oligarchische Regime (404–403 v. Chr.), das auf dem Zusammenbruch von Athen am Ende des Peloponnesischen Krieges (431–404 v. Chr.) folgte. Nach einigen Konten versuchte Ariston, seine Aufmerksamkeit auf Perictione zu zwingen, scheiterte aber in seinem Zweck; dann erschien ihm der Gott Apollo in einer Vision, und als Folge verließ Ariston Perictione ungespritzt. Die genaue Zeit und Ort der Geburt von Plato sind unbekannt. Basierend auf alten Quellen glauben die meisten modernen Gelehrten, dass er in Athen oder Aegina zwischen 429 und 423 v. Chr. geboren wurde, nicht lange nach dem Beginn des Peloponnesischen Krieges. Das traditionelle Geburtsdatum von Platos Geburt während der 87. oder 88. Olympiade, 428 oder 427 v. Chr. basiert auf einer zweifelhaften Interpretation von Diogenes Laërtius, der sagt: "Als [Socrates] weg war, trat Cratylus die Heracleitean und Hermogenes bei, die in der Art von Parmeniden philosophisiert. Dann, um achtundzwanzig, Hermodorus sagt, [Plato] ging zu Euclides in Megara. "Wie Debra Nails jedoch argumentiert, sagt der Text nicht, dass Plato für Megara sofort nach dem Beitritt Cratylus und Hermogenes verlassen. In seinem siebten Brief bemerkt Plato, dass sein Kommen des Alters mit der Machtnahme durch die dreißig, bemerkte: "Aber eine Jugend unter zwanzig Jahren machte sich zum Lachen, wenn er versuchte, in die politische Arena einzutreten. " So, Nails Daten Platos Geburt bis 424/423. Laut Neanthes war Plato sechs Jahre jünger als Isokraten, und daher wurde im selben Jahr der prominente Athener Staatsmann Pericles gestorben (429 BC). Jonathan Barnes betrachtet 428 v. Chr. als das Jahr der Geburt Platons. Der grammarische Apollodorus von Athen in seinen Chroniken argumentiert, dass Plato in der 88. Olympiade geboren wurde. Sowohl die Suda als auch Sir Thomas Browne behaupteten, er sei während der 88. Olympiade geboren. Eine andere Legende verwandte, als Plato ein Kind war, ließen sich Bienen auf seinen Lippen nieder, während er schlief: eine Eröffnung der Süße des Stils, in der er über die Philosophie sprach. Neben Plato selbst hatten Ariston und Perictione drei weitere Kinder; zwei Söhne, Adeimantus und Glaucon und eine Tochter Potone, die Mutter von Speusippus (der Neffe und Nachfolger von Plato als Leiter der Akademie). Die Brüder Adeimantus und Glaucon werden in der Republik als Söhne Aristons erwähnt, und vermutlich Brüder von Plato, obwohl einige behauptet haben, sie seien Onkel. In einem Szenario in der Memorabilia, Xenophon verwirrt das Problem, indem ein Glaucon viel jünger als Plato. Ariston scheint in Platos Kindheit gestorben zu sein, obwohl die genaue Datierung seines Todes schwierig ist. Perictione heiratete dann Pyrilampes, den Bruder ihrer Mutter, der dem persischen Gericht mehrfach als Botschafter diente und ein Freund von Pericles war, der Führer der demokratischen Fraktion in Athen. Pyrilampes hatte einen Sohn aus einer früheren Ehe, Demus, der berühmt für seine Schönheit war. Perictione hat den zweiten Sohn von Pyrilampes, Antiphon, den Halbbruder von Plato, geboren, der in Parmenides erscheint. Im Gegensatz zu seiner Retikenz über sich stellte Platon oft seine ausgezeichneten Verwandten in seine Dialoge ein oder nannte sie mit einer gewissen Präzision. Neben Adeimantus und Glaucon in der Republik hat Charmides einen nach ihm benannten Dialog, und Critias spricht in beiden Charmiden und Protagoras. Diese und andere Referenzen schlagen eine beträchtliche Menge an Familienhoch vor und ermöglichen es uns, Platos Stammbaum zu rekonstruieren. Laut Burnet ist die Eröffnungsszene der Charmides eine Verherrlichung der gesamten [Familien] Verbindung. Platos Dialoge sind nicht nur ein Denkmal für Sokrates, sondern auch die glücklicheren Tage seiner eigenen Familie." Name Die Tatsache, dass der Philosoph in seiner Reife sich Platon nennt, ist unbestreitbar, aber der Ursprung dieses Namens bleibt geheimnisvoll. Platon ist ein Spitzname aus der Adjektivplatte (πλατύς) breit'. Obwohl Platon ein ziemlich häufiger Name war (31 Fälle sind allein aus Athen bekannt,) tritt der Name nicht in Platos bekannter Familienlinie auf. Die Quellen von Diogenes Laërtius erklären, dass sein Wrestling Trainer, Ariston von Argos, ihn wegen seiner Brust und Schultern breit gegraben hat, oder dass Plato seinen Namen von der Breite seiner Eloquenz oder seiner breiten Stirn abgeleitet. Während er an eine moralische Lektion über das frugale Leben erinnert, erwähnt Seneca die Bedeutung von Platos Namen: "Sein Name wurde ihm wegen seiner breiten Brust gegeben." Sein wahrer Name war angeblich Aristocles (Ἀριστοκλς), was "bester Ruf" bedeutet. Nach Diogenes Laërtius wurde er nach seinem Großvater benannt, wie es in der Athener Gesellschaft üblich war. Aber es gibt nur eine Inschrift eines Aristocles, einen frühen Archon von Athen in 605/4 BC. Es gibt keine Aufzeichnung von einer Linie von Aristocles zu Platos Vater, Ariston. Vor kurzem hat ein Gelehrter argumentiert, dass auch der Name Aristocles für Plato eine viel spätere Erfindung war. Ein anderer Gelehrter behauptet jedoch, dass "es einen guten Grund dafür gibt, nicht [die Idee, dass Aristocles Platos gegebener Name war] als bloße Erfindung seiner Biographen zu entlassen", indem er feststellt, wie weit dieses Konto in unseren Quellen liegt. Bildung Alte Quellen beschreiben ihn als einen hellen, aber bescheidenen Jungen, der in seinem Studium excelled. Apuleius informiert uns, dass Speusippus Platons Schnelligkeit von Geist und Bescheidenheit als Junge gelobt hat, und die "ersten Früchte seiner Jugend, die mit harter Arbeit und Liebe zum Studium infundiert wurden". Sein Vater trug alles bei, was nötig war, um seinem Sohn eine gute Ausbildung zu geben, und deshalb muss Plato in Grammatik, Musik und Gymnastik von den unterschiedensten Lehrern seiner Zeit unterrichtet worden sein. Platon ruft Damon oft in der Republik an. Plato war ein Wrestler, und Dicaearchus ging so weit zu sagen, dass Plato an den Isthmischen Spielen wrestelte. Plato hatte auch Kurse der Philosophie besucht; vor dem Treffen Sokrates wurde er zuerst mit Cratylus und den Heraklitanischen Lehren bekannt. Ambrose glaubte, dass Plato Jeremia in Ägypten traf und von seinen Ideen beeinflusst wurde. Augustine nahm diesen Anspruch an, lehnte ihn aber später ab und argumentierte in der Stadt Gottes, dass "Plato hundert Jahre nach Jeremia geboren wurde." Später kann Plato in Italien, Sizilien, Ägypten und Cyrene gereist sein. Platos eigene Aussage war, dass er Italien und Sizilien im Alter von vierzig Jahren besuchte und von der Sinnlichkeit des Lebens dort ekelt wurde. Er sagte, im Alter von vierzig Jahren nach Athen zurückgekehrt zu sein, gründete Plato eine der frühesten bekannten Schulen in der westlichen Zivilisation auf einem Grundstück in der Grove von Hecademus oder Academus. Dieses Land wurde nach Academus benannt, einem attischen Helden in der griechischen Mythologie. In der historischen griechischen Zeit wurde es mit orientalischen Ebenen und Olivenplantagen geschmückt Die Akademie war ein großes Gebäude des Bodens etwa sechs Stadien (insgesamt zwischen einem Kilometer und einer halben Meile) außerhalb von Athen ordentlich. Eine Geschichte ist, dass der Name der Akademie stammt aus dem alten Helden, Academus; noch eine andere Geschichte ist, dass der Name von einem angeblich ehemaligen Besitzer des Grundstücks, einem Athener Bürger, dessen Name war (auch) Academus; während noch ein weiteres Konto ist, dass es nach einem Mitglied der Armee von Castor und Pollux benannt wurde, ein Arcadian namens Echedemus. Die Akademie operierte, bis sie von Lucius Cornelius Sulla in 84 v. Chr. zerstört wurde. Viele Intellektuelle wurden in der Akademie ausgebildet, der prominenteste Aristoteles. Während seines späteren Lebens wurde Plato mit der Politik der Stadt Syrakus verstrickt. Laut Diogenes Laërtius besuchte Plato zunächst Syrakus, während es unter der Herrschaft von Dionysius war. Während dieser ersten Reise wurde Dionysiuss Schwager, Dion von Syrakus, einer von Platos Jüngern, aber der Tyrann selbst wandte sich gegen Plato. Plato fast vor dem Tod, aber er wurde in Sklaverei verkauft. Anniceris, ein cyrenischer Philosoph, kaufte später Platos Freiheit für zwanzig Minas und schickte ihn nach Hause. Nach Dionysiuss Tod, nach Platos siebtem Brief, bat Dion Plato zurück nach Syrakus zu Tutor Dionysius II. und führte ihn zu einem Philosophenkönig. Dionysius II schien Platos Lehren zu akzeptieren, aber er wurde verdächtig von Dion, seinem Onkel. Dionysius verdrängte Dion und hielt Plato gegen seinen Willen. Schließlich Plato links Syrakus. Dion kehrte zurück, um Dionysius zu überstürzen und regierte Syrakus für eine kurze Zeit, bevor er von Calippus, einem Mitschüler von Plato, verunreinigt wurde. Laut Seneca starb Plato im Alter von 81 Jahren am selben Tag er geboren wurde. Die Suda zeigt an, dass er 82 Jahre gelebt hat, während Neanthes ein Alter von 84 Jahren behauptet. Eine Vielzahl von Quellen hat seinem Tod Rechnung getragen. Eine Geschichte, basierend auf einem verstümmelten Manuskript, schlägt vor Plato starb in seinem Bett, während ein junges thrakisches Mädchen die Flöte zu ihm spielte. Eine weitere Tradition schlägt vor Plato starb an einem Hochzeitsfest. Das Konto basiert auf der Referenz von Diogenes Laërtius auf einem Konto von Hermippus, einem Drittzentrum Alexandrian. Laut Tertullian starb Plato einfach in seinem Schlaf. Plato besaß ein Anwesen in Iphistiadae, das er willkürlich zu einer bestimmten Jugend namens Adeimantus verließ, vermutlich ein jüngerer Verwandter, wie Plato hatte einen älteren Bruder oder Onkel unter diesem Namen. Influences Pythagoras Obwohl Sokrates beeinflusst Platon direkt wie in den Dialogen, der Einfluss von Pythagoras auf Plato, oder in einem breiteren Sinne, die Pythagoren, wie Archytas scheint auch signifikant gewesen. Aristoteles behauptete, dass die Philosophie von Plato eng den Lehren der Pythagoreer folgte, und Cicero wiederholt diesen Anspruch: "Sie sagen, Plato lernte alles Pythagorean." Es ist wahrscheinlich, dass beide von Orphismus beeinflusst wurden, und beide an Metempsychosis glaubten, Transmigration der Seele. Pythagoras hielt, dass alles Nummer ist, und der Kosmos kommt aus numerischen Prinzipien. Er stellte das Konzept der Form so deutlich von der Materie vor, und dass die physische Welt eine Nachahmung einer ewigen mathematischen Welt ist. Diese Ideen waren sehr einflussreich auf Heraclitus, Parmenides und Plato. George Karamanolis stellt fest, dassNumenius sowohl Pythagoras als auch Platon als die beiden Behörden akzeptierte, sollte man der Philosophie folgen, aber er betrachtete Platons Autorität als nachrangig der Pythagoras, die er als Quelle aller wahren Philosophie betrachtete – einschließlich Platos eigenen. Für Numenius ist es nur so, dass Platon so viele philosophische Werke schrieb, während Pythagoras Ansichten ursprünglich nur mündlich weitergegeben wurden. Nach R. M. Hare besteht dieser Einfluss aus drei Punkten: Die platonische Republik könnte mit der Idee von "eine eng organisierte Gemeinschaft von gleichgesinnten Denkern", wie die von Pythagoras in Croton gegründet. Die Idee, dass Mathematik und im Allgemeinen abstraktes Denken eine sichere Grundlage für philosophisches Denken sowie "für wesentliche Thesen in Wissenschaft und Moral". Sie teilten eine "mystische Annäherung an die Seele und ihren Platz in der materiellen Welt". Plato und Mathematik Platon kann unter dem Mathematiker Theodorus von Cyrene studiert haben, und hat einen Dialog benannt und deren zentrale Charakter ist der Mathematiker Theaetetus. Während nicht ein Mathematiker, Platon wurde als eine vollendete Lehrer der Mathematik betrachtet. Eudoxus von Cnidus, der größte Mathematiker im klassischen Griechenland, der viel von dem, was in Euclids Elements gefunden wurde, wurde von Archytas und Plato unterrichtet. Plato half, zwischen reiner und angewandter Mathematik zu unterscheiden, indem die Lücke zwischen arithmetisch, jetzt genannt Zahlentheorie und logistisch, jetzt genannt arithmetisch. Im Dialog assoziiert Timaeus Plato jedes der vier klassischen Elemente (Erde, Luft, Wasser und Feuer) mit einem regelmäßigen Feststoff (Cube, Oktaeder, Ikosaheder bzw. Tetraeder) aufgrund ihrer Form, den sogenannten Platonischen Feststoffen. Der fünfte reguläre Feststoff, der Dodekaeder, sollte das Element sein, das den Himmel bildete. Heraklitus und Parmenide Die beiden Philosophen Heraclitus und Parmenides, nach dem Weg, der von vorsorokratischen griechischen Philosophen wie Pythagoras initiiert wird, gehen von der Mythologie ab und beginnen die metaphysische Tradition, die Plato stark beeinflusst und heute fortsetzt. Die überlebenden Fragmente, die von Heraclitus geschrieben wurden, deuten darauf hin, dass sich alle Dinge ständig ändern oder werden. Sein Bild des Flusses, mit ständig wechselnden Gewässern, ist bekannt. Nach einigen alten Traditionen wie der von Diogenes Laërtius, Platon erhielt diese Ideen durch Heraclitus' Disciple Cratylus, der die radikalere Ansicht, dass kontinuierliche Veränderung Skepsis, weil wir nicht definieren eine Sache, die nicht eine dauerhafte Natur. Parmenides verabschiedete eine völlig entgegengesetzte Vision und argumentierte für die Idee des wandellosen Seins und die Ansicht, dass Veränderung eine Illusion ist. John Palmer bemerkt "Parmenides' Unterscheidung zwischen den Hauptmodi des Seins und seiner Ableitung der Attribute, die zu dem gehören müssen, was einfach als solcher sein muss, qualifizieren ihn als Gründer von Metaphysik oder Ontologie als eine von der Theologie abweichende Untersuchungsdomäne. " Diese Ideen über Veränderung und Permanenz oder Werden und Sein beeinflussten Platon bei der Formulierung seiner Theorie der Formen. Platons selbstkritischer Dialog ist der Parmenides, der Parmenides und sein Schüler Zeno umfasst, der nach dem Scheitern des Wandels durch seine Paradoxen gewaltsam argumentiert, um das Bestehen der Bewegung zu leugnen. Platons ophistischer Dialog beinhaltet einen ägyptischen Fremden, einen Nachfolger von Parmenides, als Folie für seine Argumente gegen Parmenides. Im Dialog zeichnet Plato Nouns und Verben aus und bietet einige der frühesten Behandlung von Subjekt und Prädikat. Er argumentiert auch, dass Bewegung und Ruhe beides sind, gegen Anhänger von Parmenides, die Ruhe sagen, aber Bewegung ist nicht. Sokrates Plato war einer der jungen Anhänger von Sokrates. Die genaue Beziehung zwischen Plato und Sokrates bleibt ein Bereich der Zufriedenheit zwischen den Gelehrten. Platon spricht nie in seiner eigenen Stimme in seinen Dialogen und spricht als Sokrates in allem, aber die Gesetze. Im zweiten Brief heißt es: "keine Schrift von Plato existiert oder wird jemals existieren, aber die nun gesagt, sein sind die von einem Sokrates werden schön und neu"; wenn der Buchstabe Platos ist, scheint die Abschlussqualifikation die historische Treue der Dialoge in Frage zu stellen. In jedem Fall scheinen Xenophons Memorabilia und Aristophanes's The Clouds ein etwas anderes Porträt von Sokrates aus der einen Plato-Farbe zu präsentieren. Das sokratische Problem fragt, wie man diese verschiedenen Konten miteinander in Einklang bringt. Leo Strauss stellt fest, dass Sokrates Ruf nach Ironie zweifelt, ob Platos Sokrates aufrichtige Überzeugungen ausdrückt. Aristoteles gibt eine andere Lehre in Bezug auf Formen zu Plato und Sokrates. Aristoteles deutet darauf hin, dass Sokrates Idee von Formen durch die Untersuchung der natürlichen Welt entdeckt werden kann, im Gegensatz zu Platos Formen, die jenseits und außerhalb der gewöhnlichen Reichweite des menschlichen Verständnisses existieren. In den Dialogen von Plato scheint Sokrates manchmal eine mystische Seite zu unterstützen, über die Reinkarnation und die geheimnisvollen Religionen zu diskutieren, ist dies in der Regel Plato zugeschrieben. Unabhängig davon kann diese Ansicht von Sokrates nicht aus der Hand abgewiesen werden, denn wir können nicht sicher sein, welche Unterschiede zwischen den Ansichten von Plato und Sokrates bestehen. In der Meno Plato bezieht sich auf die eleusinischen Mysterien, erzählt Meno er würde Sokrates Antworten besser verstehen, wenn er für die Initiationen nächste Woche bleiben könnte. Es ist möglich, dass Plato und Sokrates an den eleusinischen Mysterien teilgenommen haben. Philosophie Metaphysik In Platons Dialogen hatten Sokrates und sein Unternehmen der Disputanten zu vielen Themen etwas zu sagen, einschließlich mehrerer Aspekte der Metaphysik. Dazu gehören Religion und Wissenschaft, menschliche Natur, Liebe und Sexualität. Mehr als ein Dialog kontrastiert Wahrnehmung und Realität, Natur und Brauch und Körper und Seele. Der Forms Platonismus und seine Theorie der Formen (oder Theorie der Ideen) leugnet die Realität der materiellen Welt, betrachtet sie nur ein Bild oder Kopie der realen Welt. Die Theorie der Formen wird zunächst im Phaedo-Dialog eingeführt (auch bekannt als On the Soul), in dem Sokrates den Pluralismus der Gleichen von Anaxagoras widerlegt, dann die populärste Antwort auf Heraclitus und Parmenides, während er das "Opposites Argument" zur Unterstützung der Formen gibt. Nach dieser Theorie der Formen gibt es mindestens zwei Welten: die scheinbare Welt von konkreten Objekten, erfasst von den Sinnen, die sich ständig ändert, und eine unveränderliche und ungesehene Welt von Formen oder abstrakten Objekten, erfasst von reinem Grund (λογική), die das, was offensichtlich ist. Es kann auch gesagt werden, dass es drei Welten gibt, mit der scheinbaren Welt, die aus der Welt der materiellen Objekte und der geistigen Bilder besteht, mit dem "dritten Reich" bestehend aus den Formen. So, obwohl es den Begriff "Platonischer Idealismus", bezieht sich dies auf Platonische Ideen oder die Formen, und nicht auf eine platonische Art von Idealismus, eine Sicht des 18. Jahrhunderts, die Materie als unwirklich für den Verstand sieht. Für Plato, obwohl durch den Geist begriffen, sind nur die Formen wirklich real. Platons Formen stellen also Arten von Dingen dar, sowie Eigenschaften, Muster und Beziehungen, auf die wir als Objekte verweisen. Genauso wie einzelne Tische, Stühle und Autos auf Objekte in dieser Welt verweisen, beziehen sich Tischlichkeit, Stuhlheit und Carness sowie z.B. Gerechtigkeit, Wahrheit und Schönheit auf Objekte in einer anderen Welt. Einer der am meisten zitierten Beispiele für die Formen war die Wahrheit der Geometrie, wie das Pythagoreische Theorem. Mit anderen Worten, die Formen sind universell als Lösung für das Problem der Universalen gegeben, oder das Problem von "die Eine und die Viele", z.B. wie man prediziert Rot auf viele rote Objekte anwenden kann.Für Plato, das ist, weil es ein abstraktes Objekt oder Form der roten, Rötung selbst, in dem die mehreren roten Dinge teilnehmen". Da Platons Lösung darin besteht, dass Universale Forms sind und dass Forms real sind, wenn etwas ist, ist Platons Philosophie eindeutig Platonischer Realismus. Laut Aristoteles war Platos bekanntestes Argument zur Unterstützung der Formulare das "eine über viele" Argument. Abgesehen davon, dass sie unmutbar, zeitlos, wechsellos und über viele sind, bieten die Formulare auch Definitionen und den Standard, gegen den alle Instanzen gemessen werden. In den Dialogen fragt Sokrates regelmäßig nach der Bedeutung – im Sinne von intensionalen Definitionen – eines allgemeinen Begriffs (z.B. Gerechtigkeit, Wahrheit, Schönheit) und kritisiert diejenigen, die ihm stattdessen bestimmte, erweiterte Beispiele geben, anstatt der Qualität, die von allen Beispielen geteilt wird. Es gibt also eine Welt der vollkommenen, ewigen und wandellosen Bedeutungen der Prädikate, der Formen, die im Bereich des Seins außerhalb von Raum und Zeit vorhanden sind; und die unvollkommene vernünftige Welt des Werdens, Subjekte irgendwie in einem Zustand zwischen Sein und Nichts, die Teile der Qualitäten der Formen, und ist ihre Instantiation. Die Seele Plato befürwortet einen Glauben an die Unsterblichkeit der Seele, und mehrere Dialoge enden mit langen Reden, die das Jenseits vorstellen. Im Timaeus lokalisiert Sokrates die Teile der Seele im menschlichen Körper: Grund liegt im Kopf, Geist im oberen Drittel des Rumpfes, und der Appetit im mittleren Drittel des Rumpfes, bis zum Nabel. Epistemologie Sokrates diskutiert auch einige Aspekte der Epistemologie. Mehr als ein Dialog kontrastiert Wissen (episteme) und Meinung (doxa). Platos Epistemologie beinhaltet Sokrates argumentiert, dass Wissen nicht empirisch ist, und dass es aus göttlicher Einsicht kommt. Die Formen sind auch für das Wissen oder die Gewissheit verantwortlich und werden von reinem Grund erfasst. In mehreren Dialogen, Sokrates invertiert die Intuition des gewöhnlichen Menschen über das, was wissenswert ist und was real ist. Realität ist nicht verfügbar für diejenigen, die ihre Sinne verwenden. Sokrates sagt, dass er, der mit seinen Augen sieht, blind ist. Während die meisten Menschen die Objekte ihrer Sinne nehmen, um real zu sein, wenn etwas ist, ist Sokrates kontemptuitiv von Menschen, die denken, dass etwas in den Händen greifbar sein muss, um real zu sein. Im Theaetetus sagt er, dass solche Menschen eu amousoi (εὖ ἄμουσοι,) ein Ausdruck sind, der wörtlich bedeutet, "glücklich ohne die Musen". Mit anderen Worten, solche Menschen sind bereitwillig unwissend, leben ohne göttliche Inspiration und Zugang zu höheren Erkenntnissen über die Realität. In Platons Dialogen, Sokrates besteht immer auf seine Unwissenheit und Demut, dass er nichts weiß, so genannte "sokratische Ironie". "Einige Dialoge widerlegen eine Reihe von Gesichtspunkten, bieten aber keine positive Position, so dass sie in Aporia enden. Erinnerung In mehreren Dialogen von Platon promuliert Sokrates die Idee, dass Wissen eine Frage der Erinnerung des Staates ist, bevor man geboren wird, und nicht der Beobachtung oder Studie. Mit dem Thema, seine eigene Unwissenheit zuzugeben, beschwert sich Sokrates regelmäßig über seine Vergesslichkeit. Im Meno nutzt Sokrates ein geometrisches Beispiel, um Platons Ansicht zu verdeutlichen, dass das Wissen in diesem letztgenannten Sinne durch Erinnerung erworben wird. Sokrates elicits eine Tatsache über eine geometrische Konstruktion von einem Sklavenjunge, der die Tatsache (aufgrund des Mangels an Bildung des Sklavenjunges) nicht anders bekannt haben konnte. Das Wissen muss vorhanden sein, Sokrates schließt in einer ewigen, nicht-erfahrenen Form. In anderen Dialogen, dem Sophisten, dem Staatsmann, der Republik und den Parmeniden, verbindet Plato selbst das Wissen mit der Ergreifung unwandelbarer Formen und deren Beziehungen zueinander (die er in Dialectic als Know-how bezeichnet), einschließlich durch die Prozesse der Sammlung und Spaltung. Mehr explizit, Plato selbst argumentiert im Timaeus, dass Wissen immer proportional zu dem Bereich, aus dem es gewonnen wird. Mit anderen Worten, wenn man die Rechnung eines Erlebnisses ableitet, weil die Welt des Sinns im Fluss ist, werden die darin erzielten Ansichten bloße Meinungen sein. Und Meinungen zeichnen sich durch mangelnde Notwendigkeit und Stabilität aus. Auf der anderen Seite, wenn man das Konto von etwas über die nicht-sensible Formen ableitet, weil diese Formen unwandelbar sind, so ist auch das von ihnen abgeleitete Konto. Dieses Verständnis von Formen ist für das Wissen erforderlich, um mit Platos Theorie im Theaetetus und Meno zu koherieren. In der Tat kann die Ergreifung von Formen auf der Grundlage des für die Rechtfertigung erforderlichen Kontos sein, indem es grundlegendes Wissen bietet, das selbst kein Konto benötigt, und dadurch eine unendliche Regression vermieden wird. Viele haben Platon so interpretiert, dass das Wissen gerechtfertigt ist, dass es eine einflussreiche Ansicht ist, die die zukünftigen Entwicklungen in der Epistemologie informiert. Diese Interpretation basiert zum Teil auf einer Lesung des Theaetetus, in der Plato argumentiert, dass das Wissen von bloßem wahren Glauben durch den Wissenden unterschieden wird, der einen Hinweis auf das Objekt ihres wahren Glaubens hat. Und diese Theorie kann wieder im Meno gesehen werden, wo es vorgeschlagen wird, dass der wahre Glaube auf das Niveau des Wissens erhöht werden kann, wenn er mit einem Konto gebunden ist, um die Frage, warum das Objekt des wahren Glaubens so ist. Viele Jahre später bewies Edmund Gettier die Probleme der gerechtfertigten wahren Glaubensrechnung des Wissens. Dass die moderne Theorie des gerechtfertigten wahren Glaubens als Wissen, das Gettier adressiert, entspricht Platons wird von einigen Gelehrten akzeptiert, aber von anderen abgelehnt. Plato selbst identifizierte auch Probleme mit der gerechtfertigten wahren Glaubensdefinition im Theaetetus, mit dem Schluss, dass die Rechtfertigung (oder ein Konto) die Kenntnis der Differenz erfordern würde, was bedeutet, dass die Definition des Wissens zirkular ist. Ethik Mehrere Dialoge diskutieren Ethik einschließlich Tugend und Last, Freude und Schmerz, Kriminalität und Strafe, und Gerechtigkeit und Medizin. Plato sieht "Das Gute" als die höchste Form, irgendwie bereits vorhanden sogar "beyond being". Sokrates proklamierte einen moralischen Intellektualismus, der behauptete, niemand tut schlecht auf Zweck und zu wissen, was gute Ergebnisse in der Tat, was gut ist; dass Wissen Tugend ist. Im Protagoras-Dialog wird argumentiert, dass Tugend angeboren ist und nicht gelernt werden kann. Sokrates präsentiert das berühmte Euthyphro Dilemma im Dialog des gleichen Namens: "Ist der fromme (Götterkreis) geliebt, weil es fromm ist, oder ist es fromm, weil es von den Göttern geliebt wird?"(10a) Gerechtigkeit Wie oben in der Republik stellt Plato die Frage: „Was ist Gerechtigkeit?“ Mit dem griechischen Begriff dikaiosune – ein Begriff für „Gerechtigkeit“, der sowohl die individuelle Gerechtigkeit als auch die Gerechtigkeit erfasst, die Gesellschaften informiert, kann Plato nicht nur Metaphysik, sondern auch Ethik und Politik mit der Frage informieren: „Was ist die Grundlage der moralischen und sozialen Verpflichtung?“ Platons bekannte Antwort beruht auf der grundlegenden Verantwortung, Weisheit zu suchen, die zu einem Verständnis der Form des Guten führt. Plato argumentiert weiter, dass ein solches Verständnis der Formen das gute Gemeinschaftsleben hervorbringt und gewährleistet, wenn es ideal unter einem Philosophenkönig in einer Gesellschaft mit drei Klassen (philosophische Könige, Wächter und Arbeiter) strukturiert ist, die seinen triadischen Blick auf die einzelne Seele (Resonanz, Geist und Appetit) ordentlich widerspiegeln. Auf diese Weise wird Gerechtigkeit erreicht, wenn Wissen über die Erfüllung seiner moralischen und politischen Funktion in der Gesellschaft in die Praxis umgesetzt wird. Politik Die Dialoge diskutieren auch die Politik. Einige der berühmtesten Lehren von Plato sind in der Republik sowie in den Gesetzen und dem Staatsmann enthalten. Da diese Meinungen nicht direkt von Plato gesprochen werden und zwischen Dialogen schwanken, können sie nicht einfach als Vertreter von Platos eigenen Ansichten angenommen werden. Sokrates behauptet, dass Gesellschaften eine Tripartit-Klassenstruktur haben, die der Appetit/Geist/Gesichtsstruktur der einzelnen Seele entspricht. Der Appetit/Geist/Geist ist analog zu den Besetzungen der Gesellschaft. Productive (Arbeiter) – die Arbeiter, Schreiner, Klempner, Maurer, Händler, Bauern, Rancher, etc. Diese entsprechen dem Appetitteil der Seele. Schutz (Krieger oder Wächter) – diejenigen, die abenteuerlich, stark und mutig sind; in den Streitkräften. Diese entsprechen dem geistigen Teil der Seele. Governing (Rulers oder Philosopher Kings) – diejenigen, die intelligent, rational, selbstgesteuert, in Liebe zu Weisheit, gut geeignet sind, Entscheidungen für die Gemeinschaft zu treffen. Diese entsprechen dem Grundteil der Seele und sind sehr wenige. Nach diesem Modell werden die Prinzipien der Athener Demokratie (wie es in seinem Tag existierte) abgelehnt, da nur wenige zur Herrschaft passen. Anstelle von Rhetorik und Überzeugung, Sokrates sagt, dass Grund und Weisheit regieren sollten. Wie Sokrates es formuliert: "Until philosophers regieren als Könige oder diejenigen, die jetzt als Könige und führende Männer wahrlich und angemessen philosophisieren, d.h. bis politische Macht und Philosophie ganz zusammenfallen, während die vielen Naturen, die derzeit entweder ausschließlich verfolgen, gewaltsam daran gehindert sind, dies zu tun, die Städte werden sich nicht von Übeln ausruhen. noch, denke ich, wird die menschliche Rasse. " Sokrates beschreibt diese "philosophischen Könige" als "diejenigen, die die Wahrheit lieben" und unterstützt die Idee mit der Analogie eines Kapitäns und seines Schiffes oder eines Arztes und seiner Medizin. Nach ihm, Segeln und Gesundheit sind nicht Dinge, die jeder qualifiziert ist, um von der Natur zu üben. Ein großer Teil der Republik behandelt dann, wie das Bildungssystem eingerichtet werden sollte, um diese Philosophen Könige zu produzieren. Darüber hinaus wird die ideale Stadt als Bild verwendet, um den Zustand der eigenen Seele zu beleuchten, oder den Willen, den Grund und die Wünsche im menschlichen Körper kombiniert. Sokrates versucht, ein Bild von einem recht bestellten Menschen zu machen, und später geht es weiter, um die verschiedenen Arten von Menschen zu beschreiben, die beobachtet werden können, von Tyrannen bis zu Liebhabern von Geld in verschiedenen Arten von Städten. Die ideale Stadt wird nicht gefördert, sondern nur verwendet, um die verschiedenen Arten von einzelnen Menschen und den Zustand ihrer Seele zu vergrößern. Doch das philosophische Königsbild wurde von vielen nach Plato verwendet, um ihre persönlichen politischen Überzeugungen zu rechtfertigen. Die philosophische Seele nach Sokrates hat Vernunft, Wille und Begierde, die sich in virtueller Harmonie vereint. Ein Philosoph hat die moderate Liebe zur Weisheit und den Mut, nach Weisheit zu handeln. Weisheit ist Wissen über das Gute oder die richtigen Beziehungen zwischen allem, was existiert. Wo es um Staaten und Herrscher geht, Sokrates fragt, was besser ist – eine schlechte Demokratie oder ein Land, das von einem Tyrannen regiert wird. Er argumentiert, dass es besser ist, von einem schlechten Tyrannen regiert zu werden, als von einer schlechten Demokratie (da hier alle Menschen jetzt für solche Handlungen verantwortlich sind, anstatt eine Person, die viele schlechte Taten begeht). Dies wird in der Republik betont, wie Sokrates das Ereignis von Mutiny an Bord eines Schiffes beschreibt. Sokrates schlägt vor, dass die Besatzung des Schiffes mit der demokratischen Herrschaft vieler und des Kapitäns in Einklang steht, obwohl sie durch Beschwerden, den Tyrannen gehemmt wurde. Die Beschreibung dieses Ereignisses von Sokrates ist parallel zur Demokratie innerhalb des Staates und zu den inhärenten Problemen, die entstehen. Laut Sokrates wird ein Staat, der aus verschiedenen Arten von Seelen besteht, insgesamt von einer Aristokratie (Regel durch die besten) zu einer Timokratie (Regel durch den Herrn), dann zu einer Oligarchie (Regel durch die wenigen), dann zu einer Demokratie (Regel durch das Volk) und schließlich zu Tyrannei (Regel durch eine Person, Herrschaft durch einen Tyrannen). Aristokratie im Sinne der Regierung (Politik) wird in der Republik Plato befürwortet. Dieses Regime wird von einem philosophischen König regiert und damit auf Weisheit und Vernunft begründet. Der aristokratische Staat und der Mann, dessen Natur ihm entspricht, sind die Objekte von Platos Analysen in vielen Teilen der Republik, im Gegensatz zu den anderen vier Arten von Staaten/Menschen, die später in seiner Arbeit diskutiert werden. Im Buch VIII gibt Sokrates an, die anderen vier unvollkommenen Gesellschaften mit einer Beschreibung der Staatsstruktur und des individuellen Charakters zu bestellen. In der Timocracy besteht die herrschende Klasse vor allem aus denen mit einem kriegerähnlichen Charakter. Die Oligarchie besteht aus einer Gesellschaft, in der der Reichtum das Kriterium der Verdienste ist und die Reichen in der Kontrolle sind. In der Demokratie ähnelt der Staat dem alten Athen mit Eigenschaften wie Gleichheit der politischen Gelegenheit und Freiheit für den Einzelnen, wie er mag. Die Demokratie degeneriert sich dann in die Tyrannei aus dem Konflikt der Reichen und Armen. Es zeichnet sich durch eine undisziplinierte Gesellschaft aus, die im Chaos existiert, wo der Tyrann als populärer Champion aufsteigt, der zur Bildung seiner privaten Armee und dem Wachstum der Unterdrückung führt. Kunst und Poesie Mehrere Dialoge befassen sich mit Fragen über Kunst, einschließlich Rhetorik und Rhapsody. Sokrates sagt, dass Poesie von den Musen inspiriert ist und nicht rational ist. Er spricht wohl davon, und andere Formen des göttlichen Wahnsinns (Trunkenheit, Erotik und Träumen) in den Phaedrus, und doch in der Republik will Homers große Poesie und auch Lachen verbieten. In Ion, Sokrates gibt keinen Hinweis auf die Missbilligung von Homer, die er in der Republik ausdrückt. Der Dialog Ion deutet darauf hin, dass Homers Iliad in der alten griechischen Welt funktionierte, wie die Bibel heute in der modernen christlichen Welt tut: als göttliche inspirierte Literatur, die moralische Führung bieten kann, wenn sie nur richtig interpretiert werden kann. Ungeschriebene Lehren Seit langem waren Platos ungeschriebene Lehren kontrovers. Viele moderne Bücher über Plato scheinen ihre Bedeutung zu vermindern; dennoch ist der erste wichtige Zeuge, der seine Existenz erwähnt, Aristoteles, der in seiner Physik schreibt: "Es ist wahr, dass das Konto, das er dort [d.h. in Timaeus] des Teilnehmers gibt, anders ist als das, was er in seinen so genannten ungeschriebenen Lehren sagt (Altgriechisch: ἄγραφα δόγματα, romanized: agrapha dogmata.) Der Begriff "γγραφα δόγματα" bedeutet buchstäblich ungeschriebene Doktrinen oder ungeschriebene Dogmen, und es steht für die grundlegendste metaphysische Lehre von Plato, die er nur mündlich offenbarte, und einige sagen nur zu seinen vertrauenswürdigsten Mitmenschen, und die er möglicherweise von der Öffentlichkeit geheim gehalten haben. Die Bedeutung der ungeschriebenen Doktrinen scheint vor dem 19. Jahrhundert nicht ernsthaft in Frage gestellt worden zu sein. Ein Grund, es nicht jedem zu offenbaren, wird teilweise in Phaedrus diskutiert, wo Platon kritisiert die schriftliche Übertragung von Wissen als fehlerhaft, statt die gesprochenen Logos: "Wer Wissen über die gerechte und die gute und schöne ... wird nicht, wenn im Ernst, schreiben sie in Tinte, säen sie durch einen Stift mit Worten, die sich nicht durch Argument verteidigen können und die Wahrheit nicht wirkungsmäßig lehren können." Das gleiche Argument wird im Siebten Brief von Platon wiederholt: "Jeder ernste Mann, der sich mit wirklich ernsten Themen beschäftigt, vermeidet sorgfältig das Schreiben." In demselben Brief schreibt er: "Ich kann sicherlich über all diese Schriftsteller erklären, die behaupten, die Themen zu kennen, die ich ernsthaft studieren ... es gibt weder existiert noch wird es jemals existieren, irgendeine Abhandlung von mir damit zu tun. "Eine große Geheimhaltung ist notwendig, um sie nicht einer unaufhörlichen und abbauenden Behandlung zu entlarven. Es wird jedoch gesagt, dass Plato einmal diese Kenntnis der Öffentlichkeit in seinem Vortrag offenbart Auf das Gute (περὶ τуγαθοῦ,), in dem das Gute (Größe ἀγαθν) mit dem Eins (Größe, τύν) das grundlegende ontologische Prinzip identifiziert wird. Der Inhalt dieses Vortrags wurde von mehreren Zeugen übermittelt. Aristoxenus beschreibt das Ereignis in den folgenden Worten: "Jeder hat erwartet, etwas über die Dinge zu erfahren, die im Allgemeinen für Menschen gut gelten, wie Reichtum, gute Gesundheit, körperliche Stärke und insgesamt eine Art wunderbares Glück. Aber als die mathematischen Demonstrationen kamen, einschließlich Zahlen, geometrische Figuren und Astronomie, und schließlich die Aussage Gut ist Einer schien ihnen, Ich denke, völlig unerwartet und seltsam; daher einige beschnitten die Angelegenheit, während andere es abgelehnt." Simplicius zitiert Alexander von Aphrodisias, der sagt, dass "nach Plato, die ersten Prinzipien von allem, einschließlich der Forms selbst sind ein und unbestimmte Dualität (ἀ ууόριστος δυάς,), die er genannt Large und Small (Urlaub μέγα καὶ τόμικρόν,), und Simplicius könnte auch diese "einen Spons" von den Vortrag von den Ihr Konto ist in vollem Einvernehmen mit Aristoteles Beschreibung von Platos metaphysischer Lehre. In der Metaphysik schreibt er: "Nun, da die Formen die Ursachen für alles andere sind, vermutete er, dass ihre Elemente die Elemente aller Dinge sind. Demnach ist das materielle Prinzip der Großen und Kleinen [d.h. der Dyad], und das Wesen ist der Eine (Größe ἕν), da die Zahlen vom Großen und Kleinen durch die Teilnahme am Einen abgeleitet werden". " Aus diesem Konto ist klar, dass er nur zwei Ursachen anwendet: die der Essenz und die materielle Ursache; denn die Formen sind die Ursache des Wesens in allem anderen, und der Eine ist die Ursache davon in den Formen. Er sagt uns auch, was das materielle Substrat ist, von dem die Formen bei vernünftigen Dingen prädiziert werden, und der eine in der der Formulare - dass es dies die Dualität (die Dyad, δ δυάς,) der Großen und Kleinen (Größe μέγα κατ τϊ μικρόν). Ferner räumte er diesen beiden Elementen bzw. der Kausierung des Guten und des Bösen" zu. Der wichtigste Aspekt dieser Interpretation von Platons Metaphysik ist die Kontinuität zwischen seiner Lehre und der neoplatonischen Interpretation von Plotinus oder Ficino, die von vielen als fehlerhaft angesehen wurde, aber in der Tat direkt von der mündlichen Übertragung von Platons Lehre beeinflusst wurde. Ein moderner Gelehrter, der die Bedeutung der ungeschriebenen Lehre von Plato erkannte, war Heinrich Gomperz, der es in seiner Rede während des 7. Internationalen Philosophischen Kongresses 1930 beschrieben. Alle Quellen im Zusammenhang mit dem ἄγραφα δόγματα wurden von Konrad Gaiser gesammelt und als Testimonia Platonica veröffentlicht. Diese Quellen wurden anschließend von Gelehrten der Deutschen Tübingen Interpretationsschule wie Hans Joachim Krämer oder Thomas A. Szlezák interpretiert. Themen von Platos Dialoge Trial der Sokraten Der Prozess von Sokrates und seine Todesstrafe ist das zentrale, vereinheitlichte Ereignis von Platos Dialogen. Es wird in den Dialogen Apologie, Crito und Phaedo weitergeleitet. Die Apologie ist Sokrates Verteidigungsrede, und Crito und Phaedo finden nach der Überzeugung im Gefängnis statt. Die Apologie gehört zu den am häufigsten gelesenen Arbeiten von Platon. In der Apologie versucht Sokrates, Gerüchte zu entgehen, dass er sophist ist und sich gegen die Anklage des Unglaubens an den Göttern und der Korruption der Jugendlichen verteidigt. Sokrates besteht darauf, dass langjähriger Verleumdung der eigentliche Grund für seinen Tod sein wird, und sagt, dass die gesetzlichen Gebühren im Wesentlichen falsch sind. Sokrates leugnet bekanntlich, klug zu sein, und erklärt, wie sein Leben als Philosoph von dem Orakel in Delphi gestartet wurde. Er sagt, dass seine Suche, das Rätsel des Orakels zu lösen, ihn mit seinem Mitmenschen in Verzug stellte, und dass dies der Grund ist, warum er wegen einer Bedrohung für den Stadtstaat Athen geirrt wurde. In der Apologie wird Sokrates wie erwähnt Plato mit Namen als eine jener Jugendlichen nahe genug, um ihn beschädigt zu haben, wenn er tatsächlich schuldig war, die Jugend zu verfälschen, und in Frage gestellt, warum ihre Väter und Brüder nicht vorwärts, um gegen ihn zu bezeugen, wenn er tatsächlich von einem solchen Verbrechen schuldig war. Später wird Plato zusammen mit Crito, Critobolus und Apollodorus als Angebot, eine Geldstrafe von 30 Minas im Namen von Sokrates zu zahlen, anstelle der von Meletus vorgeschlagenen Todesstrafe erwähnt. Im Phaedo listet der Titelcharakter jene auf, die am letzten Tag im Gefängnis von Sokrates anwesend waren und Platos Abwesenheit erklärten, indem er sagte: "Plato war krank." Die Studie in anderen Dialogen Wenn Platons wichtige Dialoge sich nicht explizit auf Sokrates Hinrichtung beziehen, verstehen sie sich dazu oder benutzen Zeichen oder Themen, die daran beteiligt sind. Fünf Dialoge foreshadow den Prozess: Im Theaetetus und im Euthyphro Sokrates sagen die Menschen, dass er sich mit Korruptionsgebühren konfrontiert. Im Meno warnt einer der Männer, die gegen Sokrates Klage erheben, Anytus, ihn über die Schwierigkeiten, die er möglicherweise einkriegen kann, wenn er nicht aufhören, wichtige Menschen zu kritisieren.In den Gorgias sagt Socrates, dass sein Prozess wie ein Arzt sein wird, der von einem Koch verfolgt wird, der eine Jury von Kindern fordert, zwischen der Bittermedizin des Arztes und den leckeren Leckereien des Kochs zu wählen. In der Republik erklärt Sokrates, warum ein aufgeklärter Mensch (vermutlich selbst) in einer Gerichtssituation stolpert. Platos Unterstützung der Aristokratie und des Misstrauens der Demokratie wird auch zum Teil in einer Demokratie verwurzelt, die Sokrates getötet hat. In den Protagoras ist Sokrates Gast in der Heimat von Callias, Sohn von Hipponicus, ein Mann, der Sokrates in der Apologie versäumt, als eine große Menge Geld auf die Gebühren der Sophisten verschwendet. Zwei weitere wichtige Dialoge, das Symposium und der Phaedrus, sind mit der Hauptgeschichte von Charakteren verknüpft. In der Apologie sagt Sokrates, Aristophanes verleumdete ihn in einem Comic-Spiel und beschuldigte ihn, weil er seinen schlechten Ruf und letztendlich seinen Tod verursachte. Im Symposium trinken die beiden gemeinsam mit anderen Freunden. Der Charakter Phaedrus ist durch Charakter mit der Hauptgeschichte verbunden (Phaedrus ist auch Teilnehmer am Symposium und den Protagoras) und durch das Thema (der Philosoph als göttlicher Emissar, etc.) Die Protagoras sind auch stark mit dem Symposium durch Charaktere verbunden: Alle formalen Referenten des Symposiums (mit Ausnahme von Aristophanes) sind in der Heimat von Callias in diesem Dialog anwesend. Charmides und seine Hüter Critias sind für die Diskussion in den Protagoras anwesend. Beispiele für Zeichen, die zwischen Dialogen kreuzen, können weitervervielfacht werden. Die Protagoras enthält das größte Treffen der Sokraten. In den Dialogen wird Plato am meisten gefeiert und bewundert, Sokrates beschäftigt sich mit menschlicher und politischer Tugend, hat eine unverwechselbare Persönlichkeit, und Freunde und Feinde, die mit ihm von Dialog zu Dialog reisen. Dies ist nicht zu sagen, dass Sokrates konsistent ist: ein Mann, der sein Freund in einem Dialog ist, kann ein Gegner oder Subjekt seiner Spott in einem anderen sein. Sokrates lobt zum Beispiel die Weisheit von Euthyphro viele Male im Cratylus, lässt ihn aber wie ein Narr im Euthyphro aussehen. Er misst die Sophisten im Allgemeinen, und Prodicus speziell in der Apologie, die er auch im Cratylus läutet, um die schwere Gebühr von fünfzig Drachmen für einen Kurs auf Sprache und Grammatik zu berechnen. Allerdings sagt Sokrates Theaetetus in seinem Namensgeberdialog, den er Prodicus bewundert und ihm viele Schüler anvertraut hat. Sokrates Ideen sind auch nicht konsistent innerhalb oder zwischen oder unter Dialogen. Allegories Mythos und Logos sind Begriffe, die sich in der klassischen griechischen Geschichte entwickelt. In den Zeiten von Homer und Hesiod (8. Jahrhundert v. Chr.) waren sie im wesentlichen Synonyme und enthielten die Bedeutung von Geschichte oder Geschichte. Später kamen Historiker wie Herodotus und Thucydides, sowie Philosophen wie Heraclitus und Parmenides und andere Presocratics, die eine Unterscheidung zwischen beiden Begriffen eingeführt; mythos wurde mehr ein nicht vertretbares Konto, und Logos ein rationales Konto. Es mag scheinen, dass Plato, ein Schüler von Sokrates und ein starker Partisan der Philosophie auf der Grundlage von Logos, die Verwendung von Mythen-Telling vermieden hätte. Stattdessen machte er reichlich Gebrauch davon. Diese Tatsache hat analytische und interpretative Arbeiten erstellt, um die Gründe und Zwecke für diese Verwendung zu klären. Plato, im Allgemeinen, unterschieden zwischen drei Arten von Mythen. Zuerst gab es die falschen Mythen, wie jene, die auf Geschichten von Göttern basieren, die Leidenschaften und Leiden unterworfen sind, weil der Grund lehrt, dass Gott vollkommen ist. Dann kamen die Mythen auf der Grundlage der wahren Vernunft, und daher auch wahr. Schließlich gab es jene, die nicht vertretbar waren, weil sie über den menschlichen Grund hinausgingen, aber einige Wahrheit in ihnen enthielten. In Bezug auf die Themen von Platos Mythen, sind sie von zwei Arten, die mit dem Ursprung des Universums, und die über die Moral und die Herkunft und das Schicksal der Seele. Es wird allgemein vereinbart, dass der Hauptzweck für Platon bei der Verwendung von Mythen war didaktische. Er war der Ansicht, dass nur wenige Menschen in der Lage waren oder daran interessiert waren, einem gedankten philosophischen Diskurs zu folgen, aber Männer im Allgemeinen sind von Geschichten und Geschichten angezogen. Folglich nutzte er den Mythos, um die Schlussfolgerungen der philosophischen Argumentation zu vermitteln. Einige der Mythen von Platon wurden in traditionellen, andere waren Modifikationen von ihnen, und schließlich erfand er auch ganz neue Mythen. Bemerkenswerte Beispiele sind die Geschichte von Atlantis, der Mythos von Er und die Allegorie der Höhle. Die HöhleDie Theorie der Formen ist am berühmtesten in seiner Allegorie der Höhle gefangen, und genauer in seiner Analogie der Sonne und der geteilten Linie. Die Allegorie der Höhle ist eine paradoxe Analogie, in der Sokrates argumentiert, dass die unsichtbare Welt die verständlichste (Noeton) ist und dass die sichtbare Welt (h)oraton die am wenigsten zu erkennende ist und die am meisten obskur ist. Sokrates sagt in der Republik, dass Menschen, die die sonnenbeleuchtete Welt der Sinne gut und real zu sein nehmen, in einem Den des Bösen und der Ignoranz peinlich leben. Sokrates gibt zu, dass wenige aus dem Den oder der Höhle der Unwissenheit klettern, und diejenigen, die es tun, nicht nur einen schrecklichen Kampf haben, um die Höhen zu erreichen, aber wenn sie zurück nach unten gehen für einen Besuch oder um anderen Leuten zu helfen auf, sie finden sich Objekte von Scorn und Spott. Gemäss Sokrates sind physische Objekte und physische Ereignisse Schatten ihrer idealen oder perfekten Formen und existieren nur so, dass sie die perfekten Versionen von sich augenblicklich auflösen. Genauso wie Schatten vorübergehend sind, sind physische Objekte selbst flüchtige Phänomene, die durch größere Ursachen verursacht werden, deren Ideale sie bloß sind. Sokrates denkt zum Beispiel, dass vollkommene Gerechtigkeit existiert (obwohl es nicht klar ist, wo) und sein eigener Prozess wäre eine billige Kopie davon. Die Allegorie der Höhle ist innig mit seiner politischen Ideologie verbunden, dass nur Menschen, die aus der Höhle herausgestiegen sind und ihre Augen auf eine Vision der Güte werfen, zur Herrschaft passen. Sokrates behauptet, dass die erleuchteten Menschen der Gesellschaft aus ihrer göttlichen Kontemplation gezwungen werden müssen und gezwungen werden, die Stadt nach ihren erhabenen Einsichten zu führen. So wird die Idee des Philosophen-Königs geboren, der Weise, der die Macht annimmt, die ihm von den Menschen, die klug genug sind, einen guten Meister zu wählen. Dies ist die Hauptthese von Sokrates in der Republik, dass die Weisheit der Massen die kluge Wahl eines Herrschers ist. Kreisring Ein Ring, der ein unsichtbar machen könnte, der Ring der Gicht wird in der Republik durch den Charakter von Glaucon vorgeschlagen, und von den übrigen Charakteren für seine ethischen Folgen betrachtet, ob ein Individuum, der es besitzt, am glücklichsten zu halten oder Ungerechtigkeit zu tun wäre. Chariot Er vergleicht auch die Seele (Psyche) mit einem Wagen. In dieser Allegorie führt er eine dreifache Seele aus einem Wagen und zwei Pferden. Der Wagen ist ein Symbol des intellektuellen und logischen Teils der Seele (Logistikon), und die beiden Pferde stellen die moralischen Tugenden (Thymoeides) bzw. leidenschaftliche Instinkte (Epithymetikon) dar, um den Konflikt zwischen ihnen zu illustrieren. Dialectic Socrates verwendet eine dialektische Methode, die durch Befragung geht. Die Rolle der Dialektik in Platons Gedanken wird bestritten, aber es gibt zwei Hauptinterpretationen: eine Art der Argumentation und eine Methode der Intuition. Simon Blackburn nimmt den ersten an und sagt, Platos Dialektik sei "der Prozess, die Wahrheit durch Fragen zu eliminieren, die darauf abzielen, das, was bereits implizit bekannt ist, zu öffnen, oder die Widersprüche und Muddles der Position eines Gegners auszudrücken." Eine ähnliche Interpretation wurde von Louis Hartz gemacht, der Platons Dialektik mit der von Hegel vergleicht. Nach dieser Ansicht verbessern sich gegenseitig gegensätzliche Argumente, und die vorherrschende Meinung wird durch die Synthese vieler widersprüchlicher Ideen im Laufe der Zeit geprägt. Jede neue Idee enthüllt einen Fehler im angenommenen Modell, und der epistemologische Stoff der Debatte nähert sich ständig der Wahrheit. Hartz's ist eine teleologische Interpretation im Kern, in der die Philosophen letztendlich den verfügbaren Wissenskörper erschöpfen und damit "das Ende der Geschichte" erreichen. Karl Popper hingegen behauptet, dass die Dialektik die Kunst der Intuition sei, "die göttlichen Originale, die Formen oder Ideen zu visualisieren, das Große Geheimnis hinter der alltäglichen Erscheinungswelt des Menschen zu enthüllen." Family Plato diskutiert oft die Vater-Sohn-Beziehung und die Frage, ob ein Vater Interesse an seinen Söhnen hat viel mit, wie gut seine Söhne herausstellen. Im alten Athen, ein Junge war sozial durch seine Familienidentität gelegen, und Platon bezieht sich oft auf seine Figuren in Bezug auf ihre väterlichen und brüderlichen Beziehungen. Sokrates war kein Familienmensch und sah sich als Sohn seiner Mutter, der offenbar eine Hebamme war. Ein göttlicher Fatalist, Socrates verspottet Männer, die exorbitante Gebühren für Tutoren und Trainer für ihre Söhne verbracht, und immer wieder Ventures die Idee, dass gute Charakter ist ein Geschenk von den Göttern. Platons Dialog Crito erinnert Sokrates, dass Waisen dem Zufall erbarmen, aber Sokrates ist unbesorgt. Im Theaetetus wird er als Schüler eines jungen Mannes rekrutiert, dessen Erbteil verschwand. Sokrates vergleicht zweimal die Beziehung des älteren Mannes und seines Jungen Liebhabers mit der Vater-Sohn-Beziehung, und in den Phaedo, Sokrates' Jüngern, denen er mehr Besorgnis als seine biologischen Söhne zeigt, sagen, sie werden Vaterlos fühlen, wenn er weg ist. Obwohl Plato mit Aristoteles übereinstimmte, dass Frauen unter Männern waren, sagt der Charakter von Sokrates im vierten Buch der Republik, dass dies nur wegen Nomos oder Brauch und nicht wegen der Natur war, und so brauchten Frauen Payia, Aufzucht oder Bildung, um gleich Männern zu sein. In der "viel wahrscheinlichen Geschichte" des gleichnamigen Charakters im Timaeus würden ungerechte Männer, die verdorbene Leben leben, als Frauen oder verschiedene Tierarten wiedergeboren. Narration Plato präsentiert sich nie als Teilnehmer an einem der Dialoge, und mit Ausnahme der Apologie gibt es keinen Vorschlag, dass er von den Dialogen aus erster Hand gehört hat. Einige Dialoge haben keinen Erzähler, haben aber eine reine dramatische Form (Beispiele: Meno, Gorgias, Phaedrus, Crito, Euthyphro), einige Dialoge werden von Sokrates erzählt, wobei er in erster Person spricht (Beispiele: Lysis, Charmides, Republik). Ein Dialog, Protagoras, beginnt in dramatischer Form, geht aber schnell zu Sokrates Erzählung eines Gesprächs, das er zuvor mit dem Sophist hatte, für den der Dialog benannt ist; diese Erzählung geht bis zum Ende des Dialogs ununterbrochen weiter. Zwei Dialoge Phaedo und Symposium beginnen ebenfalls in dramatischer Form, gehen dann aber zu nahezu ununterbrochener Erzählung von Anhängern von Sokrates. Phaedo, ein Konto von Sokrates Endgespräch und hemlock Trinken, wird von Phaedo zu Echecrates in einer fremden Stadt nicht lange nach der Hinrichtung erzählt. Das Symposium wird von Apollodorus, einem sokratischen Schüler, anscheinend von Glaucon erzählt. Apollodorus versichert seinem Zuhörer, dass er die Geschichte erzählt, die stattfand, als er selbst ein Kind war, nicht aus seiner eigenen Erinnerung, sondern wie von Aristodemus erinnert, der ihm die Geschichte vor Jahren erzählte. Theaetetus ist ein eigentümlicher Fall: ein Dialog in dramatischer Form eingebettet in einen anderen Dialog in dramatischer Form. Am Anfang des Theaetetus sagt Euclides, dass er das Gespräch aus Notizen zusammengestellt habe, die er auf der Grundlage dessen, was Sokrates ihm von seinem Gespräch mit dem Titelcharakter erzählte. Der Rest des Theaetetus wird als Buch in dramatischer Form präsentiert und von einem der Sklaven von Euclides gelesen. Einige Gelehrte nehmen dies als Anhaltspunkt, dass Plato bis zu diesem Datum von der erzählten Form geweint hatte. Mit Ausnahme des Theaetetus gibt Plato keine expliziten Hinweise darauf, wie diese mündlich übertragenen Gespräche aufgeschrieben wurden. Geschichte der Platos Dialoge Dreiunddreißig Dialoge und dreizehn Briefe (die Briefe) wurden traditionell Plato beschriftet, obwohl modernes Stipendium die Authentizität von mindestens einigen davon bezweifelt. Platons Schriften wurden in mehreren Moden veröffentlicht; dies führte zu mehreren Konventionen über die Benennung und Verweisung von Platons Texten. Das übliche System, um einzigartige Referenzen auf Abschnitte des Textes von Plato zu machen, stammt aus einer Edition aus dem 16. Jahrhundert von Platos Werken von Henricus Stephanus, bekannt als Stephanus pagination. Eine Tradition hinsichtlich der Anordnung von Platos Texten ist nach Tetralogien. Dieses Schema wird von Diogenes Laërtius zu einem alten Gelehrten und Hof Astrologe zu Tiberius namens Thrasyllus geschrieben. Die Liste enthält Werke zweifelhafter Authentizität (schriftlich italisch) und enthält die Buchstaben. 1.Tetralogie Euthyphro, Apologie, Crito, Phaedo 2. Tetralogie Cratylus, Theatetus, Sophist, Staatenmann 3. Tetralogie Parmenides, Philebus, Symposium, Phaedrus 4thtetralogy Alcibiades I, Alcibiades II, Hipparchus, Lovers 5th tetralogy Theages, Charmides, Laches, Lysis 6th tetralogy Euthydemus, Protagoras, Gorgias, Meno 7th tetralogy Hippias Major, Hippias Minor, Ion, Menexenus 8th tetralogy Niemand kennt die genaue Reihenfolge, in der Platos Dialoge geschrieben wurden, noch das Ausmaß, in dem einige später überarbeitet und neu geschrieben wurden. Die Arbeiten werden in der Regel in Früh (manchmal von einigen in Übergangszeit,) Mittel-und Spätzeit gruppiert. Diese Wahl, chronologisch zu gruppieren, wird von einigen (Cooper et al,) kritisiert, da erkannt wird, dass es keine absolute Übereinstimmung bezüglich der wahren Chronologie gibt, da die Tatsachen der zeitlichen Reihenfolge der Schrift nicht zuversichtlich ermittelt werden. Chronologie war in der Antike nicht eine Überlegung, in der Gruppierungen dieser Natur sind praktisch abwesend (Tarrant) in den extanten Schriften der alten Platonisten. Während diejenigen, die als "frühere Dialoge" klassifiziert sind, oft in Aporia schließen, bieten die sogenannten "Mitte Dialoge" deutlicher gesagt positive Lehren, die oft an Plato wie die Theorie der Formen abonniert werden. Die verbleibenden Dialoge werden als spät klassifiziert und allgemein als schwierige und herausfordernde Philosophiestücke vereinbart. Diese Gruppierung ist die einzige stilometrische Analyse. Unter denen, die die Dialoge in Kompositionsperioden klassifizieren, sind Sokrates Zahlen in allen "früheren Dialogen" und sie gelten als die treuesten Darstellungen der historischen Sokrates. Das folgende stellt eine relativ gemeinsame Teilung dar. Es ist jedoch zu beachten, dass viele der Positionen in der Bestellung immer noch sehr bestritten sind, und dass die Vorstellung, dass Platos Dialoge geordnet werden können, keineswegs allgemein akzeptiert wird. Immer mehr in der neuesten Plato-Stipendium, Schriftsteller sind skeptisch von der Vorstellung, dass die Reihenfolge der Platos Schriften mit jeder Präzision etabliert werden kann, obwohl Platons Werke immer noch oft als fallen mindestens in drei Gruppen charakterisiert sind. Früh: Apology, Charmides, Crito, Euthyphro, Gorgias, Hippias Minor, Hippias Major, Ion, Laches, Lysis, Protagoras Middle: Cratylus, Euthydemus, Meno, Parmenides, Phaedo, Phaedrus, Republic, Symposium,Theatetus Late: Critias, Sophist, Philman, Tima Eine signifikante Unterscheidung der frühen Plato und der späteren Plato wurde von Gelehrten wie E.R Dodds angeboten und wurde von Harold Bloom in seinem Buch mit dem Titel Agon zusammengefasst: "E.R Dodds ist der klassische Gelehrte, dessen Schriften am meisten beleuchtet die hellenic Abstammung (in) Die Griechen und die Irrational . In seinem Kapitel über Plato und die Irrationale Seele ... Dodds verfolgt Platos spirituelle Entwicklung von der reinen Rationalisierung der Protagoras zum transzendentalen Psychologen, beeinflusst von den Pythagoren und Orphics, der späteren Arbeiten in den Gesetzen gipfelten."LewisCampbell war die erste, die erschöpfende Verwendung von Stilometrie zu beweisen, dass die Critias, Timaeus, Laws, Philebus, Was die Schlussfolgerungen von Campbell bemerkenswert ist, ist, dass trotz all der stilometrischen Studien, die seit seiner Zeit durchgeführt wurden, vielleicht die einzige chronologische Tatsache über Platos Werke, die jetzt als stilometrisch bewiesen werden kann, ist die Tatsache, dass Critias, Timaeus, Laws, Philebus, Sophist und Staatsmann die neuesten Platos Dialoge sind, die anderen früher. Protagoras gilt oft als einer der letzten "früheren Dialoge". Drei Dialoge werden oft als Übergangs- oder Vormiddle betrachtet: Euthydemus, Gorgias und Meno.Die Vertreter der Teilung der Dialoge in Perioden betrachten oft die Parmenide und Theaetetus, in der Mitte zu spät zu kommen und Übergang zur nächsten zu sein, da sie die Theorie der Formen kritisch (Parmenides) oder nur indirekt (Theaetetus) behandeln. Ritters stilometrische Analyse platziert Phaedrus wie wahrscheinlich nach Theaetetus und Parmenides, obwohl es sich nicht auf die Theorie der Formen in der gleichen Weise bezieht. Das erste Buch der Republik wird oft angenommen, dass es wesentlich früher geschrieben wurde als der Rest der Arbeit, obwohl möglicherweise Änderungen unterzogen wurden, wenn die späteren Bücher an ihr angebracht wurden. Während Platos reife Antworten auf die Fragen seiner früheren Werke gesucht haben, sind diese Antworten schwer zu erkennen. Einige Gelehrte weisen darauf hin, dass die Theorie der Formen von den späten Dialogen abweicht, die in den Parmeniden widerlegt wurden, aber es gibt keinen völligen Konsens, dass die Parmenide tatsächlich die Theorie der Formen widerlegt. In seiner Anlage zu Menexenus erwähnt Jowett, dass Werke, die den Charakter eines Schriftstellers trugen, dem Schriftsteller zugeschrieben wurden, auch wenn der eigentliche Autor unbekannt war. Für unten: (*) Wenn es keinen Konsens zwischen den Gelehrten gibt, ob Plato der Autor ist, und (‡) wenn die meisten Gelehrten zustimmen, dass Plato nicht der Autor der Arbeit ist. Alcibiades I (*), Alcibiades II (‡,) Clitophon (*), Epinomis (‡,) Letters (*), Hipparchus (‡,) Menexenus (*), Minos (‡,) Lovers (‡,) Theages (‡) Die folgenden Werke wurden unter Platons Namen übertragen, die meisten von ihnen waren bereits in der Antike schädlich, und so wurden nicht von Thrasyllus in seiner tetralogischen Anordnung enthalten. Diese Werke sind als Notheuomenoi (sporös) oder Apocrypha.Axiochus, Definitionen, Demodocus, Epigrams, Eryxias, Halcyon, On Justice, On Virtue, Sisyphus gekennzeichnet. Textuelle Quellen und Geschichte Einige 250 bekannte Handschriften von Plato überleben. Die heute empfangenen Texte von Plato stellen offenbar die vollständige schriftliche philosophische Arbeit von Plato dar und sind im allgemeinen gut durch die Normen der Textkritik. Keine moderne Ausgabe von Plato im ursprünglichen Griechischen stellt eine einzige Quelle dar, sondern sie wird aus mehreren Quellen rekonstruiert, die miteinander verglichen werden. Diese Quellen sind mittelalterliche Handschriften auf Vellum (vor allem vom 9. bis 13. Jahrhundert n. Chr. Byzantium,) papyri (vor allem aus der späten Antike in Ägypten) und aus der unabhängigen Zeugnisse anderer Autoren, die verschiedene Segmente der Werke (die aus einer Vielzahl von Quellen kommen). Der Text, wie dargestellt, unterscheidet sich in der Regel nicht viel von dem, was in den byzantinischen Handschriften erscheint, und papyri und testimonia bestätigen nur die Manuskripttradition. In einigen Editionen werden die Lesungen in der Papyri oder in der Testimonie jedoch an einigen Stellen vom Kritiker des Textes begünstigt. Nach den Ausgaben von Papyri für die Republik im Jahr 1987, Slings schlägt vor, dass die Verwendung von Papyri wegen einiger schlechter Bearbeitungspraktiken behindert wird. Im ersten Jahrhundert n. Chr. hatte Thrasyllus von Mendes die Werke von Plato im ursprünglichen griechischen, sowohl echt als auch reizvoll kompiliert und veröffentlicht. Während sie bis heute nicht überlebt hat, basieren alle extanten mittelalterlichen griechischen Handschriften auf seiner Ausgabe. Die älteste überlebende komplette Handschrift für viele der Dialoge ist die Clarke Plato (Codex Oxoniensis Clarkianus 39, oder Codex Boleianus MS E.D Clarke 39), die in Constantinople in 895 geschrieben und von der Oxford University in 1809 erworben wurde.Der Clarke erhält das Siglum B in modernen Editionen. B enthält die ersten sechs Tetralogien und wird intern als geschrieben von "John the Calligrapher" im Namen von Arethas of Caesarea beschrieben. Es scheint von Arethas selbst Korrekturen unterzogen zu haben. Für die letzten beiden Tetralogien und die Apocrypha ist die älteste überlebende komplette Handschrift Codex Parisinus graecus 1807, benannt A, die fast zufällig B, 900 n. Chr. geschrieben wurde. A muss eine Kopie der Ausgabe sein, die vom Patriarchen, Photios, Lehrer von Arethas bearbeitet wird. Eine wahrscheinlich hatte ein anfängliches Volumen, das die ersten 7 Tetralogien enthält, die jetzt verloren, aber von denen eine Kopie gemacht wurde, Codex Venetus append.class.4, 1, die die siglumT hat. Die älteste Handschrift für die siebte Tetralogie ist Codex Vindobonensis 54.suppl.phil. Gr.7, mit Siglum W, mit einem vermeintlichen Datum im zwölften Jahrhundert. Insgesamt sind fünfzig solche byzantinischen Handschriften bekannt, während andere noch gefunden werden können. Um den Text zu etablieren, werden auch die älteren Beweise für Papyri und die unabhängigen Beweise für das Zeugnis von Kommentatoren und anderen Autoren (d.h. diejenigen, die einen alten Text von Plato, der nicht mehr extant ist, zitiert und verweisen) verwendet. Viele Papyri, die Fragmente von Platons Texten enthalten, gehören zu den Oxyrhynchus Papyri. Die Ausgabe von Oxford Classical Texts von Slings 2003 zitiert sogar die koptische Übersetzung eines Fragments der Republik in der Nag Hammadi-Bibliothek als Beweis. Wichtige Autoren für das Zeugnis sind Olympiodorus the Younger, Plutarch, Proclus, Iamblichus, Eusebius und Stobaeus. Während der frühen Renaissance wurden die griechische Sprache und zusammen mit ihr Platons Texte von byzantinischen Wissenschaftlern nach Westeuropa wieder eingeführt. Im September oder Oktober 1484 druckten Filippo Valori und Francesco Berlinghieri 1025 Kopien von Ficinos Übersetzung mit der Druckmaschine im Dominikanischen Kloster S.Jacopo di Ripoli. Cosimo war von den vielen byzantinischen Platonisten in Florenz während seines Tages beeinflusst worden, darunter George Gemistus Plethon. Die von Henricus Stephanus (Henri Estienne) in Genf veröffentlichte 1578-Ausgabe von Platos kompletten Werken umfasste auch parallele lateinische Übersetzung und laufende Kommentar von Joannes Serranus (Jean de Serres). Es war diese Ausgabe, die Standard Stephanus pagination, noch heute im Einsatz. Moderne Editionen Die Oxford Classical Texte bietet den aktuellen Standard kompletten griechischen Text von Platons kompletten Werken. In fünf Bänden, die von John Burnet herausgegeben wurden, erschien seine erste Ausgabe 1900-1907, und sie ist noch vom Verlag erhältlich, zuletzt 1993 gedruckt. Die zweite Ausgabe ist noch im Gange mit nur dem ersten Band, gedruckt im Jahr 1995, und der Republik, gedruckt im Jahr 2003, verfügbar. Die Cambridge Griechische und lateinische Texte und Cambridge Klassische Texte und Kommentare Serie umfasst griechische Ausgaben der Protagoras, Symposium, Phaedrus, Alcibiades und Clitophon, mit englischer philologischer, literarischer und in gewisser Weise philosophischer Kommentar. Eine ausgezeichnete Ausgabe des griechischen Textes ist E. R. Dodds' der Gorgias, die umfangreiche englische Kommentar enthält. Die moderne Standardausgabe ist die 1997 Hackett Plato, Complete Works, herausgegeben von John M. Cooper. Für viele dieser Übersetzungen Hackett bietet separate Volumina, die mehr durch Kommentar, Noten und einleitendes Material enthalten. Es gibt auch die Clarendon Plato Serie von Oxford University Press, die englische Übersetzungen und gründliche philosophische Kommentar von führenden Wissenschaftlern zu einigen Platos Werken bietet, darunter John McDowells Version des Theaetetus. Universitätsuniversität Presse hat auch die Agora-Serie von englischen Übersetzungen von klassischen und mittelalterlichen philosophischen Texten begonnen, darunter einige von Platos. Kritik Die berühmteste Kritik an der Theorie der Formen ist das dritte Man Argument von Aristoteles in der Metaphysik. Platon hatte diesen Einwand tatsächlich schon mit der Idee des großen statt des Menschen im Dialog Parmenides betrachtet, mit den älteren eleanischen Philosophen Parmenides und Zeno-Zeichen anachronistisch, den Charakter der jüngeren Sokrates zu kritisieren, die die Idee vorgeschlagen. Der Dialog endet in Aporia. Viele jüngere Philosophen haben sich von dem divergiert, was einige als die ontologischen Modelle und moralische Ideale beschreiben würden, die für den traditionellen Platonismus charakteristisch sind. Eine Reihe dieser postmodernen Philosophen hat sich damit gezeigt, den Platonismus aus mehr oder weniger informierten Perspektiven zu unterscheiden. Friedrich Nietzsche attackierte mit vielen Grundlagen der christlichen Moral Platos "Idee des Guten selbst", die er als "Platonismus für die Massen" in einem seiner wichtigsten Werke jenseits des Guten und Bösen (1886) interpretierte. Martin Heidegger argumentierte gegen Platons angebliche Verschleierung des Seins in seinem unvollständigen Ton, Being and Time (1927), und der Philosoph der Wissenschaft Karl Popper argumentierte in The Open Society und seine Feinde (1945), dass Platos angeblicher Vorschlag für ein utopisches politisches Regime in der Republik prototypisch totalitär war. Vermächtnis In der Kunst Platos Akademie Mosaik wurde in der Villa von T. Siminius Stephanus in Pompeii, etwa 100 v. Chr. bis 100 v. Chr. geschaffen. Die School of Athens fresco von Raphael bietet auch Plato als zentrale Figur. Die Nürnberger Chronik zeigt Plato und andere als anachronistische Schulkinder. In der Philosophie wird Platons Gedanken oft mit dem seines berühmtesten Schülers, Aristoteles, dessen Ruf während des westlichen Mittelalters so völlig verfinstert das von Plato, dass die Scholastischen Philosophen auf Aristoteles als "der Philosoph" bezeichnet. Im byzantinischen Reich setzte sich die Studie von Plato fort. Die einzige Platonische Arbeit, die dem westlichen Stipendium bekannt war, war Timaeus, bis die Übersetzungen nach dem Sturz des Konstantinopels, der im Jahre 1453 auftrat, durchgeführt wurden. George Gemistos Plethon brachte Platons ursprüngliche Schriften von Konstantinopel im Jahrhundert seines Sturzes. Es wird angenommen, dass Plethon eine Kopie der Dialoge an Cosimo de' Medici übergeben, als im Jahr 1438 der Rat von Ferrara, genannt, um die griechischen und lateinischen Kirchen zu vereinen, wurde nach Florenz vertagt, wo Plethon dann über die Beziehung und Unterschiede von Plato und Aristoteles unterrichtete und Cosimo mit seiner Begeisterung feuerte; Cosimo würde Marsilio Ficino mit Platos Text für die Übersetzung liefern. Während der frühen islamischen Zeit übersetzten persische und arabische Gelehrte viel Plato ins Arabische und schrieben Kommentare und Interpretationen auf Platos, Aristoteles und andere Platonistenphilosophen (siehe Al-Kindi, Al-Farabi, Avicenna, Averroes, Hunayn ibn Ishaq). Viele dieser Kommentare zu Plato wurden von Arabisch ins Latein übersetzt und als solche beeinflusst Medieval scholastic philosophers. Während der Renaissance, mit der allgemeinen Resistenz des Interesses an der klassischen Zivilisation, würde das Wissen über Platos Philosophie im Westen wieder verbreitet. Viele der größten frühmodernen Wissenschaftler und Künstler, die mit dem Scholastizismus brachen und die Blüte der Renaissance förderten, sahen Platos Philosophie als Grundlage für den Fortschritt in den Künsten und Wissenschaften. Problematisch war Platos Glaube an Metempsychose sowie seine ethischen Ansichten (insbesondere auf Polyamory und Euthanasie), die nicht mit denen des Christentums übereinstimmten. Es war Plethons Student Bessarion, der Platon mit christlicher Theologie versöhnte und argumentierte, dass Platons Ansichten nur Ideale waren, die durch den Fall des Menschen unerreichbar waren. Die Cambridge Platonisten waren im 17. Jahrhundert um. Bis zum 19. Jahrhundert wurde Platons Ruf restauriert, und zumindest mit Aristoteles. Bemerkenswerte westliche Philosophen haben seit dieser Zeit weiterhin auf Platons Arbeit hingewiesen. Platons Einfluss war besonders stark in der Mathematik und den Wissenschaften. Platons Aufstand inspirierte einige der größten Fortschritte in der Logik seit Aristoteles, vor allem durch Gottlob Frege und seine Anhänger Kurt Gödel, Alonzo Kirche und Alfred Tarski. Albert Einstein schlug vor, dass der Wissenschaftler, der die Philosophie ernst nimmt, eine Systematisierung vermeiden und viele verschiedene Rollen einnehmen müsste und möglicherweise als Platonist oder Pythagorean erscheinen würde, indem er "den Standpunkt der logischen Einfachheit als unverzichtbares und effektives Werkzeug seiner Forschung haben würde. " Werner Heisenberg sagte: „Mein Geist wurde durch das Studium der Philosophie, Plato und dieser Art von Sache gebildet.“ und dass "Moderne Physik hat sich definitiv zugunsten von Plato entschieden. In der Tat sind die kleinsten Einheiten der Materie keine physischen Objekte im gewöhnlichen Sinne; sie sind Formen, Ideen, die eindeutig nur in mathematischer Sprache ausgedrückt werden können" Samuel Taylor Coleridge sagte: Jeder wird entweder Platonist oder Aristotelian geboren. Der politische Philosoph und Professor Leo Strauss wird von einigen als der wichtigste Denker betrachtet, der an der Wiederherstellung des Platonischen Denkens in seiner politischen und weniger metaphysischen Form beteiligt ist. Der politische Ansatz von Strauss war zum Teil inspiriert von der Aneignung von Plato und Aristoteles durch mittelalterliche jüdische und islamische politische Philosophen, insbesondere Maimonide und Al-Farabi, im Gegensatz zu der christlichen metaphysischen Tradition, die aus dem Neoplatonismus entwickelt wurde. Von Nietzsche und Heidegger tief beeinflusst, lehnt Strauss dennoch ihre Verurteilung von Plato ab und blickt auf die Dialoge für eine Lösung, die alle drei letzten Denker als "die Krise des Westens anerkennen.W V. O. Quine hat das Problem der negativen Existenzgrundlagen "Plato's Bart" gegraben. Noam Chomsky hat das Problem des Wissens Platos Problem gegraben. Ein Autor nennt den definistischen Verfall der Sokraten. Im Allgemeinen bezieht sich der Platonismus (manchmal unterschieden von Platons besonderer Sicht durch den Kleinen) auf die Ansicht, dass es viele abstrakte Objekte gibt. Noch bis heute nehmen Platonisten die Zahl und die Wahrheiten der Mathematik als die beste Unterstützung für diese Ansicht. Die meisten Mathematiker denken, wie Platonisten, dass Zahlen und die Wahrheiten der Mathematik von Grund genommen werden, anstatt die Sinne noch existieren unabhängig von Verstand und Menschen, d.h. sie werden entdeckt, anstatt erfunden. Der zeitgenössische Platonismus ist auch offener für die Idee, dass es unendlich viele abstrakte Objekte gibt, da Zahlen oder Sätze als abstrakte Objekte qualifizieren könnten, während der antike Platonismus schien dieser Ansicht zu widerstehen, möglicherweise wegen der Notwendigkeit, das Problem des "Einen und der Viele" zu überwinden. So z.B. im Parmenides-Dialog, Plato leugnet es Formen für mehr mundane Dinge wie Haare und Schlamm. Er unterstützt jedoch immer wieder die Idee, dass es Formen von Artefakten gibt, z.B. die Form des Bettes. Der zeitgenössische Platonismus neigt auch dazu, abstrakte Objekte als nicht in der Lage zu sehen, etwas zu verursachen, aber es ist unklar, ob die alten Platonisten so gefühlt haben. Englische Übersetzung: Werke von Plato im Perseus-Projekt – Griechisch & Englisch Hyperlinked Text Werke von Plato im Projekt Gutenberg Werke von oder über Plato im Internet Archiv Werke von Plato in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Internet Encyclopedia of Philosophy Stanford Encyclopedia of Philosophy Andere Ressourcen: Plato im Indiana Philosophy Ontology Project Plato bei PhilPapers "Plato und Platonismus" .Katholische Enzyklopädie.1913."Public Feind" ist ein Begriff, der in den Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren erstmals weit verbreitet wurde, um Personen zu beschreiben, deren Aktivitäten als kriminell und extrem schädigend für die Gesellschaft gesehen wurden, obwohl die Phrase seit Jahrhunderten verwendet worden war, Piraten, zu beschreiben, Wikinger, Bandsen, Bandsen, Herkunft und Nutzung Der Ausdruck stammt aus der Römerzeit. Der Senat erklärte Kaiser Nero a hostis publicus in AD 68. Seine direkte Übersetzung ist "öffentlicher Feind". Während die Öffentlichkeit derzeit in englischer Sprache verwendet wird, um etwas im Zusammenhang mit der Kollektivität zu beschreiben, mit einer Implikation gegenüber der Regierung oder dem Staat, könnte das lateinische Wort publicus zusätzlich zu dieser Bedeutung auch direkt auf die Menschen, so dass es das Äquivalent der Genitiv von populus (Menschen,) populi (popul oder "der Menschen"). So sind "öffentlicher Feind" und "Gegenstand des Volkes" etymlogisch, nahe Synonyme. Die Worte "ennemi du peuple" wurden während der französischen Revolution ausführlich verwendet. Am 25. Dezember 1793 erklärte Robespierre: "Die revolutionäre Regierung verdankt dem guten Bürger den ganzen Schutz der Nation; sie verdankt nichts den Feinden des Volkes, sondern dem Tod." Das Gesetz von 22 Prairial im Jahre 1794 erweiterte die Aufgabe des Revolutionären Tribunals, "Emöen des Volkes" zu bestrafen, mit einigen politischen Verbrechen, die durch den Tod bestraft werden können, einschließlich "Verbreitung falscher Nachrichten, um das Volk zu unterteilen oder zu stören". Die moderne Nutzung des Begriffs wurde erstmals im April 1930 von Frank J. Loesch, dann Vorsitzender der Chicago Crime Commission, populär gemacht, um Al Capone und andere organisierte Kriminalität Gangster öffentlich zu verurteilen. Im Jahr 1933 erzählte Loesch den Ursprung und den Zweck der Liste: Ich hatte den operativen Direktor der Chicago Crime Commission vor mir eine Liste der hervorragenden Hoodlums, bekannte Mörder, Mörder, die Sie und ich wissen, aber nicht beweisen können, und es gab etwa hundert von ihnen, und aus dieser Liste habe ich achtundzwanzig Männer ausgewählt. Ich legte Al Capone an den Kopf und seinen Bruder als nächstes und rannte die achtundzwanzig, jeder Mann ist wirklich ein Schwieger. Ich nannte sie öffentliche Feinde, und so bezeichnete ich sie in meinem Brief, schickte an den Polizeichef, den Sheriff [und] jedes Gesetz Strafverfolgungsbeamten. Ziel ist es, das Öffentlichkeitslicht auf Chicagos prominentesten, bekanntesten und berüchtigten Gangster zu halten, bis es durch das Gesetz, das die Behörden und die gesetzestreuen Bürger einfordert, unter ständiger Beobachtung steht. Alle diese aufgeführten wurden als Gangster oder Racketeer bezeichnet und die meisten waren Rum-running Bootlegger. Obwohl alle bekannt waren, konsequente Gesetzesbrecher zu sein (vor allem im Hinblick auf den weit gebrochenen Achtzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten, der Alkohol verbietet), keiner der genannten waren Flüchtlinge oder wurden aktiv vom Gesetz gewünscht. Der Zweck der Liste war eindeutig, die benannten Personen zu beschämen und die Behörden zu ermutigen, sie zu verfolgen. Der Satz wurde später von J. Edgar Hoover und dem FBI angeeignet, die es verwendet, um verschiedene berüchtigte Flüchtlinge zu beschreiben, die sie in den 1930er Jahren verfolgten. Im Gegensatz zu Loeschs Nutzung des Begriffs wollten die "Public Enemies" des FBI Kriminelle und Flüchtlinge, die bereits mit Verbrechen bestraft wurden.Unter den Kriminellen, die das FBI "öffentliche Feinde" nannten, waren John Dillinger, Baby Face Nelson, Bonnie und Clyde, Pretty Boy Floyd, Machine Gun Kelly, Ma Barker und Alvin Karpis. Der Begriff wurde so umfangreich in den 1930er Jahren verwendet, dass einige Schriftsteller nennen diese Zeit der frühen Geschichte des FBI die "Public Enemy Era". Dillinger, Floyd, Nelson und Karpis würden in dieser Reihenfolge von Juni 1934 bis Mai 1936 als "Public Enemy Number 1" gelten. Die Verwendung des Begriffs entwickelte sich schließlich in die FBI Ten Most Wanted Fugitives Liste. Die Website des FBI beschreibt den Gebrauch des Büros: "Das FBI und das US-Justizministerium nutzten den Begriff "Public Enemy", in den 1930er Jahren, eine Ära, in der der Begriff mit fugitivem oder "notorious Gangster" synonym war. Es wurde in Reden, Büchern, Pressemitteilungen und internen Erinnerungen verwendet und bleibt bis heute im Gebrauch. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des öffentlichen Feindes bei Wiktionary Alphonse Capone Documentary - Public Enemy Number One