Herbert Alexander Simon (15. Juni 1916 – 9. Februar 2001) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Politikwissenschaftler und kognitiver Psychologe, dessen primäres Forschungsinteresse die Entscheidungsfindung innerhalb von Organisationen war und am besten für die Theorien von "gebundener Rationalität" und Befriedigung bekannt ist. Er erhielt 1978 den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften und 1975 den Turing Award. Seine Forschung wurde für seine interdisziplinäre Natur beachtet und erstreckte sich über die Bereiche kognitive Wissenschaft, Informatik, öffentliche Verwaltung, Management und politische Wissenschaft. Er war von 1949 bis 2001 an der Carnegie Mellon University für die meisten seiner Karriere. Insbesondere gehörte Simon zu den Pionieren mehrerer moderner wissenschaftlicher Bereiche wie künstliche Intelligenz, Informationsverarbeitung, Entscheidungsfindung, Problemlösung, Organisationstheorie und komplexe Systeme. Er gehörte zu den frühesten, um die Architektur der Komplexität zu analysieren und einen bevorzugten Anhaftungsmechanismus vorzuschlagen, um Machtgesetzverteilungen zu erklären. Herbert Alexander Simon wurde am 15. Juni 1916 in Milwaukee, Wisconsin geboren. Simons Vater, Arthur Simon (1881–1948) war ein jüdischer Elektroingenieur, der 1903 nach seinem Ingenieurstudium an der Technischen Hochschule Darmstadt in die Vereinigten Staaten kam. Ein Erfinder, Arthur war auch ein unabhängiger Patentanwalt. Simons Mutter Edna Marguerite Merkel (1888-1969) war ein vollendeter Pianist, dessen Vorfahren aus Prag und Köln kamen. Simons europäische Vorfahren waren Klaviermacher, Goldschmiede und Winzer. Wie sein Vater kam auch Simons Mutter aus einer Familie mit jüdischen, lutherischen und katholischen Hintergründen. Simon besuchte Milwaukee Public Schools, wo er ein Interesse an Wissenschaft entwickelte und sich als Atheist etablierte. Während des Besuchs der Mittelschule schrieb Simon einen Brief an "der Herausgeber des Milwaukee Journals, der die bürgerlichen Freiheiten der Atheisten verteidigt". Im Gegensatz zu den meisten Kindern führte Simons Familie ihn dazu, dass das menschliche Verhalten wissenschaftlich untersucht werden konnte; der jüngere Bruder seiner Mutter, Harold Merkel (1892-1922), der Wirtschaftswissenschaften an der Universität Wisconsin-Madison unter John R. Commons studierte, wurde zu einem seiner frühesten Einflüsse. Durch Harolds Bücher über Wirtschaft und Psychologie entdeckte Simon soziale Wissenschaft. Unter seinen frühesten Einflüssen zitierte Simon Norman Angell für sein Buch The Great Illusion und Henry George für sein Buch Progress und Poverty. Während er an der High School teilnahm, trat Simon dem Diskussionsteam bei, wo er "aus Überzeugung, anstatt aus Sorge" zugunsten von Georges Einzelsteuer argumentierte. 1933 trat Simon in die University of Chicago ein, und nach seinen frühen Einflüssen beschlossen, Sozialwissenschaften und Mathematik zu studieren. Simon interessierte sich für das Studium der Biologie, entschied sich aber nicht, das Feld wegen seiner "Farbblindheit und Faulheit im Labor" zu verfolgen. In einem frühen Alter lernte Simon, dass er Farbe blind war und entdeckte, dass die äußere Welt nicht die gleiche ist wie die wahrgenommene Welt. Während im College konzentrierte sich Simon auf politische Wissenschaft und Wirtschaft. Simons wichtigster Mentor war Henry Schultz, ein ökonometrischer und mathematischer Ökonom. Simon erhielt sowohl sein B.A (1936) als auch seinen Doktortitel (1943) in der Politikwissenschaft der Universität Chicago, wo er unter Harold Lasswell, Nicolas Rashevsky, Rudolf Carnap, Henry Schultz und Charles Edward Merriam studierte. Nach der Einschreibung in einen Kurs auf "Measuring Municipal Governments", Simon wurde ein Forschungsassistent für Clarence Ridley, und die beiden Mitautorierten Measuring Municipal Aktivitäten: Eine Umfrage der empfohlenen Kriterien für die Bewertung Administration im Jahr 1938. Simons Studien führten ihn zum Bereich der organisatorischen Entscheidungsfindung, die Gegenstand seiner Dissertation wurde. Karriere Nach dem Studium mit seinem Bachelor-Abschluss erhielt Simon eine Forschungsassistentin in der kommunalen Verwaltung, die zu einem Direktorium an der University of California, Berkeley. Von 1942 bis 1949 war Simon Professor für Politikwissenschaft und war auch als Abteilungsvorsitzender am Illinois Institute of Technology in Chicago tätig. Dort begann er an den Seminaren der Mitarbeiter der Cowles-Kommission teilzunehmen, die damals Trygve Haavelmo, Jacob Marschak und Tjalling Koopmans umfassten. Er begann damit eine eingehende Untersuchung der Wirtschaft im Bereich des Institutionismus. Marschak mitgebracht Simon, um in der Studie zu helfen, war er derzeit bei Sam Schurr der "prospektiven wirtschaftlichen Auswirkungen der Atomenergie". Von 1949 bis 2001 war Simon Fakultätsmitglied an der Carnegie-Mellon Universität in Pittsburgh, Pennsylvania. Im Jahr 1949 wurde Simon Professor für Verwaltung und Vorsitzender des Department of Industrial Management am Carnegie Institute of Technology ("Carnegie Tech), die 1967 Carnegie-Mellon University wurde. Simon lehrte später auch Psychologie und Informatik an der gleichen Universität (gelegentlich besuchen andere Universitäten). Forschung Um den stark vereinfachten klassischen Ansatz der wirtschaftlichen Modellierung zu ersetzen, wurde Simon am besten für seine Theorie der Unternehmensentscheidung in seinem Buch administrative Behavior bekannt. In diesem Buch basierte er seine Konzepte mit einem Ansatz, der mehrere Faktoren erkannte, die zur Entscheidungsfindung beitragen. Sein Organisations- und Verwaltungsinteresse erlaubte ihm, nicht nur dreimal als Universitäts-Abteilungsvorsitzender zu dienen, sondern er spielte auch eine große Rolle bei der Schaffung der Wirtschaftskooperations-Administration im Jahr 1948; Verwaltungsteam, das dem Marshall-Plan für die US-Regierung, der dem Wissenschaftsbeirat von Präsident Lyndon Johnson diente, und auch der Nationalen Akademie der Wissenschaften. Simon hat eine große Anzahl von Beiträgen zu wirtschaftlichen Analysen und Anwendungen geleistet. Aus diesem Grund kann seine Arbeit in einer Reihe von ökonomischen literarischen Arbeiten gefunden werden, Beiträge zu Bereichen wie mathematische Ökonomie einschließlich Theorem, menschliche Rationalität, Verhaltensstudie von Firmen, Theorie der zufälligen Ordnung, und die Analyse der Parameteridentifikation Problem in Ökonometrien. Die Entscheidungsverwaltung, die 1947 erstmals veröffentlicht und über die Jahre aktualisiert wurde, basiert auf Simons Doktorarbeit. Es diente als Grundlage für seine Arbeit. Das Herzstück dieses Buches ist die verhaltens- und kognitiven Prozesse des Menschen, die rationale Entscheidungen treffen. Durch seine Definition sollte eine operative Verwaltungsentscheidung korrekt, effizient und praktisch sein, um mit einer Reihe koordinierter Mittel umzugehen. Simon erkannte, dass eine Theorie der Verwaltung weitgehend eine Theorie der menschlichen Entscheidungsfindung ist, und als solche muss auf Wirtschaft und Psychologie basieren. Er sagt: [Wenn] es keine Grenzen für die menschliche Rationalität administrative Theorie wäre unfruchtbar. Es würde aus dem einzigen Gebot bestehen: Immer wählen Sie diese Alternative, unter denen, die zu der vollständigsten Errungenschaft Ihrer Ziele führen wird.(p xxviii)Contrary to the "homo economicus" stereotype, Simon argumentierte, dass Alternativen und Konsequenzen teilweise bekannt sein können, und Mittel und Enden unvollkommen differenziert, unvollständig verwandt, oder schlecht detailliert. Simon definierte die Aufgabe der rationalen Entscheidungsfindung ist es, die Alternative auszuwählen, die zu dem bevorzugten Satz aller möglichen Konsequenzen führt. Die Korrektheit der Verwaltungsentscheidungen wurde so gemessen: Angemessenheit der Erreichung der angestrebten objektiven Effizienz, mit der das Ergebnis erzielt wurde Die Wahlaufgabe wurde in drei notwendige Schritte unterteilt: Identifizierung und Auflistung aller Alternativen Ermittlung aller Folgen, die sich aus jeder der Alternativen ergeben; Vergleich der Genauigkeit und Effizienz jeder dieser Folgen Jede einzelne oder Organisation, die versucht, dieses Modell in einer realen Situation umzusetzen, wäre nicht in der Lage, die drei Anforderungen zu erfüllen. Simon argumentierte, dass das Wissen über alle Alternativen oder alle Konsequenzen, die von jeder Alternative folgen, in vielen realistischen Fällen unmöglich sei. Simon versuchte, die Techniken und/oder Verhaltensprozesse zu bestimmen, die eine Person oder Organisation zur Folge haben könnte, um etwa das beste Ergebnis zu erzielen, das bei rationaler Entscheidungsfindung Grenzen gesetzt ist. Simon schreibt: Der Mensch, der nach Rationalität strebt und innerhalb der Grenzen seines Wissens beschränkt ist, hat einige Arbeitsverfahren entwickelt, die diese Schwierigkeiten teilweise überwinden. Diese Verfahren bestehen in der Annahme, dass er aus der übrigen Welt ein geschlossenes System mit einer begrenzten Anzahl von Variablen und einem begrenzten Spektrum von Folgen isolieren kann. Daher beschreibt Simon die Arbeit in Bezug auf einen wirtschaftlichen Rahmen, bedingt durch menschliche kognitive Einschränkungen: Wirtschaftsmann und Verwaltungsmann. Administrative Verhaltensweisen adressieren eine breite Palette von menschlichen Verhaltensweisen, kognitiven Fähigkeiten, Managementtechniken, Personalpolitik, Trainingsziele und -verfahren, spezialisierte Rollen, Kriterien für die Bewertung von Genauigkeit und Effizienz und alle Auswirkungen von Kommunikationsprozessen. Simon ist besonders daran interessiert, wie diese Faktoren die Entscheidungsfindung sowohl direkt als auch indirekt beeinflussen. Simon argumentierte, dass die beiden Ergebnisse einer Wahl eine Überwachung erfordern und dass viele Mitglieder der Organisation erwartet würden, sich auf die Angemessenheit zu konzentrieren, aber das Verwaltungsmanagement muss besonders auf die Effizienz achten, mit der das gewünschte Ergebnis erzielt wurde. Simon folgte Chester Barnard, der sagte: "Die Entscheidungen, die ein Individuum als Mitglied einer Organisation trifft, unterscheiden sich von seinen persönlichen Entscheidungen." Personenbezogene Entscheidungen können ermittelt werden, ob ein Individuum einer bestimmten Organisation beitritt und weiterhin in seinem oder ihrem außerorganisatorischen Privatleben getroffen wird. Als Mitglied einer Organisation trifft diese Person jedoch Entscheidungen nicht in Bezug auf persönliche Bedürfnisse und Ergebnisse, sondern im unpersönlichen Sinne als Teil der organisatorischen Absicht, Zweck und Wirkung. Organisationsinduktionen, Belohnungen und Sanktionen sollen diese Identifikation bilden, stärken und pflegen. Simon sah zwei universelle Elemente des menschlichen sozialen Verhaltens als Schlüssel zur Schaffung der Möglichkeit des organisatorischen Verhaltens bei Menschen: Behörde (in Kapitel VII — Die Rolle der Behörde) und in Loyalitäten und Identifizierung (in Kapitel X: Loyalitäten und Organisationsidentifikation angezogen) Die Behörde ist eine gut untersuchte, primäre Marke des organisatorischen Verhaltens, die im organisatorischen Kontext gerade definiert ist als die Fähigkeit und das Recht eines Individuums höherer Rang, die Entscheidungen eines Individuums niedriger Rang. Die Handlungen, Einstellungen und Beziehungen der dominanten und untergeordneten Individuen sind Bestandteile des Rollenverhaltens, die in Form, Stil und Inhalt stark variieren können, aber nicht in der Erwartung des Gehorsams durch den überlegenen Status und der Bereitschaft, von der untergeordneten zu gehorchen. Die Loyalität wurde von Simon als "Prozess definiert, in dem die einzelnen organisatorischen Ziele (Dienstziele oder Erhaltungsziele) für seine eigenen Ziele als die Wertindizes ersetzt werden, die seine organisatorischen Entscheidungen bestimmen". Dies führte zu einer Bewertung alternativer Entscheidungen hinsichtlich ihrer Folgen für die Gruppe statt nur für sich selbst oder für die Familie. Entscheidungen können komplexe Beimischungen von Fakten und Werten sein. Informationen über Tatsachen, insbesondere empirisch bewährte Tatsachen oder Tatsachen, die aus spezialisierten Erfahrungen stammen, werden leichter in der Ausübung von Autorität übertragen als die Ausdrucksformen von Werten. Simon interessiert sich vor allem für die Identifizierung des einzelnen Mitarbeiters mit den organisatorischen Zielen und Werten. Nach Lasswell sagt er, dass "eine Person sich mit einer Gruppe identifiziert, wenn er bei einer Entscheidung die verschiedenen Alternativen der Wahl in Bezug auf ihre Folgen für die angegebene Gruppe bewertet". Eine Person kann sich mit jeder Anzahl von sozialen, geographischen, wirtschaftlichen, Rassen, religiösen, familiären, Bildungs-, Geschlechts-, politischen und Sportgruppen identifizieren. Tatsächlich sind die Anzahl und die Vielfalt unbegrenzt. Das grundlegende Problem für Organisationen ist, zu erkennen, dass persönliche und Gruppenidentifikationen die richtige Entscheidungsfindung für die Organisation erleichtern oder behindern können. Eine bestimmte Organisation muss bewusst bestimmen und in geeigneter Detail und klarer Sprache, ihre eigenen Ziele, Ziele, Mittel, Enden und Werte festlegen. Simon war kritisch gegenüber dem elementaren Verständnis der Entscheidungsfindung der traditionellen Wirtschaft und argumentiert, dass es "zu schnell ist, ein idealistisches, unrealistisches Bild des Entscheidungsprozesses zu erstellen und dann auf der Grundlage eines solchen unrealistischen Bildes zu verschreiben". Herbert Simon entdeckte Pfaddiagramme, die ursprünglich um 1920 von Sewall Wright erfunden wurden. Künstliche Intelligenz Simon war ein Pionier auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz, der mit Allen Newell die Logik-Theory-Maschine (1956) und die General Problem Solver (GPS) (1957) Programme erstellte. GPS kann möglicherweise das erste Verfahren sein, das zur Trennung der Problemlösungsstrategie von Informationen über bestimmte Probleme entwickelt wurde. Beide Programme wurden mit der von Newell, Cliff Shaw und Simon entwickelten Informationsverarbeitungssprache (IPL) (1956) entwickelt. Donald Knuth erwähnt die Entwicklung der Listenverarbeitung in IPL, mit der verknüpften Liste ursprünglich "NSS-Speicher" für seine Erfinder. 1957 prognostizierte Simon, dass Computer-Choss menschliche Schachfähigkeiten in "zehn Jahren" übertreffen würde, als dieser Übergang in Wirklichkeit etwa vierzig Jahre dauerte. In den frühen 1960er Jahren behauptete der Psychologe Ulric Neisser, dass, während Maschinen in der Lage sind, "kalte Wahrnehmung" Verhaltensweisen wie Argumentation, Planung, Wahrnehmung und Entscheidung zu replizieren, würden sie nie in der Lage sein, "heiße Wahrnehmung" Verhaltensweisen wie Schmerz, Vergnügen, Verlangen und andere Emotionen zu replizieren. Simon reagierte 1963 auf Neissers Ansichten, indem er ein Papier über emotionale Wahrnehmung verfasste, das er 1967 aktualisierte und in Psychologischer Überprüfung veröffentlichte. Simons Arbeit an der emotionalen Wahrnehmung wurde von der künstlichen Intelligenz Forschungsgemeinschaft seit mehreren Jahren weitgehend ignoriert, aber die anschließende Arbeit an Emotionen von Sloman und Picard half, die Aufmerksamkeit auf Simons Papier neu zu fokussieren und schließlich machte es sehr einflussreich zum Thema. Simon arbeitete auch mit James G. March an mehreren Arbeiten in der Organisationstheorie. Mit Allen Newell entwickelte Simon eine Theorie zur Simulation des menschlichen Problemlöseverhaltens unter Verwendung von Produktionsregeln. Die Studie der menschlichen Problemlösung erforderte neue Arten von menschlichen Messungen und, mit Anders Ericsson, Simon entwickelt die experimentelle Technik der verbalen Protokollanalyse. Simon interessierte sich für die Rolle des Wissens in der Expertise. Er sagte, dass, um ein Experte zu einem Thema, das etwa zehn Jahre Erfahrung erforderlich ist, und er und Kollegen schätzen, dass das Know-how das Ergebnis des Lernens etwa 50.000 Stück Informationen war. Ein Schachexperte soll über 50.000 Stück oder Schachpositionsmuster gelernt haben. Er wurde 1975 mit dem ACM Turing Award zusammen mit Allen Newell ausgezeichnet. " In gemeinsamen wissenschaftlichen Bemühungen, die sich über zwanzig Jahre erstrecken, zunächst in Zusammenarbeit mit J. C. (Cliff) Shaw an der RAND Corporation, und anschließend [sic] mit zahlreichen Fakultäts- und Studentenkollegen an der Carnegie Mellon University, haben sie grundlegende Beiträge zur künstlichen Intelligenz, der Psychologie der menschlichen Wahrnehmung und der Listenverarbeitung geleistet." Psychologie Simon war daran interessiert, wie Menschen lernen und, mit Edward Feigenbaum, entwickelte er die EPAM (Elementar Perceiver and Memorizer) Theorie, eine der ersten Theorien des Lernens als Computerprogramm implementiert werden. EPAM konnte eine große Anzahl von Phänomenen im Bereich des verbalen Lernens erklären. Spätere Versionen des Modells wurden auf die Konzeption und den Erwerb von Know-how angewendet. Mit Fernand Gobet hat er die EPAM-Theorie in das CHREST-Computermodell erweitert. Die Theorie erklärt, wie einfache Informationen die Bausteine von Schemata bilden, die komplexere Strukturen sind. CHREST wurde vorwiegend eingesetzt, um Aspekte der Schachkompetenz zu simulieren. Soziologie und Ökonomie Simon wurde für revolutionäre Veränderungen in der Mikroökonomie gutgeschrieben. Er ist verantwortlich für das Konzept der organisatorischen Entscheidungsfindung, wie es heute bekannt ist. Er war der erste, der rigoros untersuchte, wie Administratoren Entscheidungen trafen, wenn sie keine perfekten und vollständigen Informationen hatten. In diesem Bereich erhielt er 1978 den Nobelpreis. Simons Hauptziel bei der Cowles-Kommission war es, die Wirtschaftstheorie mit Mathematik und Statistik zu verbinden. Seine Hauptbeiträge waren die Bereiche allgemeines Gleichgewicht und Ökonometrie. Er war stark beeinflusst von der in den 1930er Jahren begonnenen marginalistischen Debatte. Die populäre Arbeit der Zeit argumentierte, dass es nicht empirisch offensichtlich war, dass Unternehmer brauchten, um den marginalistischen Prinzipien der Profitmaximierung / Kostenminimierung in laufenden Organisationen folgen. Das Argument ging darauf hin, dass die Gewinnmaximierung teilweise nicht durch die fehlende vollständige Information erreicht wurde. In der Entscheidungsfindung glaubte Simon, dass Agenten Unsicherheit über die Zukunft und die Kosten beim Erwerb von Informationen in der Gegenwart haben. Diese Faktoren begrenzen das Ausmaß, in dem die Agenten eine völlig vernünftige Entscheidung treffen können, so dass sie nur "gebundene Rationalität" besitzen und Entscheidungen treffen müssen, indem sie zufrieden stellend oder wählen, was nicht optimal sein könnte, aber die sie glücklich genug machen. Die verwurzelte Rationalität ist ein zentrales Thema in der Verhaltensökonomie. Es geht um die Art und Weise, wie der eigentliche Entscheidungsprozess die Entscheidung beeinflusst. Theorien der gebundenen Rationalität entspannen eine oder mehrere Annahmen der Standard erwarteten Gebrauchstheorie. Darüber hinaus betonte Simon, dass Psychologen eine Verfahrensdefinition der Rationalität ansprechen, während Ökonomen eine materielle Definition anwenden. Gustavos Barros argumentierte, dass das verfahrensrechtliche Rationalitätskonzept keine signifikante Präsenz im Wirtschaftsbereich hat und nie fast so viel Gewicht hatte wie das Konzept der gebundenen Rationalität. In einem früheren Artikel stellte Bhargava (1997) jedoch die Bedeutung von Simons Argumenten fest und betonte, dass es mehrere Anwendungen der Verfahrensdefinition der Rationalität in ökonometrischen Analysen von Daten über die Gesundheit gibt. Insbesondere sollten Ökonomen "Hilfsannahmen" einsetzen, die das Wissen in den relevanten biomedizinischen Bereichen widerspiegeln und die Spezifikation ökonometrischer Modelle für gesundheitliche Ergebnisse leiten. Simon war auch für seine Forschung über die industrielle Organisation bekannt. Er stellte fest, dass die interne Organisation der Unternehmen und deren externe Geschäftsentscheidungen nicht den neoklassizistischen Theorien der rationalen Entscheidungsfindung entsprachen. Simon schrieb viele Artikel über das Thema im Laufe seines Lebens, vor allem die Frage der Entscheidungsfindung im Verhalten dessen, was er als "gebundene Rationalität" bezeichnete. "Rationales Verhalten, in der Wirtschaft, bedeutet, dass Einzelpersonen ihre Dienstfunktion unter den Zwängen, denen sie ausgesetzt sind (z.B. ihre Budgetbeschränkung, begrenzte Entscheidungen, ...), um ihr Selbstinteresse zu verfolgen, maximieren. Dies spiegelt sich in der Theorie des subjektiven erwarteten Nutzens wider. Der Begriff, gebundene Rationalität, wird verwendet, um rationale Wahl zu bezeichnen, die die kognitiven Einschränkungen von Wissen und kognitiven Fähigkeiten berücksichtigt. Die verwurzelte Rationalität ist ein zentrales Thema in der Verhaltensökonomie. Es geht um die Art und Weise, wie der eigentliche Entscheidungsprozess Entscheidungen beeinflusst. Theorien der gebundenen Rationalität entspannen eine oder mehrere Annahmen der Standard erwarteten Gebrauchstheorie". Simon entschied, dass der beste Weg, diese Bereiche zu studieren, durch Computersimulationen war. Als solches entwickelte er ein Interesse an Informatik. Simons Hauptinteressen in der Informatik waren künstliche Intelligenz, Mensch-Computer-Interaktion, Prinzipien der Organisation von Mensch und Maschine als Informationsverarbeitungssysteme, die Verwendung von Computern, um philosophische Probleme der Art der Intelligenz und der Epistemologie zu studieren (durch Modellierung) und die sozialen Auswirkungen der Computertechnologie.In seiner Jugend nahm Simon ein Interesse an Landwirtschaft und Georgismus, eine damals als "Einzelsteuer" bekannte Idee. Das System soll die ungeahnte wirtschaftliche Miete an die Öffentlichkeit weiterverteilen und die Landnutzung verbessern. Im Jahre 1979 hielt Simon diese Ideen weiterhin aufrecht und argumentierte, dass die Landwertsteuer die Lohnsteuern ersetzen sollte. Einige der wirtschaftlichen Forschungen von Simon zielten auf das Verständnis des technologischen Wandels im Allgemeinen und insbesondere auf die Revolution der Informationsverarbeitung. Die Pädagogik Simons Arbeit hat John Mighton stark beeinflusst, Entwickler eines Programms, das signifikante Erfolg bei der Verbesserung der Mathematik Leistung bei Grund- und Gymnasialstudenten erreicht hat. Mighton zitiert eine 2000er Zeitung von Simon und zwei Koautoren, die Argumente von französischem Mathematiker, Guy Brousseau, und andere vorschlagen, dass übermäßige Praxis das Verständnis der Kinder behindert: [Die] Kritik der Praxis (genannt "drill and kill", als ob dieser Satz empirische Bewertung) ist prominent in konstruktivistischen Schriften. Nichts fliegt mehr vor den letzten 20 Jahren der Forschung als die Behauptung, dass die Praxis schlecht ist. Alle Beweise, aus dem Labor und aus umfangreichen Fallstudien von Fachleuten, zeigen, dass echte Kompetenz nur mit umfangreicher Praxis kommt... Um die kritische Rolle der Praxis zu leugnen, leugnet man den Kindern das, was sie brauchen, um echte Kompetenz zu erreichen. Die lehrreiche Aufgabe ist es nicht, die Motivation durch anspruchsvolle Bohrer zu töten, sondern Aufgaben zu finden, die Praxis bieten und gleichzeitig das Interesse wecken. Auszeichnungen und Auszeichnungen Simon erhielt viele Spitzen-Level-Ehren im Leben, darunter ein Stipendiat der American Academy of Arts and Sciences im Jahr 1959; Wahl als Mitglied der National Academy of Sciences in 1967; APA-Preis für distinguished Scientific Contributions to Psychology (1969); ACM's Turing Award for making "Grundlegende Beiträge zur künstlichen Intelligenz, der Psychologie der menschlichen Kognition, und der Listenverarbeitung" (1975); Ehrendoktor, Lund School of Economics and Management, 1968. Ehrengrad, Universität Pavia, 1988. Ehrendoktor für Rechtswissenschaften (LL.D) an der Harvard University im Jahr 1990. Ehrendiplom, Universität Buenos Aires, 1999. Ausgewählte Publikationen Simon war ein produktiver Schriftsteller und verfasste 27 Bücher und fast tausend Papiere. Seit 2016 war Simon die am meisten zitierte Person in der künstlichen Intelligenz und kognitiven Psychologie auf Google Scholar. Mit fast tausend hoch zitierten Publikationen war er einer der einflussreichsten Sozialwissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts. Bücher 1947. Verwaltung Verhalten: Eine Studie über Entscheidungsprozesse in der Verwaltungsorganisation.– 4. Dezember 1997, The Free Press1957. Modelle von Man.John Wiley. Präsentiert mathematische Modelle des menschlichen Verhaltens.1958 (mit James G. March und der Zusammenarbeit von Harold Guetzkow). Organisationen. New York: Wiley.die Grundlage der modernen Organisationstheorie 1969. Die Wissenschaften der Kunst.MIT Presse, Cambridge, Mass, 1. Auflage. Die Idee leicht zu erfassen: "Objekte (wirklich oder symbolisch) in der Umgebung des Entscheidungsträgers beeinflussen die Wahl genauso wie die intrinsischen Informationsverarbeitungsfähigkeiten des Entscheidungsträgers", erläuterte "die Prinzipien der Modellierung komplexer Systeme, insbesondere das menschliche Informationsverarbeitungssystem, das wir den Geist nennen". Drücken. Wie im Vorwort erwähnt, bot die zweite Ausgabe dem Autor die Möglichkeit, "ihre Dissertation zu ändern und zu erweitern und auf mehrere zusätzliche Felder anzuwenden" über die Organisationstheorie, die Wirtschaft, die Managementwissenschaft und die Psychologie, die in der vorherigen Ausgabe behandelt wurden. - 3rd ed.in 1996, MIT Press.1972 (mit Allen Newell). Menschliches Problem lösen. Prentice Hall, Englewood Cliffs, NJ, (1972)."Das wichtigste Buch über die wissenschaftliche Studie des menschlichen Denkens im 20. Jahrhundert" 1977. Modelle der Entdeckung: und andere Themen in den Methoden der Wissenschaft. Dordrecht, Holland: Reidel. 1979.Models of Thought, Bd. 1 und 2. Yale University Press. Seine Papiere über die menschliche Informationsverarbeitung und Problemlösung. 1982.Models of Bounded Rationality, Vols. 1 und 2. MIT Press. Seine Papiere über Wirtschaft. 1997, MIT Drücken. Seit der Veröffentlichung von Vols.1 und 2 im Jahre 1982 über Wirtschaftswissenschaften. Die unter der Kategorie "The Structure of Complex Systems" zusammengefassten Beiträge, die sich mit Fragen wie z.B. Kausalauftrag, Dekomposition, Aggregation von Variablen, Modellabstraktion beschäftigen, sind von allgemeinem Interesse an Systemmodellierung, nicht nur in der Wirtschaft.1983.Reason in Human Affairs, Stanford University Press. Ein auslesbares 115 S.Buch über die menschliche Entscheidungsfindung und Informationsverarbeitung, basierend auf Vorträgen, die er 1982 in Stanford gab. Eine beliebte Präsentation seiner technischen Arbeit.1987 (mit P. Langley, G. Bradshaw und J. Zytkow). Wissenschaft Entdeckung: rechnerische Erkundungen der kreativen Prozesse. MIT Press.1991.Modelle meines Lebens. Grundbücher, Sloan Foundation Series. Seine Autobiographie.1997. Eine empirisch basierte Mikroökonomie. Cambridge University Press. Eine kompakte und lesbare Zusammenfassung seiner Kritik an konventioneller axiomatischer Mikroökonomie, basierend auf einer Vortragsreihe.2008 (posthum). Ökonomie, verblüffte Rationalität und die kognitive Revolution. Edward Elgar Publishing, ISBN 1847208967.reprint einige seiner Papiere nicht weit von Wirtschaftswissenschaftlern gelesen. Artikel 1938 (mit Clarence E. Ridley). Messen Stadt Aktivitäten: eine Umfrage der empfohlenen Kriterien und Meldeformen für die Beurteilung der Verwaltung. 1943.Fiscal Aspects of Metropolitan Consolidation.1945. The Technique of Municipal Administration, 2d ed.1955."A Behavioral Model of Rational Choice," Quarterly Journal of Economics, Vol. 69, 99–118. 1956."Reply: Surrogates for Uncertain Decision Problems," Office of Naval Research, Januar 1956.– 1982 nachgedruckt,In: H.A Simon, Modelle der verblüfften Rationalität, Band 1, Wirtschaftsanalyse und Public Policy, Cambridge, Mass,. MITTEL Presse, 235–44.1958 (mit Allen Newell und J. C. Shaw). Elemente einer Theorie der menschlichen Problemlösung 1967. "Motivational and emotional control of cognition", Psychological Review, Vol. 74, 29–39, reprinted in Models of Thought Vol 1. 1972."Theorien of Bounded Rationality", Kapitel 8 in C. B. McGuire und R. Radner, Eds,. Entscheidung und Organisation, Amsterdam: North-Holland Publishing Company. 1980 (mit K. Anders Ericsson). " Verbal berichtet als Daten", Psychologische Bewertung, Band 87, 215–251.1985 "Human Nature in Politics: The Dialogue of Psychology with Political Science", The American Political Science Review, Band 79, Nr. 2 (Jun, 1985) S.293–304 1989 (mit M.J Prietula). "Die Experten in Ihrer Mitte", Harvard Business Review, Januar-Februar, 120-124. 1992 'Was ist eine Erklärung des Verhaltens?' Psychologische Wissenschaft, 3(3,) 150-161 1995 (mit Peter C.-H Cheng)."Wissenschaftliche Entdeckung und kreative Begründung mit Diagrammen", in S. M. Smith, T. B. Ward & R. A. Finke (Eds,). Der Creative Cognition Approach (S. 205–228). Cambridge, MA: MIT Press.1998 (mit John R. Anderson, Lynne M. Reder, K. Anders Ericsson und Robert Glaser). " Radical Constructivism and Cognitive Psychology", Brookings Papers on Education Policy, Nr. 1, 227–278. 2000 (mit John R. Anderson und Lynne M. Reder). " Anwendungen und Fehlanwendungen der kognitiven Psychologie zur Mathematik-Bildung", Texas Education Review, Band 1, Nr. 2, 29–49. Persönliches Leben und Interessen Simon heiratete Dorothea Pye 1938. Ihre Ehe dauerte 63 Jahre bis zu seinem Tod. Im Januar 2001 wurde Simon bei UPMC Presbyterian operiert, um einen Krebstumor in seinem Bauch zu entfernen. Obwohl die Operation erfolgreich war, stieß Simon später auf die Komplikationen, die darauf folgten. Sie hatten drei Kinder, Katherine, Peter und Barbara. Seine Frau starb 2002. Von 1950 bis 1955, Simon studierte mathematische Ökonomie und in dieser Zeit, zusammen mit David Hawkins, entdeckt und bewiesen die Hawkins-Simon-Theorem auf die "Bedingungen für die Existenz von positiven Lösungsvektoren für Input-Output-Matrizen". Er entwickelte auch Theorems auf der Nah-Dekomposition und Aggregation. Diese Theoreme auf Organisationen anzuwenden, bis 1954Simon bestimmt, dass der beste Weg, um die Problemlösung zu studieren, war es mit Computerprogrammen zu simulieren, was zu seinem Interesse an Computersimulation der menschlichen Wahrnehmung führte. Er wurde in den 1950er Jahren gegründet und gehörte zu den ersten Mitgliedern der Gesellschaft für Allgemeine Systemforschung. Simon hatte ein großes Interesse an den Künsten, wie er ein Pianist war. Er war ein Freund von Robert Lepper und Richard Rappaport. Rappaport auch lackiert Simons Auftragsporträt an der Carnegie Mellon University. Er war auch ein begeisterter Bergsteiger. Als Beweis für seine großen Interessen lehrte er an einem Punkt einen Bachelor-Kurs auf der Französischen Revolution. Quellen weiterlesen Bhargava, Alok (1997). " Einführung des Herausgebers: Analyse der Daten zur Gesundheit". Journal of Econometrics.77: 1–4. doi:10.1016/s0304-4076(96)01803-9.Courtois, P.J, 1977.Decomposability: queueing and computer system applications. New York: Akademische Presse. Courtois wurde durch die Arbeit von Simon und Albert Ando auf hierarchischen, nahezu komponierbaren Systemen in der wirtschaftlichen Modellierung als Kriterium für Computer-Systeme-Design beeinflusst, und in diesem Buch präsentiert er die mathematische Theorie dieser nahezu komponierbaren Systeme im Detail als Simon und Ando in ihren Original-Papiern. Frantz, R, und Marsh, L. (Eds). (2016). Minds, Models und Milieux: Gedenken an die Centennial der Geburt von Herbert Simon. Palgrave Macmillan. Externe Links Herbert Alexander Simon am Mathematics Genealogy Project Herbert Alexander Simon am AI Genealogy Project. Ein Tribut an Herbert A. Simon Volltext-digitales Archiv von Herbert Simon Papers Mind Models online Künstliche Intelligenz zeigt Pionierarbeit in der Entscheidungsfindung innerhalb ökonomischer Organisationen Geschichte der Twentieth-Century Philosophie der Wissenschaft BOOKVIII:Herbert Simon, Paul Thagard und Andere über Discovery Systems – mit kostenlosen Downloads für den öffentlichen Gebrauch. – (12. Dezember 1962). " Die Architektur der Komplexität" (PDF). Amerikanische Philosophische Gesellschaft.106 (6): 467–482.JSTOR 985254. Archiviert aus dem Original (PDF) am 10. März 2009. Erschienen am 23. Februar 2010.IDEAS/RePEc "Herbert Alexander Simon (1901–1985)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Biographie von Herbert A. Simon vom Institut für Operations Research und Management Sciences Dokumentarische Interviews mit Herbert Simon, mit Kritiken seiner Arbeit, im Rahmen des Nobel Perspectives-Projekts Herbert Simon auf Nobelprize.org einschließlich des Preises Vortrag 8. Dezember 1978 Rational Decision-Making in Business Organizations