Yuan Dynamik (Chinesisch: s; Pinyin: Yuán Cháo), offiziell den Great Yuan (Chinesisch: 大元; Pinyin: Dà Yuán; Middle Mongolein: ,, Yeke Ywan Ulus, wörtlich "Great Yuan State", war nach seiner Spaltung und einer von Kublai Khan, dem Führer der Mongolei Borjigin Clan, gegründeten Entscheidungsdynamik in China von 1271 bis 1368. In chinesischer Historiographie folgte diese Dynamik der Songdynamik und hat die Dynamik der Ming vorausgeschätzt. Obwohl Genghis Khan (aufgrund der Vorlieferung des Jin Reichs) mit dem chinesischen Titel des Kaisers 1206 entsprochen worden war und das thailändische Reich seit Jahrzehnten Gebiete, einschließlich moderner Nordchinesischen, ausgerufen hatte, war es nicht bis 1271, dass Kublai Khan die Dynamik im traditionellen chinesischen Stil offiziell verkündete und die Eroberung bis 1279 nicht abgeschlossen war, als die Süditalien in der Schlachtung von Yamen abgelehnt wurde. Er war von diesem Punkt isoliert von der anderen Mongolei khanate und kontrollierte die meisten modernen Chinas und seiner Umgebung, einschließlich der modernen Mongolei. Es war die erste nicht-Han-Sty, um alle Chinas ordnungsgemäß und zuletzt bis 1368 zu verurteilen, als die Ming-Sty die Yuan-Truppen ablehnte. Infolgedessen lehnten die neu aufgestellten Gensid-Ständer auf dem mongolischen Niveau ab und hielten sich weiterhin für die Dynamik des nördlichen Yuan. Manche der Yuan Kaisers haben die chinesische Sprache beherrscht, während andere nur ihre Muttersprache in der Mongolei und die "Phags-pa"-Sache benutzten. Nach der Teilung des Roten Reichs war die Dynamik von Yuan das von den Nachfolgern von Möngke Khan entschiedene Gebiet. In der offiziellen chinesischen Geschichte war die Dynamik von Yuan das Mandat des Himmels. Die Dynamik wurde von Kublai Khan geschaffen, aber er legte seinen Besitzstand Genghis Khan auf die Imperialen Aufzeichnungen als offizieller Gründer der Dynamik und erteilte ihm den Tempelnamen Taizu. Kublai kündigte den Namen der neuen Dynamik an wie Great Yuan und behauptete die Nachfolge der früheren chinesischen Dynamik aus den drei Sovereigns und fünf Kaisern in die Geißel. Neben dem Kaiser von China nannte Kublai Khan auch den Titel von Great Khan, der höchste über die anderen Nachfolgerkhanate: der Chagatai, der Goldenen Horde und der Ilkhanat. Als solche wurde auch der Yuan als das Reich des Großen Khans bezeichnet. Jedoch wurde der Anspruch der Supreacy durch die Yuan Kaisers in Zeiten anerkannt, die von den westlichen Kälern anerkannt wurden, ihre Subservience war nominal und jede weitere eigene Entwicklung. NameIn 1271 legte Kublai Khan den Namen Great Yuan (Chinesisch: .; Pinyin:Dà Yuán; Wade-Giles: Ta-Yüan), mit der die Dynamik von Yuan geschaffen wurde. "Dà Yuán" (大元) ist aus der Klausel . (pinyin: dà zāi Qián Yuán; Liter. „Groß ist Qián, das Primal)“ in den Kommentaren zum Thema „Kultur des Wandels“ für den ersten Hexagram Qián (乾). In der mongolischen Sprache war Dai Ön Ulus, auch als Ikh Yuan Üls oder Yekhe Yuan Ulus. In Mongolei wurde Dai Ön (Middle Mongolei Transliteration of Chinese "Dà Yuán") oft in Verbindung mit dem "Yeke Mongghul Ulus" (lit. "Große Mongolei") verwendet, der in Formᠳᠠᠢᠥᠨᠶᠡᠬᠡᠮᠣᠩᠭᠣᠯᠤᠯᠤᠰ (Dai Ön Yeqe Mongɣul Ulus) führte. Wie die moderne Historiographische Norm bezieht sich die "Yuan dynamische" ausschließlich auf das in China ansässige Realm. Jedoch sollte der chinesische Bezeichnung "Great Yuan" auf das gesamte Rote Reich angewendet werden. Diese Nutzung wird in den Schriftschriften, einschließlich nicht-chinesischer Texte, gesehen, die während der Dynamik von Yuan hergestellt wurden. Trotz dieser Tatsache wird "Yuan dynamisch" selten im weitesten Sinne der Definition durch moderne Wissenschaftler verwendet, weil die De-facto-Diintegative des Roten Reichs zerstört wird. Die Dynamik von Yuan ist auch von westlichen Anbietern bekannt als die "Mongol Dynamik" oder "Mongol China of China", ähnlich wie die Namen "Manchu dynamische" oder "Manchu-China", die von westlichen Nutzern für die Weiterentwicklung der Waffen verwendet wurden. Außerdem ist der Yuan manchmal als "Empire of the Great Khan" oder "Khanate of the Great Khan" bekannt, die besonders auf einigen Yuan-Karten erschienen ist, da Yuan Kaisers den nominalen Titel von Great Khan hielten. Jedoch können beide Begriffe auch auf die von Great Khans direkt vor der tatsächlichen Errichtung der Yuan Dynamik durch Kublai Khan in 1271 entschiedenen chasischen Gebietskörperschaften verweisen. Hintergrund Genghis Khan vereinte die Taifune der Steppen und wurde in 1206 zu Great Khan. Er und seine Nachfolger erweiterten das mongolische Reich in Asien. Unter der Herrschaft von Genghis dritter Sohn, Ögedei Khan, zerstörten die Mongolei die geschwächte Jin-Sty in 1234, die den größten Teil des Nordens Chinas eroberte. Ögedei bot seine nephew Kublai an, eine Position in Hamazhou, Xinjiang. Kublai war nicht in der Lage, China zu lesen, aber mehrere Han-Lehrer, die ihm seit seinen frühen Jahren von seiner Mutter Sorghaghtani beigeordnet waren. Er suchte den Rat chinesischer islamischer und vertraulicher Berater. Möngke Khan gelang dem Sohn Ögedei, Güyük, als Great Khan in 1251. Er gewährte seinem Bruder Kublai Kontrolle über die thailändischen Gebiete in China. Kublai hat Schulen für Confucian-Professoren, herausgegebenes Papiergeld, neu belebte chinesische Psychiatrie und befürwortete Politiken, die das landwirtschaftliche und kommerzielle Wachstum stimulieren. Er nahm als Hauptstadt Kaiping in der inneren Mongolei an, später in Shangdu umbenannt. Viele Han Chinesen und Khitan fehlten an die Mongolei, um gegen den Jin zu kämpfen. Zwei Han Chinesen, Shi Tianze, Liu Heima (劉黑馬, aka Liu Ni) und der Khitan Xiao Zhala (蕭札剌) haben die 3 Tumens in der mongolischen Armee gefehlt. Liu Heima und Shi Tianze waren Ogödei Khan. Liu Heima und Shi Yihong führten Armeen gegen West Xia für die Mongolei. Es gab 4 Han Tumens und 3 Khitan Tumens mit jeweils 10 000 Truppen. Die drei Khitan Generals Shimobeidier (石抹孛迭兒), TaBuyir (塔不已兒), und der Sohn Xiaozhaci (蕭札刺之子重喜) gaben den drei Khitan Tumens und den vier Han Generals Zhang Rou, Yan Shi, Shi Shi, Shi Tiangoze und Liu Heima die vier tumens unter Ogödei Khan. Möngke Khan begann eine militärische Kampagne gegen die chinesische Song Dynamik im südlichen China. Die mongolische Macht, die im Süden Chinas heimgesucht wurde, war weit größer als die Kraft, die sie im Nahen Osten in 1256. Er starb in 1259 ohne Nachfolger. Kublai kehrte vom Kampf gegen den Song 1260 zurück, als er gelernt hatte, dass sein Bruder Ariq Böke seine Forderung an den Gouverneur erfechten. Kublai hat in Kaiping, das ihn Great Khan gewählt hat, eine Kurultai einberufen. Ein Rival kurultai in der Mongolei erklärte Ariq Böke Great Khan, ein Bürgerkrieg. Kublai hängt von der Zusammenarbeit seiner chinesischen Themen ab, um sicherzustellen, dass seine Armee umfangreiche Ressourcen erhält. Er hat seine Popularität unter seinen Themen gestärkt, indem er seine Regierung auf die Bürokratie der traditionellen chinesischen Dynamiken modellierte und den Namen des chinesischen Zeitalters von Hongkong annahm. Ariq Böke wurde durch unzureichende Lieferungen behindert und in 1264 abgegeben. Alle drei westlichen Khanate (Golden Horde, Chagatai Khanate und Ilkhanat) wurden funktionell autonom, und nur die Ilkhans, die wirklich als Great Khan anerkannt sind. Ziviler Kreuzife hatte das Mongoleier Reich dauerhaft geteilt. Rechtsstaatlichkeit von Kublai Khan Frühjahre Instability litt in den frühen Jahren der Herrschaft von Kublai Khan. Ögedei's Grandson Kaidu weigerte sich, Kublai zu übermitteln und bedrohte die Westgrenze der Kublai-Domäne. Die feindliche, aber geschwächte Songdynamik blieb im Süden ein Hindernis. Kublai hat die Nordostgrenze 1259 gesichert, indem es die Feindseligkeit Wonhun als Herrschaftsführer des Königreichs Goryeo (Korea) errichtete, die es zu einem mongolischen tributischen Staat macht. Kublai wurde auch von inländischen Unruhen bedroht. Li Tan, das Ersuchen eines mächtigen Amts, erhob in 1262 Fällen eine unfreiwillige gegen die Mongolei. Kublai schwächt den Einfluss der Han-Berater in seinem Gericht, nachdem er den Rücktritt erfolgreich beendet hat. Er befürchtete, dass seine Abhängigkeit von chinesischen Amtsträgern ihn anfällig für künftige Revolts und Mängel im Song. Kublais Regierung nach 1262 war ein Kompromiss zwischen der Erhaltung der Interessen der Mongolei in China und der Erfüllung der Anforderungen seiner chinesischen Themen. Er führte die von seinen chinesischen Beratern vorgeschlagenen Reformen durch die Zentralisierung der Bürokratie, die Ausweitung der Verbreitung von Papiergeld und die Aufrechterhaltung der traditionellen Monopole für Salz und Eisen ein. Er wies das Imperial-Sekretariat wieder auf und ließ die lokale Verwaltungsstruktur der letzten chinesischen Dynamik unverändert. Kublai lehnte jedoch die Pläne ab, die Houcian Imperial-Prüfungen wiederaufzunehmen und die Yuan-Gesellschaft in drei, später vier Klassen mit dem Han mit dem niedrigsten Rang zu teilen. Kublais chinesische Berater haben in der Regierung immer noch eine erhebliche Macht ausgeübt, aber ihr offizieller Rang war versäumt. Gründung der Dynamik von Kublai hat den Übergang von der Mongolei zu Khanbaliq in 1264 vollzogen und eine neue Stadt in der Nähe der ehemaligen Jurchen Hauptstadt Zhongdu, jetzt modern in Peking, errichtet. Kublai beantragte in 1271 förmlich das Mandat des Himmels und erklärte, 1272 war das erste Jahr des Great Yuan (大元) im Stil einer traditionellen chinesischen Dynamik. Der Name der Dynamik stammt aus der I Ching und beschreibt den "Ursprung des Universums" oder eine "Priorität". Kublai hat Khanbaliq das Daidu (大都; Dàdū; 'Große Hauptstadt") der Dynamik erklärt. Der Name der Ära wurde auf Zhiyuan um eine neue Ära der chinesischen Geschichte geändert. Annahme eines dynamischen Namens, der die Mongolei legitimiert, indem die Regierung in das Konzept der traditionellen chinesischen politischen Nachfolge integriert wird. Klaihub drückte sein öffentliches Bild als Kaiserin aus, indem er nach den rituellen Gestümmelungen von Confucian Propriety and ancestor Furration seine Wurzeln gleichzeitig als Führer der Steppen bewahrt. Kublai Khan förderte kommerzielles, wissenschaftliches und kulturelles Wachstum. Er unterstützte die Händler des Seidenstraßennetzes, indem er das mongolische Postsystem schützt, Infrastrukturen aufgebaut, Darlehen zur Verfügung gestellt hat, die aus dem Handel geflohen sind, und den Vertrieb von Banknoten (鈔; Jiaochao) fördert. Anfang der Dynamik von Yuan setzte die Mongolei Münzen fort; allerdings wurden unter Külüg Khan-Münzen vollständig durch Papiergeld ersetzt. Es war nicht vor der Herrschaft von Toghon Temür, dass die Regierung der Yuan Dynamik versuchen würde, Kupfermünzen für den Umlauf wieder einzuführen. The Pax Mongolei, Frieden in der Mongolei, ermöglichte die Verbreitung von Technologien, Rohstoffen und Kultur zwischen China und dem Westen. Kublai erweitert den Grand Canal von Südchinesisch nach Daidu im Norden. Mongolei stand unter Kublai Khan. Er begrüßte ausländische Besucher seines Gerichts, wie der italienische Händler Marco Polo, der das einflussreichste europäische Konto von Yuan China schrieb. Marco Polos Reisen würden später viele andere inspirieren, wie Christopher Kolum, um einen Übergang zum Fernen Osten auf der Suche nach seinem legendären Reichtum zu planen. Militärische Eroberungen und Kampagnen Nach der Stärkung seiner Regierung im Norden Chinas verfolgte Kublai eine expansive Politik im Einklang mit der Tradition der Mongolei und des chinesischen Imperialismus. Er erneuerte einen massiven Antrieb gegen die Songdynamik im Süden. Kublai belagert Yongyang zwischen 1268 und 1273, das letzte Hindernis in seinem Weg, das reiche Einzugsgebiet von Yangzi zu erfassen. In 1274 wurde gegen Japan ein erfolgloser Marineversuch eingeleitet. Das Familienurteil von Duan, das Königreich Dali in Yunnan, hat der Yuan Dynamik als vasals vorgelegt und durften ihren Thron behalten, die Dynamik von Yuan militärisch gegen die Songdynamik im Süden Chinas unterstützen. Die Familie Duan hat Dali während der Dynamik von Yuan immer noch relativ unabhängig entschieden. The Tusi Cheftains und lokale Stammführer und Königreichs in Yunnan, Guizhou und Sichuan haben der Yuan-Regel vorgelegt und konnten ihre Titel behalten. Han Chinese Yang-Familienvorbescheider der Oberste von Bozhou, der von der Song Dynamik und der Tang- Dynamik anerkannt wurde, erhielt auch Anerkennung durch die Mongolei in der Dynamik von Yuan und später durch die Dynamik von Ming. Die Luo Clans in Yongxi, die von Ahua geleitet wurden, wurden von den Yuan Kaisern anerkannt, da sie von den Song Kaisers geleitet wurden, als sie von Pugui und Tang Kaiser geleitet wurden. Sie gingen von dem König Huoji, der Zhuge Liang gegen Meng Huo half. Sie wurden auch durch die Dynamik von Ming anerkannt. Kublai nahm das Song Capital von Hangzhou in 1276, der wohlhabendsten Stadt Chinas, nach der Übergabe des südlichen SongHan chinesischen KaiserGong von Song auf. Kaiser Gong des Songs (persönliche Bezeichnung Xihong) war mit einer mongolischen Prinzessin der königlichen Borjigin-Familie der Yuan-Antriebe verheiratet. Song loyalisten entfielen auf das Kapital und entschließten ein junges Kind als Kaiser Bing of Song, das Kaiser Gongs jüngeren Bruder war. Die von Han Chinese General Zhang Hongfan geleiteten Yuan-Truppen führten eine überwiegend Hanmarine, um die Songgläubiger im Kampf gegen Yamen 1279 zu besiegen. Der letzte Song, der den Song Dynamik ein Ende bringt. Die Eroberung des Songs hat zum ersten Mal in dreihundert Jahren Nord- und Südchinesisch wiedervereinigt. Die Dynamik von Yuan hat eine "Han Army" (漢軍) aus unzulänglichen Jin-Truppen und einer Armee von fehlerhaften Song-Truppen geschaffen, die als "Newlyned Army" (新附軍) bezeichnet wurden. Kublais Regierung sah finanzielle Schwierigkeiten nach 1279. Kriege und Bauprojekte hatten den mongolischen Schatz entsorgt. Korruptions- und politische Skandale wurden durch Korruptions- und Steuereinnahmen gebremst. Falsche Militärversuche folgten den finanziellen Problemen. Kublais zweite Invasion Japans in 1281 versäumt wegen eines unausgewogenen Taifuns. Kublai Bot stellte seine Kampagnen gegen Annam, Champa und Java vor, erhielt aber einen pyrrhischen Sieg gegen Birma. Die Untersuchungen wurden durch Krankheit, ein undurchsichtiges Klima und ein tropisches Gelände behindert, das für den befestigten Krieg der Mongolei ungeeignet ist. Die Tr).n Dynamik, die Annam (Đại Việt) befunden hat, lehnte die Mongolei bei der Schlachtung von Bạch  (12ng (1288) ab. Annam, Birma und Champa erkannten die Mongolei hegemony und etablierten tributischen Beziehungen zur Dynamik von Yuan. Interne Stränge bedrohten Kublai innerhalb seines Reichs. Kublai Khan unterdrückte Rebellen über seine Herrschaft in Tibet und im Nordosten. Seine Lieblingsfrau starb in 1281 und war damit in 1285. Kublai hat sich von seinem Amt als Kaiser abgezogen. Er war in 1293 krank und starb am 18. Februar. Erfolgsoren nach Kublai Temür Khan nach der Eroberung von Dali in 1253 wurden die frühere Duan-Aufforderung als Maharajah ernannt. Lokale Cheftains wurden als Tusi ernannt, die als Kaiserbeamte der Regierung von Yuan, Ming und der Regierung von Tianjin anerkannt wurden. Erfolg für die Dynamik von Yuan war jedoch ein lang anhaltendes Problem, was später zu viel Fortschritt und internen Kampf führte. So früh wie Ende der Herrschaft von Kublai. Kublai nannte ursprünglich seinen eldest Sohn, Zhenjin, als Kronprinz, aber er starb vor Kublai in 1285. So gelang der dritte Sohn von Zhenjin mit Unterstützung seiner Mutter Kökejin und des Ministers Bayan dem Gouverneur und entschied sich als Temür Khan oder Kaiser Chengzong von 1294 bis 1307. Temür Khan hat beschlossen, die Arbeit seines Besitzstandes fortzusetzen und weiterzuführen. Er machte auch Frieden mit der westlichen Mongoleikhanate sowie mit Nachbarländern wie Vietnam, die seine nominierte Abschreckung anerkannt und die zollten Anerkennungen für einige Jahrzehnte bezahlten. Jedoch begann die Korruption in der Yuan Dynamik während der Herrschaft von Temür Khan. Külüg Khan Külüg Khan (Emperor Wuzong) kam nach dem Tod von Temür Khan zu dem Heiligen. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger hat er die Arbeit von Kublai nicht fortgesetzt, was seine Ziele weitgehend ablehnt. Meistens hat er eine Politik namens "New Deal" eingeführt, die sich auf Geldreformen konzentriert. Während seiner kurzen Herrschaft (1307–11) ging die Regierung in finanzielle Schwierigkeiten, teilweise aufgrund der schlechten Entscheidungen von Külüg. Als er starb, war China in schweren Schulden, und das Yuan-Gerichtshof sah sich dem Unzufriedenheit gegenüber. Ayurbarwada Buyantu Khan Der vierte Yuan Kaiser, Buyantu Khan (born Ayurbarwada) war ein kompetenter Kaiser. Er war der erste Yuan Kaiser, um nach der Herrschaft von Kublai die chinesische Kultur aktiv zu unterstützen und zu übernehmen. Er war Mentor von Li Meng, einem Confucian-Universität. Er führte zahlreiche Reformen durch, darunter die Liquidation des Ministeriums für Staatsangelegenheiten (尚書省), die zur Durchführung von fünf der höchsten Beamten führte. Anfang 1313 wurden die traditionellen Imperial-Prüfungen für künftige Beamte wieder eingeführt, um ihr Wissen über bedeutende historische Arbeiten zu testen. Er kodifizierte auch den Großteil des Gesetzes sowie die Veröffentlichung oder Übersetzung einer Reihe chinesischer Bücher und Werke. Gegeen Khan und Jaün Temür Kaiser Gegeen Khan, Ayurbarwada's Sohn und Nachfolger von nur zwei Jahren von 1321 bis 1323. Er setzte die Politik seines Vaters fort, um die Regierung auf der Grundlage der Confucian-Grundsätze zu reformieren, mit Hilfe seiner neu ernannten großen Chancellor Baiju. Während seiner Herrschaft wurde die von seinem Vater initiierte Da Yuan Tong Zhi Zhi Zhi Zhi ( Zhi; umfassende Institutionen der Great Yuan) formell ausgelobt. Gegeen wurde in einem Staatsstreich mit fünf Prinzen aus einer Rivalität geimpft, vielleicht Steppen Eliten gegen Confucian-Reformen. Sie stellten Jaün Temür (oder Taidingdi) auf dem Thron und nach einem erfolglosen Versuch, die Prinzen zu beruhigen, klaccumbed to regizid. Vor der Herrschaft von Jaün Temür war China nach der Herrschaft von Kublai relativ frei von populären Rebellen. Yuan-Kontrolle begannen jedoch in den von ethnischen Minderheiten bewohnten Regionen zu brechen. Das Auftreten dieser Unfreiwilligen und die anschließende Unterdrückung verschärften die finanziellen Schwierigkeiten der Regierung von Yuan. Die Regierung musste einige Maßnahmen ergreifen, um die Einnahmen, wie z.B. die Verkaufsbüros, zu erhöhen und ihre Ausgaben auf einigen Punkten zu senken. Jayaatu Khan Tugh Temür Jaün Temür starb in Shangdu in 1328, wurde Tugh Temür von dem Qipchaq Befehler El Temür erinnert. Er wurde als Kaiser (Emperor Wenzong) in Khanbaliq installiert, während Jaün Temür's Sohn Ragibagh mit der Unterstützung von Jaün Temür's Lieblingslager Dawlat Shah in Shangdu erfolgreich war. Hervorhebung der Unterstützung durch die Prinzen und Offiziere in Nordchinesisch und einige andere Teile der Dynamik, Khanbaliq-basierte Tugh Temür gewann schließlich den zivilen Krieg gegen Ragibagh, bekannt als Krieg der beiden Hauptstädte. Tugh Temür lehnte daraufhin zugunsten seines Bruders Kusala ab, der von Chagatai Khan Eljigidey unterstützt wurde, und kündigte Khanbaliq Absicht an, ihn zu begrüßen. Kusala starb plötzlich nur vier Tage nach einem Fest mit Tugh Temür. Er wurde angeblich mit Vergiftung von El Temür getötet, und Tugh Temür wies anschließend auf den Thron. Tugh Temür hat es auch geschafft, Delegierte an die westliche Mongolei zu schicken, wie Gold Horde und Ilkhanat, die als Einfrieren der Mongolei-Welt akzeptiert werden. Jedoch war er vor allem eine Marionette des mächtigen Amts El Temür während seiner dreijährigen Herrschaft. El Temür Purged Pro-Kusala-Beamte und Macht an Kriegslords, deren materielle Regel eindeutig den Niedergang der Dynamik markierte. Aufgrund der Tatsache, dass die Bürokratie von El Temür dominiert wurde, ist Tugh Temür für seinen kulturellen Beitrag bekannt. Er nahm viele Maßnahmen an, die Confucianismus und die Förderung chinesischer kultureller Werte garantieren. Seine konkreteste Aufgabe, das chinesische Lernen zu untermauern, war die erste im Frühjahr 1329 geschaffene Akademie des Pavillons der Literatur (".) und zielte darauf ab, "eine Reihe von Aufgaben im Zusammenhang mit der Übertragung von Confucian-Hochkultur auf die mongolische Imperiale Niederlassung zu übernehmen. Die Akademie war für die Erstellung und Veröffentlichung einer Reihe von Büchern verantwortlich, doch ihre wichtigste Leistung war die Erstellung eines umfangreichen institutionellen Kompendiums namens Jingshi Dadian (《經世大典》). Tugh Temür unterstützte Zhu Xis Neo-Confucianismus und widmete sich auch dem Frieden. Temür Nach dem Tod von Tugh Temür in 1332 und dem anschließenden Tod von Rinchinbal (Emperor Ningzong) im selben Jahr wurde das 13-jährige Toghon Temür (Emperor Huizong), der letzte der neun Nachfolger von Kublai Khan, vom chinesischen und dem Gouverneur, zurückgelegt.Nach dem Tod von El Temür wurde Bayan als mächtiger Beamter, da El Temür Anfang seiner langen Herrschaft war. Als Toghon Temür wuchs, kam er zu enttäuschenden autokratischen Regeln von Bayan. In 1340 sprach er sich mit dem nephew Toqto'a, der mit Bayan inscheibe war, zusammen und verbietete Bayan durch Staatsstreich. Mit der Entlassung von Bayan erhob Toqto'a die Macht des Gerichts. Seine erste Verwaltung hat einen neuen Geist deutlich gezeigt. Er gab auch einige erste Anzeichen einer neuen und positiven Richtung in der Zentralregierung. Eines seiner erfolgreichen Projekte war es, die langjährigen offiziellen Geschichteen der Liao, Jin und Song Dynamiken zu beenden, die schließlich in 1345 abgeschlossen wurden. Toqto'a hat jedoch sein Amt mit der Genehmigung von Toghon Temür zum Ende seiner ersten Verwaltung zurückgetreten und wurde nicht bis 1349 zurückgerufen. Rückgang des Reichs Die letzten Jahre der Dynamik von Yuan wurden durch Kampf, Hunger und Bewunderung unter der Populace gekennzeichnet. Kublai Khans Nachfolger verloren alle Einflussnahme auf andere mongolische Lande in ganz Asien, während die Seen jenseits des Mittleren Königreichs sie als zu Chinesen betrachteten. Gradual haben sie auch in China Einfluss verloren. Kurz und gekennzeichnet durch Intrigues und Rivalen. Ungefördert in der Verwaltung wurden sie sowohl von der Armee als auch von der Populace getrennt, und China war durch Dissension und Unruhen geprägt. Lässt sich das Land ohne Einmischung aus den geschwächten Yuan-Armen heimgesucht. Spätestens 1340s haben die Menschen in der Landschaft durch häufige Naturkatastrophen wie Dürren, Überschwemmungen und die daraus resultierenden Hungersnoten gelitten, und das Fehlen einer wirksamen Politik führte zu einem Verlust an populärer Unterstützung. In 1351 begann die Rote Turban-Regelung von Song loyalisten und wuchs in einen landesweiten Aufschwung, und die Song-Lobbyisten haben in 1351 mit ihrem Kapital an Kaighi eine erneuerte Songdynamik geschaffen. In 1354, als Toghtogha eine große Armee führte, um die Roten Turban-Resisten zu zerkleinern, hat Toghon Temür ihn plötzlich für die Angst vor Wetten ausgesprochen. Dies führte zu Toghon Temürs Wiederherstellung der Macht einerseits und einer raschen Schwächung der Zentralregierung andererseits. Er hatte keine Wahl, sondern sich auf die militärische Macht der lokalen Kriegslords zu verlassen und hat sein Interesse an der Politik schrittweise verloren und in politischen Kämpfen eingegriffen. In 1368 nach dem Ansatz der Kräfte der Míng- Dynamik (Dok. Zhuzhang war ein ehemaliger Herzog und Kommandant in der Armee der Roten Turban Song Dynamik und übernahm die Macht als Kaiser nach dem Tod des Red Turban Song Kaiser Han Lin'er, der versucht hatte, Khanbaliq wiederzuerkennen, was schließlich versäumt hatte, und die in Ying change starben (die in der Gegenwart der inneren Mongolei) zwei Jahre später (1370). Yingchange wurde kurz nach seinem Tod von der Ming beschlagnahmt. Manche Familienmitglieder leben heute in Henan. Die Prinzin von Liang, Basalawarmi, hat eine gesonderte Reihe von Resistenzen gegen die Ming in Yunnan und Guizhou geschaffen, aber seine Kräfte wurden von der Ming in 1381 entschieden. Bis 1387 hatten die restlichen Yuan-Truppen in Manchuri unter Naghachu auch die Dynamik von Ming abgegeben. Nach dem Rückgang des Ying-Wechsels in die Ming in 1370, wo der Name Great Yuan (大元) offiziell ausgeführt wurde, ist die Dynamik des nördlichen Yuan bekannt. Auswirkungen Eine reiche kulturelle Vielfalt, die während der Dynamik von Yuan entwickelt wurde. Die wichtigsten kulturellen Errungenschaften waren die Entwicklung von Drama und Roman und die verstärkte Verwendung des geschriebenen Wirbels. Die politische Einheit Chinas und viele Zentralasiens förderten den Handel zwischen Ost und West. Die umfangreichen westasiatischen und europäischen Kontakte der Mongolei haben einen fairen kulturellen Austausch bewirkt. Die anderen Kulturen und Völker im Roten Welt Reich beeinflussen China ebenfalls sehr. Es hatte den Handel und den Handel in ganz Asien bis zum Rückgang erheblich erleichtert; die Kommunikation zwischen Yuan Dynamik und seinem Alliierten und seiner Tochter in Persia, dem Ilkhanat, förderte diese Entwicklung. Man hatte einen großen Einfluss auf die Regierung von Yuan, und das tibetische-t Tantric-Tal hat in diesem Zeitraum China erheblich beeinflusst. Die Muslime der Yuan Dynamik eingeführten Middle Eastern Kartographie, Astronomie, Medizin, Kleidung und Ernährung in Ostasien. Östliche Kulturpflanzen wie Karrote, Reips, neue Sorten von Zitronen, Eipflanzen und Melonen, hochwertiges granuliertes Zucker und Baumwolle wurden alle entweder während der Dynamik von Yuan eingeführt oder erfolgreich populär. Western-Musikinstrumente wurden eingeführt, um chinesische ausübende Kunst zu bereichern. Aus diesem Zeitraum ist die Umwandlung nach Islam durch Muslime Zentralasiens, der wachsenden Zahl chinesischer im Nordwesten und im Südwesten. Nestorianismus und Roman katholischerismus haben ebenfalls eine Zeit der Toleranz. Intellektueller (insbesondere tibetisches Buddhismus) erwachsen, obwohl Taoismus bestimmte Verfolgungen zugunsten des Friedens von der Regierung von Yuan erlitten hat. Konsequente Regierungspraktiken und -prüfungen auf der Grundlage der Klassischen, die während der Unvereinbarkeit im Norden Chinas ungenutzt waren, wurden vom Yuan-Gerichtshof wieder aufgenommen, wahrscheinlich in der Hoffnung, die Ordnung über Han Society zu erhalten. Fortschritte wurden in den Bereichen Reiseliteratur, Kartographie, Geographie und wissenschaftliche Bildung erzielt. Manche chinesische Innovationen und Produkte, wie gereinigtes Salzpeter, Drucktechniken, Porzellan, Spielkarten und medizinische Literatur, wurden in Europa und Westeuropa exportiert, während die Produktion von Dünnglas und Cloisonné in China populär wurde. Der Yuan hat einen tiefgreifenden Einfluss auf die Dynamik Chinas ausgeübt. The Ming Kaiser Zhuzhang (1368–97) würdigte die Vereinigung der Mongolei in China und verabschiedete ihr Abwassersystem. Abgesehen von den alten Botschaften des Romans, dem ersten registrierten Reisen von Europäern nach China und dem zurückliegenden Datum dieser Zeit. Der beliebteste Reiseveranstalter der Zeit war das venezianische Marco Polo, dessen Konto seine Reise nach Cambaluc, das Kapital des Great Khan und das Leben dort die Völker Europas abdeckten. Il milione (oder die Millionen, die in englischer Sprache als Reisen von Marco Polo bekannt sind) erschien im Jahr 1299. Manche bezweifelten die Richtigkeit der Marco Polo-Rechnungen aufgrund der fehlenden Erwähnung der Great Wall of China, Teehäuser, die ein prominenter Blick gewesen wären, da die Europäer noch eine Teekultur annehmen mussten, sowie die Praxis der von den Frauen in der Hauptstadt des Great Khans verbindlichen Fußhaltung. Jüngste Studien zeigen jedoch, dass das Konto von Polo weitgehend genau und einzigartig ist. Der Yuan hat umfangreiche öffentliche Arbeiten durchgeführt. von Kublai Khans Spitzeningenieure und Wissenschaftler waren der Astronom Guo Shoujing, der mit vielen öffentlichen Bauprojekten betraut wurde, und half der Yuan Reform des lunisolar-Kalenders, eine Genauigkeit von 365,2425 Tagen des Jahres zu gewährleisten, was nur 26 Sekunden vom heutigen Gregorischen Kalender entfernt war. Straßen- und Wasserkommunikation wurden neu organisiert und verbessert. Um mögliche Hungersnöten zu verhindern, wurden im gesamten Reich Granulate bestellt. Die Stadt Peking wurde mit neuen Denkmalgründen wieder aufgebaut, die künstliche Seen, Berge und Berge sowie Parks umfassen. Peking wurde während des Zeitraums von Yuan den Begriff des Grand Canal of China, der vollständig renoviert wurde. Diese handelsorientierten Verbesserungen ermutigten über Land- und Seeverkehr in ganz Asien und erleichtern direkte chinesische Kontakte mit Europa. chinesische Reisende im Westen konnten in Bereichen wie dem hydraulischen Engineering Hilfe leisten. Kontakte mit dem Westen haben auch die Einführung einer großen Nahrungsmittelpflanze, Sorghum, sowie anderer ausländischer Lebensmittelprodukte und -methoden in China ermöglicht. Die Dynamik von Yuan war die erste Dynamik, die durch die Nicht-Han-Ägypten begründet wurde, die alle Chinas ordnungsgemäß befunden haben. In der Historiographie der Mongolei gilt es in der Regel als die Fortführung des Roten Reichs. Seen sind weithin bekannt, um den Eß zu würdigen, und nach der traditionellen mongolischen Ideologie Yuan gilt als "der Beginn einer unendlichen Zahl von Menschen, die Grundlage für Frieden und Glück, Staatskraft, der Traum vieler Menschen, außer dort gibt es keine großen oder wertvollen. "In der traditionellen Historiographie Chinas hingegen gilt die Dynamik von Yuan in der Regel als die legitime Dynamik zwischen der Produktdynamik und der Stärke von Ming. Jedoch wird die Dynamik von Yuan traditionell oft auf das thailändische Reich ausgedehnt, bevor Kublai Khan die formelle Niederlassung von Yuan in 1271 aufgenommen hat, zum Teil weil Kublai offiziell vor den Führern des Roten Reichs als Kaisers zu Ehren gewürdigt hat, indem es ihnen posthumige Namen und Tempelnamen verleiht. Trotz der traditionellen Historiographie und der offiziellen Standpunkte (einschließlich der Regierung der Ming-Antriebsdynamik, die die Dynamik von Yuan übertrifft) gibt es auch chinesische Menschen, die die Dynamik von Yuan nicht als legitime Dynamik Chinas betrachten, sondern als eine Periode der ausländischen Dominanz. Letztere glauben, dass Hans als Zwei-Klasse-Bürger behandelt wurde und dass China wirtschaftlich und wissenschaftlich stagniert. Die Dynamik wählte Weiß als Imperiale Farbe, die dem Metallelement entsprechend der Theorie der Fünf Elemente (Wuxing) entspricht. Hinweis darauf, dass das Metallelement nicht dem dynamischen Element des Songs Fünf in der Erstellungssequenz der fünf Elemente folgt. Stattdessen folgt sie dem dynamischen Element der Erde von Jin Dynast. Obwohl der Yuan ihn nicht offen bekannt gegeben hat, schlägt seine Wahl von Weiß als Imperiale Farbe vor, dass er als Jin, eine andere Eroberungsdynamik und nicht die Han-China Song Dynamikty betrachtet. Die Libaneskleidung von Imperial China wurde von den Ilkhanids verwendet, dem chinesischen Kaiserbarsch (Emperor) wurde der Ilkhanids durch schweres Gewicht auf die Seen des chinesischen Politiksystems verwendet. Robben mit chinesischen Zeichen wurden von den Ilkhanids selbst neben den Robben geschaffen, die sie von der Yuan Dynamik empfangen haben, die Verweise auf eine chinesische Regierungsorganisation enthalten. Regierung Während der Herrschaft von Kublai Khan (Dok. Manche Änderungen fanden statt, wie die Funktionen bestimmter Institutionen, die wesentlichen Elemente des Verwaltungsaufwands blieben von Anfang an bis Ende der Dynamik in 1368 unberührt. Das von Kublai Khan geschaffene Bürokratiesystem spiegelte verschiedene Kulturen im Reich wider, darunter die der Hans, Khitans, Jurchen, Mongolei und tibetische. Obwohl die offizielle Terminologie der Organe die Regierungsstruktur fast ausschließlich auf die heimischen chinesischen Dynamikn hinweisen könnte, bestand der Bürokratie von Yuan tatsächlich aus verschiedenen Kulturen. Die chinesischen bürokratischen Elemente der Bürokratie wurden hauptsächlich aus dem heimischen Tang, Song, sowie Khitan Liao und Jurchen Jin Dynamiks. chinesische Berater wie Liu Bingzhong und Yao Shu haben starken Einfluss auf das Frühgericht von Kublai und die Zentralregierung wurde im ersten Jahrzehnt der Herrschaft von Kublai gegründet. Diese Regierung hat die traditionelle chinesische Dreierabteilung von zivilen, militärischen und censorialbüros, einschließlich des Zentralsekretariats (Zhong Chengdu) zur Verwaltung von Zivilangelegenheiten, des Privy Council (樞密院; Shūmì Yuàn) zur Verwaltung militärischer Angelegenheiten und des Censorate zur Durchführung der internen Überwachung und Kontrolle angenommen. Die tatsächlichen Funktionen sowohl der zentralstaatlichen als auch der lokalen Regierungsorgane zeigten jedoch eine große Überschneidung zwischen den zivilen und militärischen Rechtsordnungen, da die Mongolei die traditionelle Abhängigkeit von Militärinstitutionen und Büros als Kern der Regierungsführung wahrnimmt. Jedoch wurde ein solcher ziviler Bürokratie mit dem Zentralsekretariat als oberstes Organ geschaffen, das (direkt oder mittelbar) für die meisten anderen Regierungsstellen (wie die traditionellen sechs Ministerien des chinesischen Stils) verantwortlich war. In verschiedenen Zeiten wurde ein anderes Zentralregierungsinstitut namens The Department of State Affairs (Shangschu Yo), das hauptsächlich mit Finanzmitteln befasst ist (wie während der Herrschaft Külüg Khan oder Kaiser Wuzong), in der Regel kurz danach aufgegeben. Obwohl das Bestehen dieser zentralen Regierungsabteilungen und der sechs Ministerien (die seit der Sui- und der greifbaren Dynamik eingeführt wurden) in der Yuan-Verwaltung ein Sinicisiertes Bild vermittelte, spiegeln die tatsächlichen Funktionen dieser Ministerien auch die neu formulierten mongolischen Prioritäten und Politiken wider. Zum Beispiel erstreckte sich die Autorität des Rechtssystems von Yuan, des Justizministeriums, nicht auf Fälle, in denen es sich um Seen und Semuren handelt. Fälle, an denen Mitglieder von mehr als einer ethnischen Gruppe beteiligt sind, wurden von einem gemischten Vorstand aus chinesischen und mongolischen Staaten beschlossen. Ein weiteres Beispiel war die Unerheblichkeit des Kriegsministeriums gegenüber der einheimischen chinesischen Dynamik, da die tatsächliche Militärbehörde in Yuan Zeiten im Privy Council wohnte. Königreich von Qocho, Königreich von Dali, Chiefdom of Bozhou, andere Tusi-Säulen und Goryeo wurden von den Königen im Yuan-Tal ausgeschlossen. Mathematiker und Mathematiker in Polynomial Algen wurden während der Yuan-Zeit von Mathematikern hergestellt. Der mathematician Zhu Shijie (1249–1314) löste gleichzeitige Gleichungen mit bis zu vier unbekannten Modellen mit einem rechteckigen Komplex von Kodizes, die den modernen matrices entsprechen. Zhu nutzte eine Methode der Abschaffung, um die gleichzeitigen Gleichungen auf eine einheitliche Formel zu reduzieren, die nur noch unbekannt ist. Seine Methode wird im Jade Spiegel der vier Unbekannten beschrieben, geschrieben in 1303. Die Öffnungsseiten enthalten ein Diagramm von Pascals Dreieck. Die Zusammenfassung einer finite arithmetic Serie ist ebenfalls im Buch enthalten. Guo Shoujing beantragte Mathematik beim Bau von Kalendern. Er war einer der ersten Säugetiere in China, die auf der spherischen Trigonmetrie arbeiten. Gou hat eine Kubik-Interpolierungsform für seine Berechnungen des Astronoms abgeleitet. Sein Kalender, der Shoushi Li (《授時暦》; Time Granting Kalender), wurde in 1281 als offizieller Kalender der Dynamik von Yuan verbreitet. Der Kalender kann nur durch die Arbeit der Song Dynamik des Astronoms Shen Kuo oder möglicherweise durch die Arbeit der arabischen Astronomen beeinflusst werden. Es gibt keine expliziten Anzeichen von muslimischen Einflüssen im Shoushi-Kalender, doch die mongolischen Führer waren bekannt, an muslimischen Kalendern interessiert zu sein. Mathematische Kenntnisse aus dem Nahen Osten wurden in China unter den Seen eingeführt, und die muslimischen Astronomen haben im 13. Jahrhundert arabische Ziffern nach China gebracht. Medizin Ärzte des Yuan Gerichts kamen aus verschiedenen Kulturen. Healers wurden in nicht-Mongolische Ärzte namens otachi und traditionelle mongolische Scheinanen unterteilt. Die Moslems charakterisierten otachi Ärzte durch ihre Verwendung von pflanzlichen Abhilfemaßnahmen, die von den geistigen Heilkuren des Roten Kreuzmanismus unterschieden wurden. Ärzte erhielten offizielle Unterstützung durch die Regierung von Yuan und erhielten besondere gesetzliche Privilegien. Kublai hat die Imperial Academy of Medicine geschaffen, um medizinische Behandlungen und die Bildung neuer Ärzte zu verwalten. Confucian-Professoren wurden an den medizinischen Beruf gelockert, weil sie ein hohes Einkommen und medizinische Ethik mit den Confucian-Eigenschaften vereinbar waren. Die chinesische Medizintradition des Yuan hatte "Four Great Schools", dass der Yuan von der Jin-Fourty erbte. Alle vier Schulen wurden auf derselben geistigen Grundlage gegründet, sprachen sich jedoch für unterschiedliche theoretische Ansätze gegenüber der Medizin aus. Unter den Seen verbreitet sich die Praxis der chinesischen Medizin auf andere Teile des Reichs. chinesische Ärzte wurden mit militärischen Kampagnen der Mongolei in Verbindung gebracht, da sie auf den Westen ausgedehnt wurden. chinesische Medizintechniken wie Betuncture, Moxibustion, Pulsdiagnose und verschiedene pflanzliche Drogen und elixirs wurden westlich vom Nahen Osten und dem Rest des Reichs übertragen. Mehrere medizinische Fortschritte wurden im Zeitraum von Yuan gemacht. Der Arzt Wei Yilin (1277-1347) hat eine Aussetzungsmethode für die Verringerung der verschleppten Gelenke entwickelt, die er mit Anästhetika durchgeführt hat. Seearzt Hu Sihui erläuterte die Bedeutung einer gesunden Ernährung in einer 1330 medizinischen Behandlung. Western Medicine wurde auch in China von den Nestorian Christen des Yuan-Gerichtshofs praktiziert, wo es manchmal als hui oder muslimische Medizin bezeichnet wurde. Nestorian Arzt Jesus der Dolmetscher gründete das Büro der westlichen Medizin 1263 während der Herrschaft von Kublai. Huihui Ärzte, die in zwei Imperialen Krankenhäusern beschäftigt waren, waren für die Behandlung der Imperial-Familie und des Gerichts verantwortlich. chinesische Ärzte sprachen sich gegen die westliche Medizin aus, weil ihr kommunistisches System dem yin-yang- und wuxing-Grundsatz der traditionellen chinesischen Medizin widerspreche. Keine chinesische Übersetzung von westlichen medizinischen Werken ist bekannt, aber es ist möglich, dass der chinesische Zugang zu Avicenna's The Canon of Medicine hat. Druck und Verlag Die mongolischen Führer bezeugten die Druckindustrie von Yuan. chinesische Drucktechnik wurde über das Königreich von Qocho und tibetischen Vermittlern in die Mongolei übertragen. Manche Yuan-Dokumente wie Wang Zhen' Nong Shu wurde mit einer im zwölften Jahrhundert entwickelten Technologie bedruckt. Jedoch wurden die meisten veröffentlichten Werke immer noch durch traditionelle Blockdrucktechniken produziert. Die Veröffentlichung eines mit dem Namen Töregene Khatun, Ögedei's Frau, versehenen Textes ist eines der ersten von den Pyrenäen geförderten gedruckten Werke. In 1273 gründeten die Mongolei die Imperial Library Direktion, ein staatlich gefördertes Büro. Die Yuan-Regierung hat Zentren für Druck in ganz China eingerichtet. Lokale Schulen und Regierungsstellen wurden finanziert, um die Veröffentlichung von Büchern zu unterstützen. Privatdruckunternehmen gedeihen auch unter dem Yuan. Sie veröffentlichte eine Vielzahl von Werken und gedruckten pädagogischen, medizinischen, religiösen und historischen Texten. Das Volumen der Druckmaterialien war groß. In 1312 wurden 1000 Exemplare eines von Cosgi Odsir kommentierten islamischen Texts nur in Peking gedruckt. Durch 1328 erreichte der jährliche Verkauf von gedruckten Kalendern und Almanacs mehr als drei Millionen in der Dynamik von Yuan. Eines der bemerkenswertesten Anwendungen der Drucktechnik war die Jiaochao, das Papiergeld des Yuan. Jiaochao wurde aus der Bark der mul Beerenbäume hergestellt. Die Yuan-Regierung hat Holzblocks verwendet, um Papier Geld zu drücken, aber 1275 auf Bronzeplatten umgestellt. Mit der Einrichtung des chinesischen Papierwährungssystems in überseeischen Gebieten außerhalb Chinas. Der Yuan Minister Bolad wurde nach Iran geschickt, wo er dem Il-chasischen Gericht von Gaykhatu Papiergeld erläuterte. Die Regierung Il-khanat hat in 1294 Papiergeld ausgegeben, aber das öffentliche Misstrauen der exotischen neuen Währung hat das Experiment gelobt. Externe Beobachter nahmen die Drucktechnik von Yuan zur Kenntnis. Marco Polo dokumentierte den Druck von Papiergeld und Almanac-Pmphozyten namens Tacuini. Er erkannte an, dass der Druck ein wertvoller technologischer Durchbruch war und bedauere, dass das Versuch der Mongolei mit Druckpapier Geld in der muslimischen Welt gescheitert sei. Rashid-al-Din's Ansicht war nicht von anderen chronischen Fachkräften im Nahen Osten geteilt worden, die die störenden Auswirkungen des Experiments auf den Il-khanat kritisch hatten. Keramik In chinesischen Keramiken war der Zeitraum eine Erweiterung, mit der großen Innovation die Entwicklung von unterglaze gestrichenem Blauen und weißen Pottery. In den frühen Jahrzehnten des 14. Jahrhunderts scheint dies begonnen zu haben, und bis zum Ende der Dynamik wurde es reif und gut etabliert. Andere große Kriegsarten blieben ohne drastischen Bruch in ihrer Entwicklung weiter, aber es gab einen allgemeinen Trend zu einigen größeren Größesstücken und mehr Dekoration. Dies wird oft als Rückgang von der Song-Verbesserung gesehen. Exporte haben sich erheblich erweitert, insbesondere auf die islamische Welt. Gesellschaft Imperial Lebensstil seit ihrer Erfindung in 1269 wurde das "Phags-pa"-Kriterium, ein einheitliches Drehbuch für die Festlegung der mongolischen, tibetischen und chinesischen Sprachen, bis zum Ende der Dynamik bewahrt. Die meisten der Kaiser könnten nicht schriftlich chinesischer Master beherrschen, aber sie könnten in der Sprache im Allgemeinen gut sein.Je nachdem, wie lange es in der Lage ist, die Allianz von Chida/marriage mit den mongolischen Clans, dem Onggirat und den Ikeres zu führen, hielt das Imperiale Blut rein Mongolei bis zur Herrschaft von Tugh Temur (Emperor Wenzong), deren Mutter ein grügt. Die Islamisten hatten große Schlosse und Pavillons gebaut, aber einige sind immer noch so leben wie nie zuvor. Tugh Temür war ein Beispiel für einen Yuan Kaiser, der aktiv kulturelle Aktivitäten gefördert hat, einschließlich seiner Imperial-Kapazität und seiner persönlichen Aktivitäten wie Schreibliteratur, Gemälde, Lesen chinesische klassische Texte und Bestellung der Bücher. Die durchschnittliche mongolische Müllabfuhrfamilie von Yuan scheint ein Leben des Zerfalles der ländlichen Freizeit zu haben, wobei die Einkommen aus den Ernten ihrer chinesischen Mieter durch Kosten für die Ausstattung und die Versendung von Männern für ihre Beförderung von Zöllen erwachsen. In allen Teilen des Roten Reichs verwickelten die Islamen die verschuldete Sklaverei, und in allen Teilen des Islams verkaufen sie ihre Kinder in Sklaverei. Man sieht dies als Schaden an die Mongolei Nation, Kublai in 1291 für den Verkauf im Ausland der Mongolei. Kublai wollte das chinesische Volk davon überzeugen, dass er immer federführend geworden ist, während er seine mongolischen Fähigkeiten mit seinem eigenen Volk bewahrt. Er hat eine zivile Verwaltung geschaffen, ein Kapital in China aufgebaut, chinesische Religionen und Kultur unterstützt und geeignete wirtschaftliche und politische Institutionen für das Gericht entwickelt. Gleichzeitig hat er jedoch nie sein mongolisches Erbe aufgegeben. Kultur Bei der Dynamik von Yuan kam es zu verschiedenen wichtigen Entwicklungen in der Kunst, darunter die Bereiche Gemälde, Mathematik, Calligraphie, Musik und Theater, mit vielen großen Künstlern und Schriftstellern, die heute bekannt sind. Viele der Künstler, die diese unterschiedlichen Bemühungen ausüben, waren aufgrund des Zusammentreffens von Gemälden, Gemälden und Ansprechungen in dieser Zeit dieselben Personen, obwohl sie vielleicht eher für einen Bereich ihrer Leistungen als andere bekannt waren. Häufig sind die Musikdynamik und die Dynamik von Yuan zusammen mit dem klassischen Zusammenwirken der Kunst von Gemälden, Gemälden und Ansprechungen verknüpft. In chinesischem Gemälde während der Dynamik von Yuan gab es viele bekannte Maler. Im Bereich der Anrufigraphie waren viele der großen Anrufer aus der Laufzeit von Yuansty. In Yuan war die wichtigste Entwicklung der Schlange, die von den meisten bekannten Yuan-Säulen in anderen poetischen Formen verwendet wurde. Viele der Dichter waren während dieser Zeit auch an den großen Entwicklungen im Theater beteiligt, und die andere Art, mit denen die Menschen im Theater durch die Entwicklung der Sanqu-Art des Krieges vertraut werden. Einer der Schlüsselfaktoren in der Mischung der zaju-Sorte war die Einschleppung von Literatur sowohl klassischer als auch neuer Formen. Eines der wichtigen kulturellen Entwicklungen während der Yuan-Zeit war die Konsolidierung von Gemälden, Gemälden und die Anrufung in ein einheitliches Stück der Art, die sich tendenziell angehen lässt, wenn die Menschen die klassische chinesische Kunst denken. Ein weiterer wichtiger Aspekt von Yuan-Zeiten ist die zunehmende Integration des damals aktuellen, vernakulären chinesischen Landes in die Fruchtform und die zaju-Sorte. Eine weitere wichtige Frage in Bezug auf die Dynamik von Yuan ist, dass es in China so viel überlebt hat, im Vergleich zu Werken der Dynamik und der Produktdynamik, die oft besser in Orten wie dem Shibosin in Japan erhalten wurden. Religion Man gab viele Religionen, die während der Dynamik von Yuan praktiziert wurden, wie zum Beispiel der Glaubens-, Islam-, Kulturerbe- und Manichaeismus. In China hat sich die Zahl der Muslime dramatisch erhöht. Im Gegensatz zu den westlichen Khanaten ist die Dynamik von Yuan nie in den Islam umgewandelt. stattdessen befürworte Kublai Khan, der Gründer der Dynamik von Yuan, das für den Frieden, insbesondere die tibetischen Varianten. Infolgedessen wurde der tibetische Buddhismus als de facto staatliche Religion gegründet. In Khanbaliq (moderner Beijing) wurde die hochrangige Abteilung und Regierungsbehörde, die als Büro für die palästinensischen und tibetischen Angelegenheiten (Xuanzheng Yuan) bekannt ist, gegründet, um die sachkundigen Mönche im gesamten Reich zu überwachen. seit Kublai Khan würdigte nur die Sakya-Gruppe des tibetischen Glaubens, andere Religionen waren weniger wichtig. Er und seine Nachfolger hielten einen Sakya Imperial Preceptor (Dishi) vor Gericht. Vor dem Ende der Yuan-Antriebsdynamik hatten 14 Führer der Sakya-Gruppe den Posten von Imperial Preceptor gehalten und somit eine besondere Macht. Des Weiteren führte die mongolische Schirmherrschaft des Glaubens zu einer Reihe von Denkmälern der islamischen Kunst. fast alle von tibetischen Originalen, begannen nach 1300 groß angelegt. Viele Seen der oberen Klasse wie Jalayir und die Oronarbte sowie die Kaiser haben auch die Confucian-Wissenschaftler und Institutionen gepriessiert. In der mongolischen Sprache wurden zahlreiche Werke von Confucian und Chinesen übersetzt. Gleichzeitig importierten die Mongolei zentralasiatische Muslime, die als Verwaltungsbeamte in China dienen sollen, auch Hans und Khitans aus China, um die muslimische Bevölkerung in Bukhara in Zentralasien zu unterstützen und Ausländer zu nutzen, um die Macht der lokalen Völker beider Lands zu verringern. Genghis Khan und die folgenden Yuan-Türkei-Gerichte wie Halal Butchering, die Durchsetzung der Methoden der Buttertiere auf Muslimen und anderer restriktiver Grad. Muslime mussten in geheimer Form geschlachtet werden. Genghis Khan nannte direkt die Muslime und Juden Sklaven und verlangte, dass sie die mongolische Methode des Essens anstelle der halbalen Methode befolgen. Circumcision war ebenfalls verboten. Juden wurden ebenfalls betroffen und von den Mongolei verboten, Kosher zu essen. Unter allen [subjekt] fremde Menschen sagen nur das Hui-hui, dass „wir nicht die lettischen Lebensmittel essen“. [] Cinggis Qa’an antwortete:] Durch die Hilfe des Himmels haben wir Ihnen gewagt; Sie sind unsere Sklaven. Sie essen aber nicht unsere Lebensmittel oder Getränke. Wie kann dies richtig sein? “ Er verteuerte sie. “ Wenn Sie Schafe schlachten, werden Sie als schuldig angesehen.“ Er hat eine Verordnung zu diesem Zweck erlassen [.In 1279/1280 unter Qubilai] alle Muslime: „Wenn jemand andere Schlachtungen [das Tier] wir nicht essen“. Da die armen Menschen von nun an auf, musuluman [Muslim] Huihui und Zhuhu [Jewish] Huihui, keine Materie, die [das Tier] tötet, werden [it] essen und müssen die Schlachtung von Schafen selbst beenden und das Eindringen der Umgehung beenden. Die Muslime in der semu-Klasse haben sich gegen die Dynamik von Yuan in der Ispah-Regime geflüchtet, aber die Rebellen wurden zerkleinert, und die Muslime wurden von dem guenstigistischen Kommandanten Chen Youdings massisiert. Manche muslimische Gemeinden hatten den Namen in chinesischer Bedeutung und haben auch Dank; viele Hui Muslime behaupten es, dass sie eine wichtige Rolle bei der Überbuchung der Seen gespielt haben, und es wurde dank des Hans für die Unterstützung dieser Personen benannt. Während der Eroberung von Yunnan führten muslimische Generals Mu Ying und Lan Yu zu den muslimischen Truppen, die sich der Dynamik von Ming gegenüber der Mongolei und den muslimischen Truppen widersetzen. Hindu-Kranken wurden aus dem Zeitraum von Yuan in Quangol gefunden. Sozialklassen Politisch war das von Kublai Khan geschaffene System der Regierung das Ergebnis eines Kompromisses zwischen mongolischem Vaterimonialismus und dem traditionellen chinesischen autokratischen System. sozial die ausgebildete chinesische Elite war jedoch im Allgemeinen nicht dem Grad der Wertschätzung unterworfen, den sie zuvor unter der einheimischen chinesischen Dynamik gewährt wurden. Obwohl das traditionelle chinesische Elite erhielt ihren Anteil an der Macht, den Seen und den Semu-Menschen (verschiedene allied Gruppen aus Zentralasien und dem westlichen Ende des Reichs) weitgehend unangetastet gebliebene Teile der chinesischen Kultur, und diese Dichomy gab dem Yuan-Regime eine etwas starke Kolonie. Die Ungleichbehandlung ist möglicherweise auf die Befürchtung zurückzuführen, die Macht in die ethnische Volksrepublik China unter ihrer Herrschaft zu übertragen. Die Mongolei und Semuren wurden gewisse Vorteile in der Dynamik erhalten, und dies würde auch nach der Wiederherstellung der Imperialen Prüfung im frühen 14. Jahrhundert dauern. Insgesamt gab es sehr wenige nordchinesische oder südliche Menschen, die in der Regierung den höchsten Postposten erreichten, im Vergleich zu der Möglichkeit, dass dies in den Ilkhanat. Später erwähnte der Yongle Kaiser der Ming-Sty auch die Diskriminierung, die während der Dynamik von Yuan bestand. In Reaktion auf einen Widerspruch gegen die Verwendung von Barbarern in seiner Regierung antwortete der Yongle Kaiser: ".Discrimination wurde von den Mongolein während der Dynamik von Yuan verwendet, die nur "Mongols und Tartars" beschäftigten und von Nord- und Südchinesisch zurückgeworfen und dies war genau die Ursache, die sie verursachten. Lang vor der Herrschaft von Kublai Khan, dem Gründer der Yuan Dynamik, beschäftigten die Mongolei Ausländer. Aber während der Herrschaft von Kublai wurde in China eine Zuverlässigkeitshierarchie eingeführt. Die Bevölkerung wurde in die folgenden Klassen unterteilt: Mongolei. Mongols wurden als Gao-chen (die Bürger des Urteils Reichs) von der geernteten süditalienischen Volksgruppe Semu bezeichnet, die aus nicht-Mongolischen Ausländern aus West- und Zentralasien besteht, wie beispielsweise von Turfan, Tanguts, tibetischen, Juden, Nestorian Christen und Muslimen aus Zentralasien, oder alle Themen der früheren Jin-Sty, einschließlich Hans, Khitan, Jurchens in Nordchinesischen und anderen Menschen wie Koreanischen, Süd- und Südstraftätern, und alle ehemaligen Volksgruppen, einschließlich der ethnischen Gruppen und der südlichen Afrikas. In China waren sie Uighur-Märkte, Turkestani und Persische Muslime und Christen. Ausländische Austern aus dem thailändischen Reich, wie z.B. die Polo-Familie, wurden überall begrüßt. Gleichzeitig importierten die Mongolei zentralasiatische Muslime, die als Verwaltungsbeamte in China dienen sollen, auch Hans und Khitans aus China, um die muslimische Bevölkerung in Bukhara in Zentralasien zu unterstützen und Ausländer zu nutzen, um die Macht der lokalen Völker beider Lands zu verringern. Hans wurden in zentralasiatische Gebiete wie Besh Baliq, Almaliq und die Islamen, in denen sie als Handwerker und Landwirte tätig waren, umgezogen. Alans wurden mit einer Einheit namens "Right Alan Guard" eingestellt, die mit "rezentrierten" Soldaten, Seen und chinesischen Soldaten, die im Gebiet des ehemaligen Königreichs Qocho stationiert wurden, und in Besh Balikh gründeten die Mongolein eine chinesische Militärkolonie, die von der chinesischen Generalkong Qizhi (Ch'i Kung-chih) geleitet wurde. Nach der Eroberung von Zentralasien durch Genghis Khan wurden Ausländer als Verwalter und Mitverwaltung mit Chinesen und Qara-Khits (Khitans) von Gärten und Gebieten in Mosqand als Anforderung ausgewählt, da Muslime nicht ohne sie verwalten dürfen. Der chinesische Gouverneur von Mosqand war ein Khitan aus dem Qara Khitai, der mit der chinesischen Kultur vertraut war, Ahai. Han Beamte und Kolonien wurden von der Yuan- Dynamik in die Provinz Lingbei, einschließlich Henning Circuit, Yilan-Kekretariat, und der Präfektur des Landes. Trotz der hohen Position, die Muslimen eingeräumt wird, haben einige Politiken der Yuan-Regime schwer diskriminiert, die Halalschlachtung und andere islamische Praktiken wie die Umsiedlung beschränkt, sowie Kosher-Darlehen für Juden, um sie zu essen. Korruption und Verfolgung sind so schwer geworden, dass die muslimischen Bevölkerungsgruppen mit Hans in der Bekmpfung gegen die Seen zusammenkamen. The Ming Gründer Zhu Yuanzhang hatte Muslime wie Lan Yu, der gegen die Seen gedient hat und sie bei der Bekämpfung ablehnt. Manche muslimische Gemeinden hatten einen chinesischen Nachnamen, der barracks bedeutete und könnten auch Dank leisten." Viele Hui Muslime behaupten dies, weil sie eine wichtige Rolle bei der Überalterung der Seen gespielt haben, und sie wurde dank der Hans für die Unterstützung dieser Waffen erhalten. Während des Krieges waren die Mongolein, unter den bewaffneten Waffen des Kaisers Zhuzhang, das Hui Mos Mos Xi. Die Muslime in der Semu-Klasse haben sich auch gegen die Dynamik von Yuan in der Ispah-Regime geflüchtet, aber die Rebellen wurden zerkleinert, und die Muslime wurden von dem treuistischen Kommandanten Chen Youding massiv verbreitet. Die Dynamik von Yuan begann, Anti-Muslim- und Antisemu-Gesetze zu erlassen und die Semu-Regelungen zum Ende der Yuan-Antriebsdynamik zu beseitigen, in 1340, um sie zur Verfolgung von Confucian-Grundsätzen in Eheordnungen zu zwingen, in 1329 alle ausländischen Heiligen Männer, einschließlich Muslime, hatten Steuerbefreiungen aufgehoben, in 1328 wurde die Position von muslimischem Qadi aufgehoben, nachdem ihre Befugnisse in 1311. Mitte des 14. Jahrhunderts verursachte die Muslime, die Rebellen gegen die Mongolei-Regelung von Yuan zu starten und Rebellengruppen einzubinden. In 1357–1367 begann die Yisibaxi Moslemsssianische Kassison mit einer unfreiwilligen Antwort auf die Dynamik von Yuan in Quangol und im Süden von Shanghai. Persische Händler Amin ud-Din (Amiliding) und Saif ud-Din) Saifudingen führten den Schluss. Jawuna assassassiert sowohl Amin ud-Din als auch Saif ud-Din in 1362 und übernahm Kontrolle der muslimischen Rebellen. Die muslimischen Rebellen versuchten, Norden zu finden und übernahmen einige Teile von Hamahua, wurden jedoch zwei Mal in der Zollunion abgelehnt und es versäumt. Yuan Provinzen, die sich loyal engagieren, lehnten die muslimischen Rebellen in 1367 ab, nachdem ein muslimischer Rebellenbeamter benannt wurde Jin Ji Ji von Yawuna. Die muslimischen Handelshändler in Guinea, die im maritimen Handel tätig sind, bereicherten ihre Familien, die ihre politischen und handelspolitischen Aktivitäten als Familien umfassen. Historians sehen die gewalttätigen chinesischen Rückenschläge, die am Ende der Yuan Dynamik gegen den Reichtum des muslimischen und des Semu als unvermeidlich gesehen wurden, aber Anti-Muslim- und Anti-Semu-Gesetze wurden bereits von der Dynamik von Yuan übernommen. In 1340 mussten alle Ehen die Confucian-Vorschriften befolgen, in 1329 wurden alle ausländischen Heiligen und Oberschenien einschließlich nicht mehr von der Steuer befreit, in 1328 wurde die Qadi (Muslim-Kopfmen) nach einer begrenzten Zahl von 1311. Dies führte zu einer anti-Mongol-Abstimmung zwischen Muslimen, so dass einige Anti-Mongol-Resisten Mitte des 14. Jahrhunderts von Muslimen begleitet wurden. Solezhou wurde unter Kontrolle von Amid ud-Din (Amiliding) und Saif ud-Din (Saifuding), zwei sekundärischen Militärbeamten in 1357, als sie gegen die Seen von 1357 auf 1367 in Süd-Schanghai und im Osten von Solea (Ispah)They bekämpft wurden für 5 Jahre. Sowohl Saifuding als auch Amiliding wurden von einem anderen Moslem namens Nawuna in 1362 ermordet, so dass er dann die Kontrolle über die Milizen und die Ispah-Abfallison für 5 Jahre bis zum Abstoß des Yuan übernahm. Er schrieb, dass die Nutzung des Begriffs "Sozialklassen" für dieses System irreführend sei und dass die Stellung der Menschen innerhalb des Vier-Klassen-Systems keine Angabe ihrer tatsächlichen sozialen Macht und ihres Wohlstands darstellte, sondern nur "Aufgaben des Privilegs", zu denen sie Anspruch auf institutioneller und rechtlich haben, so dass eine Person, die sich innerhalb der Klassen befindet, keine Garantie für ihre Stellung darstellte, da es reiche und sozial gut gerüstet sei, während es weniger reiche Mongolei und Semu gab, als in der Mongolei und in der Armut leben. Der Grund für die Reihenfolge der Klassen und der Grund, warum die Menschen in einer bestimmten Klasse platziert wurden, war das Datum, an dem sie in die Seen abgegeben wurden, und hatte nichts mit ihrer ethnischen Zugehörigkeit zu tun. Je früher sie an die Mongolei abgegeben haben, desto höher waren sie, desto mehr sie, desto geringer waren sie. Je höher der Norden Chinas war und der südliche chinesische Rang war niedriger, weil südliche China mitstood und vor der Abreise an der letzten war. In dieser Zeit gab es günstige Bedingungen für private südchinesische Hersteller und Händler. Als die Mongolei den Uighurs des Königreichs Qocho über die koreanischen König angerufen hat, hat der Koreanische König Kublai Khan den koreanischen König wiederbelebt und erklärt, dass der Uighur König von Qocho höher war als der Karluk Kara-Khanid-Regelr, der wiederum höher war als der koreanische König, der zuletzt rangiert wurde, weil die Uighurs auf die Mongoleis erste, Karluksed nach Uighed und Uighed, ohne dass die gewalttätigen und die gewalttätigen, die gewalttätigen gewalttätigen, und die Lettisch widersah. Japaner wie Uematsu, Sugiyama und Morita kritisierten die Auffassung, dass ein vierstufiges System unter der Herrschaft der Mongolei existierte, und Funada Kenyuki stellte die Existenz der Semu als Klasse in Frage. Nobility Viele Tusi-Chefdoms und Königreich im Südwesten Chinas, die vor den Terroranschlägen bestanden haben, konnten ihre Integrität als vasals der Yuan Dynamik behalten, die nach der Übergabe, einschließlich des Königreichs Dali, der Han-China Yang-Familie, der Hauptdom von Bozhou mit seinem Sitz in der Burg Hailongtun, der Hauptdomin von Yongdongdong, der Chiefdom von Sizhou, der CEO von Yao'an, der CEO von Yongning und Muege. Korea unter der Mongolei und dem Königreich Qocho. Han Chinese Edels Herzog Yansheng und Celestial Masters haben seit der letzten Dynamik ihre Titel in der Yuan Dynamik bewahrt. Verwaltungsstrukturen Das Gebiet der Yuan Dynamik wurde in die Zentralregion (腹裏) unterteilt, die vom Zentralsekretariat und von Orten unter Kontrolle verschiedener Provinzen (行省) oder Zweigsekretariate (行中書省) sowie in der Region unter dem Büro für das Amt für das Amt für das Amt für das Thema "Territische und tibetische Angelegenheiten" verwaltet wird. Die Zentralregion, bestehend aus der Gegenwart-day-Grenze, Wangxi, dem südöstlichen Teil der gegenwärtigen inneren Mongolei und den Henan-Gebieten im Norden des Gelben Flusses, wurde als die wichtigste Region der Dynamik angesehen und direkt vom Zentralsekretariat (oder Hongschu Yo) in Khanbaliq (moderne Peking); ebenso wie eine weitere Top-Level-Verwaltungsabteilung, die das Büro für das Amt für das Amt für das Amt für das Amt für das Amt für das Amt für den Bereich der islamischen und tibetischen Angelegenheiten (oder des Xuan Yuan)zheng, die Verwaltungsregel über den gesamten modernen Tag von Tibet und einen Teil von Kaschmir, Uganda und von Kaschmir und Kaschmir (Thai). Fachsekretariate oder einfach Provinzen waren Verwaltungsorganisationen oder Institutionen auf Provinzebene, obwohl sie nicht genau Provinzen im modernen Sinne waren. Es gab 11 reguläre Provinzen in Yuan Dynamik, und ihre Verwaltungen wurden dem Zentralsekretariat untergeordnet. unterhalb der Ebene der Provinzen war die größte politische Teilung der Schaltkreise (道), gefolgt von lù (路), f). (府) und shaiu (州). Es handelt sich um drei Arten von präfektiven Spaltungen. Die niedrigste politische Teilung war der Bezirk (縣). Lù ist in erster Linie höher als f and, und f. ist höher als scheou. Jedoch könnte die tatsächliche Beziehung zwischen ihnen sehr kompliziert sein. Sowohl lù, f. als auch zhyou könnten Grafschaften verwalten. Manche f. und zhyou werden direkt von der Provinz verwaltet, während einige in einem lù existieren. A lù verwaltet in der Regel mehrere Grafschaften, zusammen mit mehreren fzh und zhaniu, und die f. oder zhyou selbst könnten auch ihre eigenen Grafschaften verwalten. Infolgedessen ist es unmöglich, genau zu definieren, wie viele Spaltungen dort unter einer Provinz liegen. Diese Regierungsstruktur auf der Provinzebene wurde später von der Ming- und der Persönlichkeitsdynamik übernommen und geändert. Galerie Siehe auch Hinweise auf Citation Sources Weitere Lesung Birge, Bettine (1995). " Levirate Ehe und die Wiederbelebung der Witwe in Yüan China. Asien Major.3rd Serie.8 (2): 107-146.JSTOR 41645519.Brrow, Timothy. China: China in den Yuan- und Ming-Raums (Geschichte von Imperial China) (Harvard UP, 2010). Back Chan, Hok-lam; de Bary, W.T, eds. (1982) Yuan Gedanken: chinesische Gedanken und Religion unter den Seen. New York, NY: Columbia University Press.ISBN UV0-231-05324-2. Cotterell, Arthur (2007). Imperial Capitals of China - Ein Blick auf das Celestial Reich. London, England: Pimlico.ISBNTIL845950095.Dardes, John (1994). "Shun-ti und das Ende der Yuan-Regel in China". Denis C. Zhuett; Herbert Franke (Sinologe); John King Fairbank (eds). Cambridge History of China: Volumen 6, Ausländerregime und Grenzstaaten, 710-1368.Cambridge University Press.pp.561–586.ISBN UV0-521-24331-5. Ebrey, Patricia Texy (24 November 2009). chinesische Zivilisation: A Sourcebook (2. ed). Simon und Schuster. [171-4391-8839-2.Endicott-West, Elizabeth (1999)."Imperial Governance in Yüan-Zeiten. Harvard Journal of Asiatic Studies.46 (2): 523–549.doi:10.2307/2719142.JSTOR 2719142.Endicott-West, Elizabeth (1994)." Denis C. Zhuett; Herbert Franke (Sinologen); John King Fairbank (eds). The Cambridge History of China: Volumen 6, fremde Regime und Grenzstaaten, 710-1368.Cambridge University Press.pp.587–615.ISBN AM0-521-24331-5.Langlois, John D. 1981. China unter der Mongolei.Princeton: Presse der Universität Princeton. [0-691-10110-1.Langlois, John D. (1977). " Bericht über die Forschungskonferenz: Auswirkungen der Befreiung von der Mongolei auf die chinesische Zivilisation.“Sung Studies Newsletter 13 (13): 82–90.JSTOR 23497251.Paludan, 1998. Chronologie der chinesischen Kaiser. London, England: Thames & Hudson.ISBNUNG DES0-500-05090-3.Saunders, John Joseph (2001) [1971] Geschichte der Mongolei. University of Pennsylvania Presse.ISBN: @0-812-21766-7 Owen, Stephen, "The Yuan and Ming PGs", in Stephen Owen, ed.Anthologie der chinesischen Literatur: Startings to 1911. New York: W. W. Norton, 1997.pp.723 743.(Archive).“Direktorin der in Sung, Liao, Chin und Yüan arbeitenden Wissenschaftlerinnen und Dozentin für die Arbeit von Wissenschaftlern in Sung, Liao, Chin und Yüan. Bulletin von Sung und Yüan Studien, Nr. 19.Society für Song, Yuan und Conquest Klassen: 224–54.JSTOR 23497542. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Yuan- Dynasty an der Wikimedia Commons