Die biologische und geologische Zukunft der Erde kann auf der Grundlage der geschätzten Auswirkungen mehrerer langfristiger Einflüsse extrapoliert werden. Dazu gehören die Chemie auf der Erdoberfläche, die Kühlrate der Innenausstattung des Planeten, die erschwerenden Wechselwirkungen mit anderen Gegenständen im Solarsystem und eine stetige Erhöhung der Sonnenbänke. Ein unsicherer Faktor ist der kontinuierliche Einfluss der vom Menschen eingeführten Technologie, wie etwa der Klimatechnik, die erhebliche Veränderungen auf dem Planeten verursachen könnte. Das derzeitige Aussterben von Holozo wird durch Technologie verursacht, und die Auswirkungen können bis zu fünf Millionen Jahre dauern. Technologie kann wiederum zum Aussterben der Menschheit führen, so dass der Planeten allmählich wieder zu einem langsameren Entwicklungstempo zurückkehren kann, das allein aus langfristigen natürlichen Prozessen resultiert. In Zeiten von Hunderten von Millionen von Jahren stellen zufällige kräftigste Ereignisse ein globales Risiko für die Biosphäre dar, was zu Massenvernichtungswaffen führen kann. Dazu zählen die Auswirkungen von Komödien oder Asteroiden und die Möglichkeit einer massivenstellar Explosion, die innerhalb eines 100-jährigen Radius von Sun als Supernova bezeichnet wird. Andere große geologische Ereignisse sind vorhersehbarer. Mailandkovitch Theorie sagt zu, dass der Planeten zumindest bis zum Ende der Quaternary glaciation weiterhin greifbare Zeiten erleben wird. Diese Zeiten werden durch die Schwankungen der Exzellenz, der axialen Neigung und der Vorkonzession der Erde verursacht. Im Rahmen des laufenden Superkontinentzyklus wird Thrombtonics wahrscheinlich in 250 bis 350 Millionen Jahren zu einem Superkontinent führen. Manche Zeit in den nächsten 1,5 bis 4,5 Milliarden Jahren, die axiale Neigung der Erde kann mit Veränderungen in der axialen Neigung bis zu 90° beginnen. Die Sonneneinstrahlung wird stetig zunehmen, was zu einem Anstieg der Sonnenstrahlung auf die Erde führt. Dies wird zu einer höheren Wettervorhersage für Silicate Mineralstoffe führen, die den Carbonate-Silicate-Zyklus beeinflussen, der zu einem Rückgang des Kohlendioxidgehalts in der Atmosphäre führen wird. In etwa 600 Millionen Jahren von heute wird das Kohlendioxidniveau unter dem Niveau sinken, der erforderlich ist, um C3 Carbon Fixation Fotosynthesis, die von Bäumen verwendet werden, zu erhalten. Manche Pflanzen verwenden die C4 Carbon Fixationsmethode, die es ihnen erlaubt, bei Kohlendioxidkonzentrationen bis zu 10 Teilen pro Million aufrechtzuerhalten. Langfristig geht es jedoch darum, das Pflanzenleben ganz abzuleben. Das Aussterben von Pflanzen wird die Zerstörung fast aller Tierleben sein, da Pflanzen die Grundlage der Lebensmittelkette auf der Erde sind. In etwa einer Milliarde Jahren wird die Sonneneinfuhr 10 % höher sein als derzeit. Dies wird dazu führen, dass die Atmosphäre zu einem "Moist-Treibhaus" wird, was zu einer Auslagerung der Ozeane führt. Thrombose wird wahrscheinlich zum Ende kommen und mit ihnen den gesamten Kohlenstoffzyklus erreichen. Nach dieser Veranstaltung können in etwa 2 bis 3 Milliarden Jahren die Magnetdynamik des Planeten gestoppt werden, was die Magnetosphäre zum Zerfall führt und zu einem beschleunigten Verlust von Volatilen aus der äußeren Atmosphäre führt. Vier Milliarden Jahre von nun an wird die Erhöhung der Oberflächentemperatur der Erde zu einem schleppenden Treibhauseffekt führen, die Oberfläche ausreichend zu schmelzen. Mit diesem Punkt werden alle Leben auf der Erde ausgestorben. Das wahrscheinlichste Schicksal des Planeten nimmt die Sonne in etwa 7,5 Milliarden Jahren an, nachdem der Stern in die rote Riesenphase eingetreten ist und über den aktuellen Umlauf des Planeten hinaus ausgedehnt hat. Menschliche Einflüsse spielen eine Schlüsselrolle in der Biosphäre, wobei die große menschliche Bevölkerung viele der Ökosysteme der Erde erstickt. In der gegenwärtigen geologischen Epoche, die inzwischen als Aussterben von Holozo bekannt ist, hat dies zu einem weit verbreiteten, anhaltenden Massensterben anderer Arten geführt. Der große Verlust von Arten, die durch den menschlichen Einfluss seit den 1950er Jahren verursacht wurden, wurde als Antibiotikakrise bezeichnet, wobei schätzungsweise 10 % der gesamten Arten ab 2007 verloren gingen. Derzeit sind etwa 30 % der Arten in den nächsten hundert Jahren vom Aussterben bedroht. Das Aussterben von Holozoen ist das Ergebnis der Zerstörung von Lebensräumen, der weit verbreiteten Verteilung invasiver Arten, des Wildens und des Klimawandels. Die menschliche Aktivität hat heute einen erheblichen Einfluss auf die Oberfläche des Planeten. Mehr als ein Drittel der Landfläche wurde durch menschliche Maßnahmen verändert, und der Mensch nutzt etwa 20% der weltweiten Primärproduktion. Die Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre ist seit Beginn der industriellen Revolution um fast 50% gestiegen. Die Folgen einer anhaltenden Antibiotikakrise wurden für mindestens fünf Millionen Jahre vorhergesagt. Es könnte zu einem Rückgang der biologischen Vielfalt und Homogenisierung von Biotas führen, begleitet von einer Verbreitung von Arten, die opportunistisch sind, wie Schädlinge und wireds. Neuartige Arten können ebenfalls entstehen; insbesondere Steuera, die in menschlichen Ökosystemen gedeihen, können sich schnell in viele neue Arten diversifizieren. Mikrobes werden wahrscheinlich von der Zunahme von Nährstoffen angereicherten ökologischen Nischen profitieren. Keine neuen Arten bestehender großer Wirbeltiere werden wahrscheinlich entstehen, und Lebensmittelketten werden wahrscheinlich verkürzt. Es gibt mehrere Szenarien für bekannte Risiken, die globale Auswirkungen auf den Planeten haben können. Aus Sicht der Menschheit können diese in Überlebende Risiken und Terminalrisiken unterteilt werden. Risiken, die der Mensch selbst verursachen könnte, sind Klimawandel, der Missbrauch von Nanotechnologie, ein nuklearer Holocaust, Kriegsführung mit einem programmierten Superintelligence, eine gentechnisch veränderte Krankheit oder eine durch einen Physik-Test verursachte Katastrophe. Gleichermaßen können mehrere natürliche Ereignisse eine doomsday Bedrohung darstellen, einschließlich einer äußerst virulenten Krankheit, der Auswirkungen eines Asteroids oder des Aufkommens, des Treibhauseffekts und des Ressourcenabbaus. Man kann auch die Möglichkeit haben, durch eine extraterrestrische Lebensform zu verfestigen. Die tatsächliche Ungleichbehandlung dieser Szenarien ist schwierig, wenn es nicht unmöglich ist. Wenn die menschlichen Arten zum Aussterben werden, beginnen die verschiedenen von der Menschheit montierten Merkmale zu zerfallen. Die größten Strukturen haben eine geschätzte Halbzeit von rund 1000 Jahren. Die letzten überlebenden Strukturen würden am ehesten offene Bergwerke, große Mülldeponien, große Autobahnen, weite Kante und Erdbecken sein. Kleine Steindenkmäler wie die Pyramiden auf der Giza Necropolis oder die Skulpturen auf der Berg Rushmore können nach einer Million Jahre in irgendeiner Form überleben. Mögliche Veranstaltungen Wie die Sun oderbits den Milchweg, können die Schwimmern nahe genug angehen, um einen störenden Einfluss auf das Solarsystem zu haben. Eine enge Istellar-Sitzung kann zu einer erheblichen Verringerung der Perihelionsabstände in der Oort Cloud führen – eine spherische Region von icy-Stellen oder eine Störung innerhalb eines halben Jahres der Sun.Such eine Begegnung kann eine 40-fache Erhöhung der Zahl der Herkömmlinge auslösen, die das innere Solarsystem erreichen. Auswirkungen dieser Kometen können ein Massensterben des Lebens auf der Erde auslösen. Diese störenden Ereignisse sind im Durchschnitt einmal alle 45 Millionen Jahre. Die durchschnittliche Zeit für die Sun, mit einem anderen Stern in der Solarregion zu kollidieren, beträgt etwa 30 Billionen (3×1013) Jahre, was viel länger ist als das geschätzte Zeitalter des Universums, etwa 13,8 Milliarden Jahre. Dies kann als Anzeichen für die geringe Wahrscheinlichkeit einer solchen Veranstaltung während der Lebensdauer der Erde genommen werden. Die Energie, die aus den Auswirkungen eines Asteroids oder mit einem Durchmesser von 5–10 km (3-6 km) oder größer ist, reicht aus, um eine globale Umweltkatastrophe zu schaffen und eine statistisch signifikante Erhöhung der Zahl der Artensterben zu bewirken. Zu den schädlichen Effekten, die sich aus einer großen Auswirkungsveranstaltung ergeben, gehört eine Cloud von Feinstaub, die den Planeten bedeckt, und das Blockieren eines direkten Sonnenlichts, um die Erdoberfläche zu erreichen, wodurch die Landtemperaturen um etwa 15 °C (27 °C) innerhalb einer Woche gesenkt und Fotosynthesis für mehrere Monate (ähnlich mit einem nuklearen Winter) gestoppt werden. Die mittlere Zeit zwischen den wichtigsten Auswirkungen wird auf mindestens 100 Millionen Jahre geschätzt. In den letzten 540 Millionen Jahren haben Simulationen gezeigt, dass eine solche Wirkungsrate ausreicht, um fünf oder sechs Massenentsterben und 20 bis 30 weniger schwere Ereignisse zu verursachen. Dies entspricht der geologischen Erfassung bedeutender Aussterben während des Phanerozoischen Eon.Such-Veranstaltungen ist zu erwarten. Supernova ist eine katastrophale Explosion eines Sterns. Innerhalb der Milchstraße gibt es im Durchschnitt einmal alle 40 Jahre Supernova Explosionen. Während der Geschichte der Erde sind mehrere solcher Ereignisse wahrscheinlich innerhalb einer Entfernung von 100 Lichtjahren aufgetreten, die als naheer Supernova bekannt ist. Explosionen innerhalb dieser Entfernung können den Planeten mit Radioisotopen kontaminieren und möglicherweise die Biosphäre beeinflussen. Gammastrahlen, die durch eine Supernova-Reaktion mit Stickstoff in der Atmosphäre ausgelöst werden und Stickoxide erzeugen. Diese Moleküle verursachen eine Dezimierung der Ozonschicht, die die Oberfläche vor der UV-Strahlung (UV) vor der Sonne schützt. Eine Erhöhung der UV-B-Strahlung von nur 10 bis 30 % reicht aus, um einen erheblichen Einfluss auf das Leben zu haben, insbesondere auf die Phytoplankton, die die Basis der Welternährungskette bilden. Eine Supernova Explosion in einer Entfernung von 26 Lichtjahren wird die Ozonsäule um die Hälfte reduzieren. Durchschnittlich ist eine Supernova-Explosion innerhalb von 32 Lichtjahren einmal alle hundert Millionen Jahre, was zu einer Dezimierung der Ozonschicht führt, die mehrere Jahrhunderte lang dauert. In den nächsten zwei Milliarden Jahren werden rund 20 Supernova Explosionen und ein Gamma-Strahlplatz, das erhebliche Auswirkungen auf die Biosphäre des Planeten haben wird. Durch die kumulative Wirkung der erschwerenden Perturbationen zwischen den Planeten entsteht das innere Solarsystem insgesamt, um sich über lange Zeiträume hinweg zu verhalten. Dies wirkt sich nicht wesentlich auf die Stabilität des Solarsystems in einigen wenigen Millionen Jahren oder weniger, aber über Milliarden von Jahren werden die Störungen der Planeten unvorhersehbar. Computersimulationen der Entwicklung des Solarsystems in den nächsten fünf Milliarden Jahren weisen darauf hin, dass es eine kleine (weniger als 1)% Chance gibt, eine Kollision zwischen Erde und Quecksilber, Venus oder Mars zu finden. Während des gleichen Zeitraums ist der Widerspruch, dass die Erde von dem Solarsystem durch einen Laufstern um 1 100 000 (0,001%) verstreut wird. In einem solchen Szenario würden die Ozeane innerhalb von mehreren Millionen Jahren ein festes Wasser einfrieren, so dass nur einige wenige flüssiges Wasser rund 14 km (8,7 Mio. t) unterirdisches Wasser verlassen. Es gibt eine abgelegene Chance, dass die Erde stattdessen von einem binären Sternsystem erfasst wird, das es der Biosphäre des Planeten ermöglicht, intakt zu bleiben. Das ist etwa 1 von 3 Millionen. Luft und Rotation Die erschwerenden Perturbationen der anderen Planeten im Solarsystem kombinieren, um die Erde und die Ausrichtung ihrer Rotationsachse zu ändern. Diese Veränderungen können das globale Klima beeinflussen. Trotz solcher Interaktionen zeigen sehr genaue Simulationen, dass die Erde insgesamt wahrscheinlich für Milliarden von Jahren in die Zukunft dynamisch stabil bleiben wird. In allen 1 600 Simulationen, der halben Achse des Planeten, der Exzellenz und der Neigung blieben fast konstant. Glaciation Historisch gab es zyklische Eisalter, in denen die Greifbleche in regelmäßigen Abständen die höheren Breiten der Kontinente abdecken. Ice-Alter können aufgrund von Veränderungen in der Ozeanumlauf- und Kontinentalität auftreten, die durch Thrombose verursacht werden. Laut der Mailandkovitch-Theoretik werden während des Eisalters aufgrund von Astrofaktoren in Kombination mit den Mechanismen für Klima-Rückmeldungen greifbare Zeiträume auftreten. Die primären Astrofahrer sind eine höhere als normaler orbitaler Exzellenz, eine geringe axiale Neigung (oder obliquity) und die Angleichung der Sommerflanzen an die Aphelion. Jede dieser Effekte ist konjunkturbedingt. Beispiel: Die exzessionellen Veränderungen über die Zeitzyklen von rund 100 000 und 400.000 Jahren mit dem Wert von weniger als 0,01 bis 0,05. Dies entspricht einer Änderung der halbminoren Achse des Planeten von 99,95 % der halben Achse auf 99,88 %. Die Erde geht über ein Eisalter, das als Steinbruch bekannt ist, und ist derzeit in der interglagosischen Übergangszeit Holozoen. In der Regel soll dieser Zeitraum in etwa 25.000 Jahren enden. Jedoch kann die erhöhte Menge an Kohlendioxid, die vom Menschen in die Atmosphäre freigesetzt wird, den Beginn der nächsten Greifperiode bis zu mindestens 50.000 bis 130.000 Jahre ab jetzt verzögern. Hingegen wird eine globale Erwärmungsdauer von Finken (auf der Annahme, dass die Nutzung fossiler Brennstoffe bis zum Jahr 2200 eingestellt wird) wahrscheinlich nur für etwa 5.000 Jahre wirken. Eine kurze Zeit der globalen Erwärmung, die durch ein paar Jahrhunderte im Wert der Treibhausgasemissionen verursacht wird, hätte langfristig nur geringe Auswirkungen. Obliquity Die Gezeitenbeschleunigung des Mond verlangsamt die Rotationsgeschwindigkeit der Erde und erhöht die Entfernung von Erde. Friction-Effekte – zwischen Kern und Mantle und zwischen der Atmosphäre und der Oberfläche abbauen die Rotationsenergie der Erde. Diese kombinierten Effekte dürften die Länge des Tages in den nächsten 250 Millionen Jahren um mehr als 1,5 Stunden erhöhen und die Aufrechterhaltung um etwa ein halbes Niveau erhöhen. Die Entfernung zum Mond wird während des gleichen Zeitraums um rund 1,5 Erdradii ansteigen. Auf der Grundlage von Computermodellen scheint das Vorhandensein des Monds die Ungewogenheit der Erde zu stabilisieren, was dem Planeten helfen kann, dramatische Klimaänderungen zu vermeiden. Diese Stabilität wird erreicht, weil der Mond die Vorkonzessionsrate der Rotationsachse der Erde erhöht und dadurch die Rückkopplung zwischen der Vorkonzession der Rotation und der Vorkonzession des Orbitalflugzeugs des Planeten vermieden (d. h. die Vorkonzession des ecliptic). Jedoch, da die halbgroße Achse des Orbits des Monds weiter ansteigen wird, wird diese stabilisierende Wirkung abnehmen. In manchen Punkten werden die Auswirkungen auf die Perturbation wahrscheinlich zu chaotischen Schwankungen in der Obliquity der Erde führen, und die axiale Kippe kann sich durch Winkel um bis zu 90° vom Flugzeug des Umlaufs ändern. Zwischen 1,5 und 4,5 Milliarden Jahren wird dies erwartet. Eine hohe Obliquity würde wahrscheinlich zu dramatischen Veränderungen im Klima führen und die Gewohnheitsfähigkeit des Planeten zerstören. Wenn die axiale Neigung der Erde 54° überschreitet, ist die jährliche Isolierung im Equator weniger als in den Polen. Längerfristen bis zu 10 Millionen Jahren könnte der Planeten bei 60° bis 90° bleiben. Geodynamisches Tectonics-basierte Ereignisse werden auch in Zukunft gut auftreten, und die Oberfläche wird ständig umgestaltet durch den Tectonic Up, Extrusions und Erosion. Vesuvius kann in den nächsten 1000 Jahren etwa 40 Mal ausgebrochen werden. In demselben Zeitraum sollten etwa fünf bis sieben Erdbeben in der Größenordnung 8 oder mehr am San Andreas Fault auftreten, während etwa 50 Größenordnungen von 9 Ereignissen weltweit zu erwarten sind. Mauna Loa sollte in den nächsten 1000 Jahren etwa 200 Ausbrüche erleben, und die alte Glaubensgemeinschaft wird wahrscheinlich aufhören. Künftig wird sich der Fall weiter vorziehen und in etwa 300.000 bis 500.000 Jahren in der Bretagne erreichen. In 10 Jahren wird das post-glacial Rebound der Ostsee die Tiefe um rund 90 m (300 m) verringert. Im selben Zeitraum wird die Bucht von Laos um 100 m Tiefe abnehmen. Nach 100 000 Jahren wird die Insel der hawaitischen Insel etwa 9 km (5,6 Mio.) in den Nordwesten verlagert. In dieser Zeit kann der Planeten einen anderen düsteren Zeitraum betreten. Continental Die Theorie der Plattentectonics zeigt, dass die Kontinente der Erde in der gesamten Oberfläche mit einigen Centimetern pro Jahr bewegen. Es wird erwartet, dass die Teller weiterverteilen und kollidieren. Continental Treib wird durch zwei Faktoren erleichtert: die Energie, die innerhalb des Planeten erzeugt wird, und das Vorhandensein einer Hydrosphäre. Mit dem Verlust dieser beiden wird der kontinentale Treiben zum Stillstand kommen. Wärmeerzeugung durch Radiogenic-Prozesse reicht aus, um mindestens die nächsten 1,1 Milliarden Jahre lang die Demontage und die Thrombose zu erhalten. Derzeit bewegen sich die Kontinente in Nordamerika und Südamerika westlich von Afrika und Europa. Forscher haben mehrere Szenarien entwickelt, wie dies in Zukunft weitergehen wird. Diese geodynamischen Modelle lassen sich durch den Subduktionszustrom unterscheiden, wodurch sich die Ozeane unter einem Kontinent bewegen. Im Einführungsmodell wird der jüngere, Innenausstattung, der Atlantische Ozean präferentiert und die derzeitige Migration von Nord und Südamerika umgekehrt. Im Extroversionsmodell bleibt der Pazifische Ozean nach wie vor bevorzugt subduktiv und in Nord- und Südamerika verlagert sich nach Osteuropa. Da das Verständnis von Geodynamik verbessert, unterliegen diese Modelle einer Überarbeitung. Im Jahr 2008 wurde beispielsweise eine Computersimulation verwendet, um vorhersagen zu können, dass in den nächsten 100 Millionen Jahren eine Neuorganisation der Mantle convection stattfindet, die einen neuen Superkontinent aus Afrika, dem eurasischen, Australien, der Antarktis und Südamerika bildet, um die Antarktis zu bilden. Unabhängig von den Ergebnissen der kontinentalen Migration führt der fortgesetzte Subduktionsprozess dazu, dass Wasser in den Menschen transportiert wird. Nach Milliarden Jahren der Gegenwart gibt ein geophysikalisches Modell eine Schätzung, dass 27 % der derzeitigen Meeresmasse subduktiert wurden. Wenn dieser Prozess in die Zukunft unmodifiziert werden sollte, würde die Subduktion und Freisetzung nach 65 % der derzeitigen Meeresmasse ein Gleichgewicht erreichen. Reding Christopher Scotese und seine Kollegen haben die vorhergesagten Bewegungen mehrere hundert Millionen Jahre in die Zukunft im Rahmen des Paleomap-Projekts dargestellt. In ihrem Szenario werden 50 Millionen Jahre ab dem Zeitpunkt der Mittelmeerküste verwüstet, und die Kollision zwischen Europa und Afrika wird ein langes Berggebiet schaffen, das auf die aktuelle Lage des Persischen Golfs ausgedehnt wird. Australien wird mit Indonesien fusionieren, und Baja Kalifornien wird Nordwärts entlang der Küste wandern. Neue Subduktionszonen können vor der östlichen Küste von Nordamerika und Südamerika erscheinen, und die Bergketten werden entlang dieser Küsten gebildet. Die Migration von Antarktis nach Norden wird alle Eisblätter zum Schmelzen führen. Mit dem Schmelzen der grönländischen Eisbleche wird die durchschnittliche Meeresspiegel um 90 m (300 m) ansteigen. Die Überschwemmungen in den Binnengewässern werden zu Klimaänderungen führen. In diesem Szenario werden bis zu 100 Millionen Jahre aus dem jetzigen Szenario die kontinentale Verbreiterung erreicht haben, und die Kontinente werden dann mit Kohleesce beginnen. In 250 Millionen Jahren wird Nordamerika mit Afrika zusammentreffen. Südamerika wird sich rund um die südliche Spitze Afrikas stellen. Das Ergebnis wird die Bildung eines neuen Superkontinents (einmalige Zeiten namens Pangaea Just), mit dem Pazifischen Ozean, der sich über die Hälfte des Planeten erstreckt. Antarktisa wird die Richtung umgekehrt und ins Südpol zurückkehren und eine neue Eiskappe bauen. Extroversion Erst der erste Wissenschaftler, der die aktuellen Bewegungen der Kontinente zu extrapolieren, war der kanadische Geologe Paul F. Hoffman der Harvard University. Hoffman hat 1992 vorhergesagt, dass die Kontinente in Nord- und Südamerika weiterhin im gesamten Pazifischen Ozean voranschreiten würden, wodurch etwa Sibirien bis zur Zusammenlegung mit Asien bestimmt sind. Er drückte den daraus resultierenden Superkontinent Amasia aus. Später berechnete Roy Livermore in den 90er Jahren ein ähnliches Szenario. Er verständigte sich darauf, dass die Antarktis mit dem Norden beginnen würde, und Ostafrika und Madagaskar würden sich im gesamten Indischen Ozean bewegen, um mit Asien zusammenzutreffen. In einem Extroversionsmodell wäre die Schließung des Pazifischen Ozeans in etwa 350 Millionen Jahren abgeschlossen. Dies markiert den Abschluss des gegenwärtigen Superkontinentzyklus, in dem die Kontinente geteilt und anschließend alle 400-500 Millionen Jahre wieder aufnehmen. Wenn der Superkontinent gebaut wird, kann die Plattentectonics in eine Phase der Unaktivität eintreten, da die Rate der Subduktionstropfen durch eine Größenordnung erreicht wird. Dieser Stabilitätszeitraum könnte zu einer Erhöhung der Beatmungstemperatur um 30–100 °C (54-180 °F) alle 100 Millionen Jahre führen, was die Mindestlebensdauer der letzten Superkontinente ist. Infolgedessen kann die Vulkanaktivität steigen. Supercontinent Die Bildung eines Superkontinents kann die Umwelt stark beeinflussen. Die Kollision von Platten wird zum Bergbau führen, wodurch die Wetterbedingungen verlagert werden.Meeresniveaus können aufgrund einer erhöhten Greifung fallen. Höhe der Wettervorhersage kann ansteigen, so dass der Anteil an organischem Material erhöht wird. Superkontinente können einen Rückgang der globalen Temperaturen und einen Anstieg des Luftsauerstoffs verursachen. Dies wiederum kann das Klima beeinflussen und die Temperaturen weiter senken. All diese Veränderungen können zu einer schnelleren biologischen Entwicklung führen, da neue Nischen entstehen. Durch die Bildung eines Superkontinents wird der Mann gestrichen. Hitze wird konzentriert, was zu volcanismus und Überschwemmungen großer Gebiete mit Basalt führt. Rifts wird bilden, und der Superkontinent wird noch einmal aufgespalten. Der Planeten kann dann eine Erwärmungsperiode erleben, die während der Creaceous-Zeit, die die Aufspaltung des vorherigen Superkontinents Pangaea markiert. Konsolidierung des äußeren Kerns Die eisenreiche Kernregion der Erde ist in einen Umkreis von 1,220 km (760 km) Radiuskern und 3,480 km (2,160 km) flüssiger äußerer Kern unterteilt. Durch die Rotation der Erde entstehen konvektive Abstriche in der Kernregion, die die Erde als Dynamik wirken. Dies führt zu einer Magnetosphäre über die Erde, die Partikel aus dem Solarwind entbindet, was eine erhebliche Erosion der Atmosphäre von Sputtering verhindert. Da Wärme aus dem Kern auf die Detle übertragen wird, ist der Nettotrend für die innere Grenze der flüssigen Kernregion zur Einfrieren und damit die thermische Energie freizugeben und den festen inneren Kern zu wachsen. Seit etwa einer Milliarde Jahren ist dieser Eisenkristallisationsprozess angelaufen. In der modernen Ära wächst der Radius des inneren Kerns auf einem Durchschnitt von rund 0,5 mm (0,02 im) pro Jahr auf Kosten des äußeren Kerns. Knapp alle Energie, die zur Macht benötigt wird, wird die Dynamik durch diesen Prozess der inneren Kernbildung geliefert. Das Wachstum des inneren Kerns dürfte von nun an bis zu 3 bis 4 Milliarden Jahre dauern, was zu einem nahezu festen Kern aus Eisen und anderen schweren Elementen führt. Die überlebensfähige Flüssigkeit wird hauptsächlich aus leichteren Elementen bestehen, die weniger gemischt werden. Liegt bei einem Punkt tectonics ein Ende, wird das Innere weniger effizient kühlen, was das Wachstum des inneren Kerns beenden könnte. In jedem Fall kann dies zum Verlust der Magnetdynamik führen. Ohne eine funktionierende Dynamik wird der Magnetfeld der Erde in einer geologischen kurzen Zeit von rund 10 000 Jahren verfallen. Der Verlust der Magnetosphäre wird zu einem Anstieg der Erosion von Lichtelementen, insbesondere Wasserstoff, von der äußeren Atmosphäre der Erde in den Raum führen, was zu weniger günstigen Lebensbedingungen führt. Solarentwicklung Die Energieerzeugung der Sun beruht auf einer thermonuklearen Kernfusion von Wasserstoff in Helium. Dies geschieht in der Kernregion des Sterns mit Hilfe des Proton-proton-Kettenreaktionsprozesses. Da im Solarkern keine Konkurrenz besteht, baut die Heliumkonzentration in dieser Region auf, ohne über den Stern verteilt zu werden. Die Temperatur im Kern der Sonne ist zu niedrig für die Kernfusion von Heliumatomen durch den Triple-alpha-Prozess, so dass diese Atome nicht zur Nettoenergieerzeugung beitragen, die notwendig ist, um das hydrostatische Gleichgewicht der Sun.At Gegenwart zu erhalten, fast die Hälfte des Wasserstoffs am Kern wurde verbraucht, wobei die restlichen Atome in erster Linie Helium bestehen. Da die Anzahl der Wasserstoffatome pro Stück Massenverringerung abnimmt, führt dies auch ihre Energieproduktion durch die Kernfusion. Dies führt zu einer Senkung der Druckstützung, die den Kern bis zur Erhöhung der Dichte und Temperatur bildet, führt den Kerndruck in das Gleichgewicht mit den oben genannten Schichten. Die höhere Temperatur führt dazu, dass der verbleibende Wasserstoff eine schnellere Fusion erfährt und dadurch die für die Erhaltung des Gleichgewichts erforderlichen Energie erzeugt. Ergebnis dieses Prozesses war eine stetige Steigerung der Energieerzeugung der Sun. Als die Sun zuerst zu einem Hauptsequenzstern geworden war, wurde sie nur 70 % der derzeitigen Aluminität gestrahlt. In fast linearer Weise hat sich die Lachsität erhöht und damit um 1 % alle 110 Millionen Jahre erhöht. In drei Milliarden Jahren wird die Sonne voraussichtlich 33 % mehr Licht haben. Der Wasserstoffbrennstoff im Kern wird endlich in fünf Milliarden Jahren ausgeschöpft, wenn die Sonne 67% mehr Licht hat als derzeit. Danach wird die Sonne weiterhin Wasserstoff in einer Schale mit ihrem Kern verbrennen, bis die Luftverschmutzung 121% über dem derzeitigen Wert erreicht. Das ist das Ende der Hauptsequence-Lebensdauer von Sun und danach wird sie über die Subgiant-Phase und die Entwicklung in einen roten Riesen übertragen. In dieser Zeit sollten die Kollisionen des Milky Way und Andromeda galaxies laufen. Obwohl dies dazu führen könnte, dass das Solarsystem von der neu kombinierten Galaxie ausgebracht wird, gilt es als unwahrscheinlich, dass es sich auf die Sonne oder ihre Planeten auswirkt. Klimaauswirkungen Die Wettervorhersage von Silicate Mineralstoffen wird ansteigen, da die steigenden Temperaturen die chemischen Prozesse beschleunigen. Dies wiederum wird das Niveau von Kohlendioxid in der Atmosphäre verringern, da Reaktionen mit Silicate Mineralstoffen Kohlendioxidgas in feste Kohlenwasserstoffe umwandeln. Innerhalb der nächsten 600 Millionen Jahre wird die Konzentration von Kohlendioxid unter der für die Erhaltung der C3 Fotosynthesis erforderlichen kritischen Schwelle fallen: etwa 50 Teile pro Million. In diesem Punkt werden Bäume und Wälder in ihren derzeitigen Formen nicht mehr überleben können. Dieser Rückgang des Pflanzenlebens dürfte eher ein langfristiger Rückgang als ein drastischer Rückgang sein. Die C3-Werkgruppe wird wahrscheinlich eine gut sterben, bevor die 50 Teile pro Million Grad erreicht werden. Die ersten Pflanzen zum Verschwinden werden C3 Herbace-Werke sein, gefolgt von Wäldern, immergrünen Laubwäldern und endlich immergrünen Koniferen. C4 Carbon Fixation kann jedoch bei weit niedrigeren Konzentrationen bis zu über 10 Teilen pro Million fortsetzen. Pflanzen, die C4 Fotosynthesis verwenden, können daher mindestens 0,8 Milliarden Jahre überleben und möglicherweise bis zu 1,2 Milliarden Jahre ab jetzt überleben, nachdem die steigenden Temperaturen die Biosphäre unhaltbar machen. C4 Pflanzen machen derzeit etwa 5 % der Erdbiomasse und 1 % ihrer bekannten Pflanzenarten aus. etwa 50 % aller Grasarten (Poaceae) nutzen den C4-Fotoynthetic-Wege, wie viele Arten in der grünen Familie Amaranthaceae. Wenn die Kohlendioxidkonzentrationen auf die Grenze fallen, in der Fotosynthesis kaum tragfähig ist, wird der Anteil von Kohlendioxid in der Atmosphäre erwartet, dass er sich in der Nähe und in der Abschwächung befindet. Hierdurch wird die landwirtschaftliche Vegetation jeden Zeitpunkt gedeihen können, weil sie durch Tectonic-Tätigkeit und Respiration aus dem Tierleben entsteht. Langfristig geht es jedoch um das Pflanzenleben auf dem Land, um ganz zu sterben, da die meisten verbleibenden Kohlenstoff in der Atmosphäre in der Erde sequestriert werden. Manche Mikroben sind in der Lage, Photoynthesis bei Konzentrationen von Kohlendioxid als 1 Teil pro Million zu haben, so dass diese Lebensformen wahrscheinlich nur durch steigende Temperaturen und den Verlust der Biosphäre verschwinden würden. Pflanzen – und durch Ausweitung – können Tiere länger überleben, indem andere Strategien entwickelt werden, wie z.B. weniger Kohlendioxid für Photoynthetische Prozesse, die Herabsetzung von Karnivoten, die Anpassung an die Entsalzung oder das Eintreten mit Pilzen. Diese Anpassungen werden wahrscheinlich in der Nähe des Beginns der feuchten Treibhausgase erscheinen (siehe weiter). Der Verlust des höheren Pflanzenlebens wird auch zu einem späteren Verlust von Sauerstoff und Ozon führen, da Tiere, chemische Reaktionen in der Atmosphäre, Vulkanausbrüche und Menschen wieder ins Leben gerufen werden. Dies wird zu einer weniger Verschärfung der DNA-Schadstoff UV sowie zum Tode von Tieren führen; die ersten Tiere würden große Säugetiere sein, gefolgt von kleinen Säugetieren, Vögeln, Amphibien und großen Fischen, Reptilien und kleinen Fischen, und schließlich inverteilt. Vor diesem Hintergrund ist zu erwarten, dass das Leben auf die Refugia von niedrigeren Temperaturen konzentriert wird, wie hohe Erhöhungen, in denen weniger Landfläche zur Verfügung steht, wodurch die Bevölkerungsgrößen eingeschränkt werden. Kleinere Tiere würden dank weniger Sauerstoffanforderungen besser überleben als größere Tiere, während die Vögel dank ihrer Fähigkeit, große Entfernungen zu kühlen Temperaturen zu transportieren, besser als Säugetiere. Gestützt auf Sauerstoff Halbleben in der Atmosphäre würde das Tierleben in den meisten 100 Millionen Jahren nach dem Verlust höherer Pflanzen dauern. Tierleben kann jedoch viel länger dauern, da mehr als 50 % Sauerstoff derzeit von Phytoplankton produziert wird. In ihrer Arbeit The Life and Death of Planet Earth haben Autoren Peter D. Ward und Donald Brownlee argumentiert, dass einige Tierlebensformen auch nach dem Verlust des Pflanzenlebens der Erde fortgesetzt werden könnten. Churchill und Brownlee verwenden fossile Beweise der Burgess Shale in British Columbia, Kanada, um das Klima der Cambrian Explosion zu bestimmen und sie zu nutzen, um das Klima der Zukunft zu vorhersagen, wenn die durch eine Erwärmung verursachten globalen Temperaturen zu einer Erwärmung von Sun und einem sinkenden Sauerstoffpegel zum letzten Aussterben von Tierleben führen. Zunächst erwarten sie, dass einige Insekten, Liden, Vögel und kleine Säugetiere zusammen mit dem Meerleben bestehen. Ohne Sauerstoffauffüllung durch Pflanzenleben sind sie jedoch der Ansicht, dass die Tiere in einigen Millionen Jahren von der Asphyxiation abweichen würden. Selbst wenn ausreichend Sauerstoff in der Atmosphäre durch das Fortbestehen einiger Arten von Fotosynthesis bleiben sollte, würde der stetige Anstieg der globalen Temperatur zu einem allmählichen Verlust der biologischen Vielfalt führen. Da die Temperaturen weiter ansteigen, wird der letzte Tierleben auf die Pole und möglicherweise auch auf unterirdischer Ebene getrieben. Sie würden in erster Linie während der Polarnacht aktiv werden, während des Polartages durch die intensive Hitze. Viele der Oberflächen würden zu einer Gerste werden, und das Leben wird in erster Linie in den Ozeanen gefunden. Aufgrund eines Rückgangs der organischen Stoffe, die in die Ozeane aus dem Land gelangen, sowie eines Rückgangs des gelösten Sauerstoffs würde das Meerleben jedoch zu einem ähnlichen Weg auf die Erdoberfläche verschwinden. Dieser Prozess würde mit dem Verlust von Süßwasserarten beginnen und mit unverteblichen Stoffen, insbesondere denen, die nicht von Lebenswerken wie Bezeichnungen oder denen in der Nähe von hydrogeothermischen Fällen wie Würmern der Riftia abhängen, schließen. Infolge dieser Prozesse können multizellulare Lebensformen in etwa 800 Millionen Jahren und Eukaryotes in 1,3 Milliarden Jahren aussterben und nur die Prokaryoten verlassen. Verlust von Ozeanen Etwa 27 % des modernen Ozeans werden von nun an ins Meer geleitet. Wenn dieser Prozess kontinuierlich fortgesetzt werden konnte, würde er einen Gleichwertzustand erreichen, in dem 65 % des derzeitigen Oberflächenspeichers auf der Oberfläche verbleiben würden. Wenn die Sonneneinstrahlung 10 % über dem aktuellen Wert liegt, wird die durchschnittliche globale Oberflächentemperatur auf 320 K (47 °C; 116 °F) ansteigen. Die Atmosphäre wird zu einem "Moist-Treibhaus" werden, der zu einer Ablagerung der Ozeane führt. In diesem Zusammenhang zeigen Modelle der künftigen Umgebung der Erde, dass die Stratosphäre einen Anstieg des Wassers vorsieht. Diese Wassermoleküle werden durch Photodissociation durch Solar UV zerbrochen, so dass Wasserstoff die Atmosphäre verlassen kann. Das Nettoergebnis wäre ein Verlust des Meereswassers der Welt um etwa 1,1 Milliarden Jahre von der Gegenwart. Es gibt zwei Schwankungen dieses künftigen Erwärmungs-Szenarios: das "moistische Treibhausgas", bei dem Wasserdampf die Troposphäre dominiert, während Wasserdampf in der Stratosphäre (wenn die Ozeane sehr schnell umgehen) und das "Fünftige Klima", in dem Wasserdampf zu einer beherrschenden Komponente der Atmosphäre wird (wenn die Ozeane zu langsam werden). In dieser bodenfreien Zeit werden die Oberflächenspeicher weiterhin sein, da Wasser ständig aus der tiefen Krebs- und Deterge freigesetzt wird, wo geschätzt wird, dass es eine Menge Wasser gibt, die mehreren Zeiten entspricht, die derzeit in den Ozeanen der Erde vorhanden sind. Manches Wasser kann an den Polen aufbewahrt werden, und es kann gelegentlich Regenstürme geben, aber zum größten Teil würde der Planeten eine Wüste sein, die große Dunefields, die seinen Äquator abdecken, und ein paar Salze auf dem, was einmal der Meeresboden war, ähnlich wie die in der Bucht von Quito in Chile. Keines Wasser, das als Schmiermittel dienen soll, würde Thrombtonics sehr wahrscheinlich aufhören und die sichtbarsten Zeichen von geologischen Aktivitäten würden die Vulkane mit überhöhten Hotspots schützen. In diesen ariden Bedingungen kann der Planeten einige mikrobielle und möglicherweise sogar multizellulare Lebenshaltung behalten. Die meisten dieser Mikroben werden halbophile sein und das Leben könnte Zuflucht in der Atmosphäre finden, wie es auf der Venus vorgeschlagen wurde. Jedoch werden die zunehmenden extremen Bedingungen zu einem Aussterben der Prokaryoten zwischen 1,6 Milliarden Jahren und 2,8 Milliarden Jahren von jetzt an führen, wobei letztere in den Restbecken von Wasser in hohen Breiten und Höhen oder in Höhlen mit gefangenem Eis leben. Jedoch könnte das unterirdische Leben länger dauern. Welche Erträge sind nach diesem Verfahren abhängig vom Umfang der Tectonic-Tätigkeit. Eine stetige Freisetzung von Kohlendioxid durch Vulkanausbruch könnte dazu führen, dass die Atmosphäre in einen Super-grün-Staat wie die der Erde eintritt. Doch wie oben erwähnt, ohne Oberflächenwasser würden die Plattentectonics wahrscheinlich zum Stillstand kommen und die meisten der Kohlenwasserstoffe würden sicher vergraben, bis die Sonne zu einem roten Riesen wird und ihre erhöhte Luchsität erhitzt den Stein zum Zeitpunkt der Freisetzung des Kohlendioxids. Künftig könnte der Verlust der Ozeane auf 2 Milliarden Jahre verschoben werden, wenn der atmosphärische Druck zurückging. Niedriger atmosphärischer Druck würde den Treibhauseffekt verringern und dadurch die Oberflächentemperatur senken. Wenn natürliche Prozesse den Stickstoff aus der Atmosphäre entfernen sollten. Studien von organischen Sedimenten haben gezeigt, dass in den letzten vier Milliarden Jahren mindestens 100 Kilopascals (0,99 m) Stickstoff aus der Atmosphäre entfernt worden sind; genug, um den derzeitigen atmosphärischen Druck effektiv zu verdoppeln, wenn es freigegeben werden soll. Diese Entfernung wäre ausreichend, um die Auswirkungen der zunehmenden Sonnenbänke für die nächsten zwei Milliarden Jahre zu bekämpfen. Durch 2,8 Milliarden Jahre von heute wird die Oberflächentemperatur der Erde 422 K (149 °C; 300 °F) erreicht haben, auch an den Orten. In diesem Punkt wird jedes verbleibende Leben aufgrund extremer Bedingungen gelöscht. Was passiert, hängt davon ab, wie viel Wasser auf der Oberfläche liegen. Wenn das gesamte Wasser auf der Erde von diesem Punkt bereits (über das "moistische Treibhausgas" auf ~1 Gyr jetzt) entsorgt wurde, wird der Planeten mit einer stetigen Erhöhung der Oberflächentemperatur bleiben, bis die Sun zu einem roten Riesen wird. Liegt nicht und es gibt immer noch Wasser übrig, und evaporates zu langsam, dann in etwa 3 bis 4 Milliarden Jahren, sobald die Menge Wasserdampf in der unteren Atmosphäre auf 40,% und die Luchsität aus der Sonne 35-40% mehr als ihr derzeitiger Wert erreicht, wird ein „vorherausgehender Treibhauseffekt“ entstehen, was die Atmosphäre zur Wärmeerzeugung und zur Erhöhung der Oberflächentemperatur auf etwa 1 600 K,330C, 2,420 °F führt. Dies reicht aus, um die Oberfläche des Planeten zu schmelzen. Jedoch werden die meisten der Atmosphäre beibehalten, bis die Sonne in die rote Riesenphase eingetreten ist. Mit dem Aussterben des Lebens werden 2,8 Milliarden Jahre von nun an erwartet, dass die Bio-Signaturen der Erde verschwinden, die durch Unterschriften ersetzt werden, die durch nichtbiologische Prozesse verursacht werden. Rotes Riesenstadium Wenn die Sun-Verbrennung von Wasserstoff in ihrem Kern zur Verbrennung von Wasserstoff in einer Schale um ihren Kern geht, beginnt der Kern mit dem Vertrag und der Außendotation. Die Gesamtluminität wird in den folgenden Milliarden Jahren stetig ansteigen, bis sie 2,730 mal die derzeitige Aluminität von Sun im Alter von 12.167 Milliarden Jahren erreicht. Großteil der Erdatmosphäre wird im Weltraum verloren gehen, und seine Oberfläche besteht aus einem Lavameer mit schwimmenden Metallen und Metalloxiden sowie Eisbergen von feuerfestem Material, wobei seine Oberflächentemperatur mehr als 2 400 K (2,130 °C; 3860 °F) beträgt. Der Sun wird schneller Massenverlust erleben, mit rund 33 % des gesamten Massenaufkommens mit dem Solarwind. Der Massenverlust bedeutet, dass sich die Planeten vergrößern werden. Die orbitale Entfernung der Erde wird auf die meisten 150% ihres aktuellen Wertes ansteigen. In den letzten Phasen, in denen die Sun etwa 12 Milliarden Jahre alt sein wird, wird der schnellste Teil der Expansion von Sun in einen roten Riesen vorkommen. Es wird wahrscheinlich weiter expandieren, um sowohl Quecksilber als auch Venus zu schlucken und einen maximalen Radius von 1,2 AU (180.000.000 km) zu erreichen. Die Erde wird sich mit der äußeren Atmosphäre von Sun interagieren, die dazu dienen würde, den Erd- oderbitalradius zu verringern. Drag aus der Chromosphäre der Sun würde auch die Erde verkleinern. Diese Auswirkungen werden wirken, um die Auswirkungen des Massenverlusts durch die Sonne zu kompensieren, und die Erde wird wahrscheinlich von der Sun in etwa 7.59 Milliarden Jahren verkleinert. Der Ausstieg aus der Sonnenatmosphäre kann zum Zerfall des Mondes führen. Sobald der Mond eine Entfernung von 18,470 km (11,480 Mio. t) schließt, wird er die Erdbeobachtungsgrenze überschreiten. Dies bedeutet, dass die Gezeiten-Interaktion mit der Erde den Mond brechen würde, der ihn in ein Ringsystem verwandeln würde. Der Großteil des Umlaufrings beginnt dann zum Zerfall, und der Trümmer wird die Erde beeinflussen. Selbst wenn die Erde von der Sonne nicht verschluckt wird, kann der Planeten Mondlos bleiben. Die durch den Rückgang auf einen unzerstörerischen Pfad gegenüber der Sonne verursachte Ablation und Verdampfung kann die Erde schwinden und nur ihren Kern verlassen, der schließlich nach über 200 Jahren zerstört wird. Nach dieser Veranstaltung wird das alleinige Erbe der Erde ein sehr leichter Anstieg (0.0)% der Solarmetalle sein. Überalleres Schicksal Nachdem er Helium in seinem Kern zu Kohlenstoff missbraucht, beginnt die Sonne erneut zu einem kompakten weißen Dwarf-Spiegel, nachdem sie ihre äußere Atmosphäre als Planety nebula spritzen. Die vorhergesagte Endmasse beträgt 54,1% des derzeitigen Wertes, die wahrscheinlich in erster Linie aus Kohlenstoff und Sauerstoff bestehen. Derzeit geht der Mond von der Erde auf 4 cm (1,6 Zoll) pro Jahr weg. 50 Milliarden Jahre, wenn die Erde und der Mond nicht von der Sonne geflohen sind, werden sie in ein größeres, stabiles oderbit gelockert, wobei jeder nur einem Gesicht gegenübersteht. Danach wird die Gezeitenaktion der Sun eine angulare Dynamik aus dem System ziehen, wodurch der Mond zerfallen und die Rotation der Erde beschleunigt wird. In etwa 65 Milliarden Jahren wird geschätzt, dass der Mond dank der restlichen Energie des Erd-Moon-Systems, das durch den Rest Sun gesalzen wird, das Mond langsam in Richtung auf die Erde verlegen kann. In einer Zeitspanne von 1019 (10 Quintillionen) Jahren werden die restlichen Planeten im Solarsystem durch gewalttätige Lockerung aus dem System gespeist. Kommt die Erde nicht durch den wachsenden Roten Sun zerstört und die Erde wird nicht vom Solarsystem durch gewalttätige Lockerung gespritzt, so wird das letzte Schicksal des Planeten sein, dass sie mit dem Schwarzen Krieg zusammentreffen wird. Sun wegen des Zerfalls seines Orbits durch erschwerende Strahlung in 1020 Jahren (Kurzband: 100 Quintillionen, Long Scale: 100 Billionen) Jahren. Siehe auch Literaturinformationen. Lesen Scotese, Christopher R, PALEOMAP-Projekt, das 2009-08-28.Tonn, B. E. (März 2002), "Distant Futures and the Environment"," Futures, 34 (2): 117-132, doi:106/S0016-3287(01)00050-7.A. ist ein populärer Song, der weit verbreitet ist oder mit der gay identifiziert wurde, obwohl einige dieser Lieder auch zu einer breiteren Gemeinschaft geworden sind. Nicht alle Titel, die als "Risiko-Anome" bezeichnet wurden, wurden absichtlich geschrieben, um gay zu werden, aber diejenigen, die oft mit Themen wie Perseverance, innere Stärke, Akzeptanz, Stolz und Einheit gekennzeichnet sind. Forschung im Jahr 2007 schlug vor, dass der als gayste bezeichnete Titel "I Will Survive" von Gloria Gaynor ist und den Song als "ein klassisches Symbol der gay Kultur in der post-Stonewall- und Aids-Zeit" bezeichnet. Andere klassische Garnelen Dorf People's Y.M.C.A, The Wetter Mädchen's "It's Raining Men", Diana Ross's "I'm Out" ABBA's "Dancing Queen," und Geri Halliwell's "Bag It Up" Themen Obwohl jeder Song individuell ist, haben die Kriterien für das, was a. athem macht, einen Trend zwischen den Jahren gezeigt.Im Buch Queer wurden die folgenden zehn Hauptthemen aufgeführt, die von vielen verbreitet sind, wenn nicht alle Garnelen: Bigvoiced divas: Mehr als besondere Lieder, dieser Bereich der.n Antheme ist eher auf eine Persönlichkeit eines großen, gayen Männers zurückzuführen, die nach einigen besonders diva-style Popmusiksprechern, die fast immer weibliche gaye Symbole sind. Konkrete Beispiele sind Marilyn Monroe, Judy Garland, Catherine Bassey, Cher, Evelyn Champagne King, Liza Minnelli, Barbra Streisand, Donna Sommer, Aretha Franklin, Patti LaBelle, Diana Ross, Gloria Estefan, Dolly Parton, Emma, Cyndi Lauper, Kylie Minogue, Janet Jackson, Whitney Houston, Mariah Care, Celine Dion, Shania Twain, Tamarxton, Geriney Spears, Marc Aars, Krista, Kristal, Krista, Kristal Liebe: In der Regel ist ein Ausdruck eines falschen Liebers, der stärker ist als zuvor. Sie sind nicht allein: Lieder, die gemeinsam als Gemeinschaft auftreten, oder die darauf vertrauen, dass es andere gibt, wie sie dort. Entsorgen Sie Ihre Pflege: Pflegefreies Konzept, um Ihre Probleme aufzuheben und aufzuhören. Selbstbewusstsein: Das Thema ist die Bekämpfung durch Unterdrückung, Dunkel oder Angst, Freiheit, Schönheit oder Selbstbewusstsein zu gewinnen. Würdigung unfester Sexualität: Das Thema ist die Überwindung der kulturellen Behinderung, um die sexuelle Natur eines zu feiern. Suche nach Akzeptanz: Lieder über ein glückliches Land, in dem der Traum der Akzeptanz und Zugehörigkeit und Hoffnung lebt. Torch Song für die Welt: Ein Konzept, um zu verwenden, zu missbrauchen und zu überleben, um die Lamente zu melden. Love erobert alle: Liebe nicht, trotz scheinbar unüberwindbarer Unüberwindung. Keine Apologie: Das Thema setzt sich um das Leben eines Menschen, obwohl andere wollen. Quelle of UK athems UK LGBT Rights char Steinwall mit dem Namen Christina Aguilera's Weihnachten das Beste, das den Titel der 2000er Jahre für LGBT-Personen am meisten stärkt, und Elton John erklärte, es würde "I Will Survive" als Pre-eminent gay athem ersetzen. Mariah Carey's Hero, Ultra Naté's Free, Janet Jackson's "Together noch einmal," Cher's Believe, Jessica Simpson's "I Think I'm in Love mit You" und "A Public Affair"," Kylie Mino's "Spinningabout" und "Kannning You of My Head"," Geriwell's "Mi Latino" und "Kaup" und "The Lady" Viele Karten, die populäre Lieder wie "I Think I'm in Love mit You" von Jessica Simpson, "Wae Farben" von Cyndi Lauper, "Take Me to Church" von Hozier, "Same Love" von Macklemore & Ryan Lewis mit Mary Lambert, "Jung dieses Wegs" von Lady Gaga, "Raise Your Glass" von Pink, Cherry von Rina Sawayama und Curiosity von Loona, haben zu einem "Flüchtling ohne Ambition für gay Rechte" geworden. Lieder aus berühmten Musikblättern als "I Will immer Love You" von Whitney Houston aus The Bodyguard, "Es'll Be" von Trust Hill aus Pearl Harbour, "Kann" von LeAnn Rimes aus Coyote Ugly, "Lady Marmalade" von Christina Aguilera, Mýa, Lil' Kim und Rosa von Moulin!and "We Can" von LeAnn Rimes aus Legally Red Justine 2: White &e sind von der Gemeinschaft und gay. Liste der historisch bedeutsamen Garnelen Lesen Sie auch LGBT Musik LGBT Marketing-Anmerkungen.