Der Islam ist die größte Religion in der Türkei nach dem Staat, wobei 99,9% der Bevölkerung ursprünglich vom Staat als Muslim registriert wird, für alle, deren Eltern nicht von einer anderen offiziell anerkannten Religion sind und die restlichen 0,1% Christen oder Anhänger anderer offiziell anerkannter Religionen wie Judentum sind. Aufgrund der Art dieser Methode, die offizielle Anzahl der Muslime umfassen Menschen ohne Religion; konvertierte Menschen und jeder, der eine andere Religion von ihren muslimischen Eltern ist, aber nicht für eine Änderung ihrer individuellen Aufzeichnungen beantragt. Die Aufzeichnungen können auf Antrag des Bürgers geändert oder sogar ausgeblendet werden, indem eine e-Regierungsanmeldung seit Mai 2020 eingereicht wird und eine gültige elektronische Signatur zur Unterzeichnung der elektronischen Anmeldung verwendet wird. Jede Änderung der Religionsrekorde führt zusätzlich zu einer neuen ID-Karte. Jede Änderung der Religionsrekorde hinterlässt auch einen permanenten Weg in der Volksaufzeichnung, jedoch ist die Aufzeichnung des Wandels der Religion nicht zugänglich, außer dem betroffenen Bürger, der Angehörigen des betreffenden Bürgers, der Staatsbürgerschaft und der Gerichte. Die Türkei ist offiziell ein säkulares Land ohne offizielle Religion seit der Verfassungsänderung im Jahr 1928 und später durch Atatürks Reformen und das Gerät des Laizismus durch den Gründer und ersten Präsidenten Mustafa Kemal Atatürk am 5. Februar 1937 gestärkt. Allerdings halten derzeit alle Grund- und Sekundärschulen obligatorische Religionsklassen, die sich hauptsächlich auf die sunnitische Sekte des Islam konzentrieren, obwohl auch andere Religionen kurz abgedeckt sind. In diesen Klassen müssen Kinder Gebete und andere religiöse Praktiken lernen, die speziell dem Sunnismus angehören. Obwohl die Türkei offiziell ein säkularer Staat ist, ist die Lehre der Religionspraktiken in öffentlichen Schulen kontrovers. Sein Antrag auf Beitritt zur Europäischen Union teilte die bestehenden Mitglieder, von denen einige befragten, ob ein muslimisches Land dazu passen könnte. Die türkischen Politiker haben den EU-Gegner des Landes vorgeworfen, einen "christlichen Club" zu bevorzugen. Anfang der 80er Jahre war die Rolle der Religion im Staat eine divisive Angelegenheit, da einflussreiche religiöse Fraktionen die vollständige Säkularisierung herausforderten, die von Kemalismus gefordert wurde und die Beobachtung islamischer Praktiken eine wesentliche Wiederbelebung erlebte. In den frühen 2000er Jahren (Dekade) forderten die islamischen Gruppen das Konzept eines säkularen Staates mit zunehmender Kraft nach Recep Tayyip Erdoğans islamistisch-gewurzelter Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) in Kraft. Religiöse Statistiken Obwohl die türkische Regierung behauptet, dass mehr als 99 % der Bevölkerung muslimisch ist, geben akademische Forschung und Umfragen verschiedene Ergebnisse des Prozentsatzes der Muslime, die manchmal niedriger sind, die meisten davon über dem 90%-Bereich, aber einige sind auch niedriger. Laut einer Umfrage von 2016 Ipsos, die 17,180 Erwachsene in 22 Ländern befragte Umfrage ergab, dass 82% der Türkei muslimisch war und 7% derjenigen, die aus der Türkei interviewt wurden, keine Religion folgten, während 6% als "Spiritual, aber nicht religiös" identifizierten. In einer Umfrage der Sabancı Universität im Jahr 2006, 98,3% der Türken ergab, dass sie muslimisch waren. Die meisten Muslime in der Türkei sind Sunnis, die etwa 80,5,% und Shia-Aleviler (Alevis, Ja'faris, Alawites) Konfessionen in Gesamtform etwa 16,5% der muslimischen Bevölkerung. Unter der muslimischen Präsenz Shia in der Türkei gibt es eine kleine, aber beträchtliche Minderheit von Muslimen mit Ismaili Erbe und Zugehörigkeit. Christen (Oriental-Orthodoxe, Griechisch-orthodoxe und armenische Apostolische) und Juden (Sephardi), die die nicht-muslimische religiöse Bevölkerung umfassen, bilden mehr als 0,2% der Gesamtbevölkerung. Nach einer Umfrage von MAK, die 5.400 Menschen im Angesicht durch das Land interviewte, erklärten 86% der türkischen Bevölkerung, dass sie an Allah glauben und 76% erklärten, dass sie glauben, dass der Qur ́an und andere heilige Bücher durch Offenbarung von Allah kamen. Eine weitere kürzliche Umfrage von OPTİMAR, die 3.500 Menschen in 26 Städten interviewte, enthielt eine Frage über den Glauben an Gott und fand, dass 89,5% der türkischen Bevölkerung an Gott glaubte, 4,5% an Gott geglaubt, aber nicht zu einer organisierten Religion gehörten, 2,7% waren agnostisch, 1,7% waren Atheist und 1,7% nicht beantworteten. Laut einer Umfrage des Verursachers KONDA hat sich der Anteil der Atheisten in der Türkei in 10 Jahren verdreifacht und stieg von 1% im Jahr 2008 auf 3% im Jahr 2018, der Anteil der Nichtgläubigen oder Agnostiker stieg von 1% auf 2,% und dass 90% der irreligiösen Turken unter 35 Jahren. Die Umfrage wurde in der Türkei durch Interviews mit 5.793 Personen in ihren Haushalten durchgeführt, im April 2018, während im Jahr 2008 6.482 Personen in der Türkei im Gesicht interviewt wurden. Islam Islam ist die Religion mit der größten Gemeinschaft von Anhängern im Land, wo die meisten der Bevölkerung muslimisch ist, von denen etwa 85-90% zum sunnitischen Zweig des Islam gehören, hauptsächlich nach der Hanafi-Fiqh. Etwa 10-15% der Bevölkerung gehört zum Alevi-Glauben, der von den meisten Anhängern als eine Form des Shia-Islam angenommen wird; eine Minderheit hält es für unterschiedliche Herkunft (siehe Ishikismus, Yazdanismus). Eng mit dem Alevismus verbunden ist die kleine Bektashi-Gemeinschaft, die zu einer Sufi-Orde des Islam gehört, die in der Türkei indigen ist, aber auch zahlreiche Anhänger auf der Balkanhalbinsel. Der Islam kam in der Region, die die heutige Türkei umfasst, vor allem die östlichen Provinzen des Landes, bereits im 7. Jahrhundert. Die Mainstream-Hanafi-Schule des Sunni-Islams wird durch die Präsidentschaft der religiösen Angelegenheiten, die 1924 nach der Abschaffung des osmanischen Kalifats gegründet wurde, und kontrolliert alle Moscheen und muslimischen Kleriker und ist offiziell die höchste religiöse Autorität im Land. Ab heute gibt es Tausende historische Moscheen im ganzen Land, die noch aktiv sind. Bemerkenswerte Moscheen, die in der Seljuk- und Osmanischen Zeit gebaut wurden, sind die Sultan Ahmed-Moschee und die Süleymaniye-Moschee in Istanbul, die Selimiye-Moschee in Edirne, die Yeşil-Moschee in Bursa, die Aleddin-Moschee und Mevlana-Moschee in Konya und die Große Moschee in Divriği. Zu den großen Moscheen, die in der Republik Türkei gebaut wurden, gehören die Moschee Kocatepe in Ankara und die Moschee Sabancı in Adana. Alevis, die 15-20% der Bevölkerung sind, sind vor allem in den Provinzen Tunceli, Malatya, Sivas, Çorum und Kahramanmaraş konzentriert. Tunceli ist die einzige Provinz in der Türkei mit einer Alevi Mehrheit. Rund 20% Alevis sind Kurden und 25% der Kurden in der Türkei sind Alevis. Andere Religionen Der Rest der Bevölkerung gehört zu anderen Glaubensrichtungen, insbesondere zu christlichen Konfessionen (östliche orthodoxe, armenische apostolische, syrische Orthodoxe, katholische und evangelische) und zum Judentum (meist Sephardi-Juden und eine kleinere Ashkenazi-Gemeinschaft). Heute gibt es zwischen 120.000-320.000 Christen in der Türkei, die verschiedenen christlichen Konfessionen angehören, und etwa 26.000 Juden in der Türkei. Die Türkei hat zahlreiche wichtige Stätten für das Judentum und das Christentum, einer der Geburtsorte des letzteren. Seit dem 4. Jahrhundert ist Istanbul (Constantinople) Sitz des Ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel (unoffiziell Fener Rum Ortodoks Patrikhanesi), das eine der vierzehn autozephalen ostorthodoxen Kirchen ist, und die primus inter pares (erst unter Gleichen) in der ostorthodoxen Gemeinschaft. Die türkische Regierung erkennt jedoch nicht den ökumenischen Status des Patriarchen Bartholomew I.Das Halki-Seminar bleibt seit 1971 geschlossen, da die Patriarchate sich weigert, die Aufsicht des türkischen Bildungsministeriums auf der Bildungslehrplan der Schule zu übernehmen; während die türkische Regierung will, dass die Schule als Zweig der Theologie der Universität Istanbul fungiert. Andere ostorthodoxe Konfession ist das türkisch-orthodoxe Patriarchat mit starken Einflüssen aus der türkischen nationalistischen Ideologie. Istanbul ist seit 1461 Sitz des armenischen Patriarchats von Konstantinopel. Es gab 84 einzelne Patriarchen seit der Gründung des Patriarchats. Der erste armenische Patriarch von Konstantinopel war Hovakim I, der von 1461 bis 1478 regierte. Sultan Mehmed II erlaubte die Errichtung des Patriarchats in 1461, nur acht Jahre nach dem Fall von Konstantinopel im Jahre 1453. Der Patriarch wurde als religiöser und weltlicher Führer aller Armenier im osmanischen Reich anerkannt und trug den Titel von milletbaşı oder ethnarch sowie patriarch. 75 Patriarchen regierten während der osmanischen Zeit (1461–1908), 4 Patriarchen in der Jungtürkenzeit (1908–1922) und 5 Patriarchen in der heutigen Säkularrepublik Türkei (1923–präsent). Կալալի դի g. Es gibt viele Kirchen und Synagogen im ganzen Land, wie die Kirche von St. George, die St. Anthony von Padua Kirche, die Kathedrale des Heiligen Geistes, die Neve Shalom Synagoge, die italienische Synagoge und die Ashkenazi-Synagoge in Istanbul. Es gibt auch viele historische Kirchen, die in Moscheen oder Museen umgewandelt wurden, wie die Hagia Sophia und Chora Kirche in Istanbul, die Kirche des heiligen Petrus in Antakya, und die Kirche des heiligen Nikolaus in Myra, unter anderem. Es gibt eine kleine ethnisch-türkische evangelische christliche Gemeinschaft, die etwa 4.000–5.000 Anhänger umfasst, die meisten von ihnen stammten aus muslimischem türkischem Hintergrund. Rund 18.000 antiochische griechische Christen leben in der Türkei, sie leben meist in Istanbul, Antiochien, Mersin, İskenderun, Samandağ und in den Dörfern Altınözü und Tocakli und der Küstenstadt Arsuz, Ab 2019, schätzungsweise 18.000 der 25.000 türkischen Assyrer leben in Istanbul, während der Rest in Tur Abdin lebt. Auch gibt es rund 500 Mormonen, die in der Türkei leben. Nichtmuslimische Minderheiten in der Türkei vor dem Unabhängigkeitskrieg stellten 15 Prozent einer Gesamtbevölkerung von rund 11 Millionen dar, aber bis 1927 war dieser Anteil drastisch auf 2 Prozent einer Gesamtbevölkerung von rund 13,5 Millionen gefallen. Die Bevölkerung der nichtmuslimischen Minderheiten in der Türkei fiel bis 1945 auf 1,3 Prozent der Gesamtbevölkerung. Der Rückgang war das Ergebnis von Ereignissen, die signifikante Auswirkungen auf die demographische Struktur des Landes hatten, wie zum Beispiel den armenischen Völkermord, den Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei und die Auswanderung von Christen, die Ende des 19. Jahrhunderts begannen und im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts an Tempo gewannen. Die Wealth Tax on non-Muslims im Jahr 1942, die Emigration eines Teils türkischer Juden nach Israel nach 1948, und die anhaltende Zypern-Streit, die die Beziehungen zwischen Türken und Griechen beschädigte (im Istanbuler Pogrom vom 6.–7. September 1955), waren andere wichtige Ereignisse, die zum Niedergang der nicht-muslimischen Bevölkerung der Türkei beigetragen haben. Der Bahá'í Faith in der Türkei hat Wurzeln in Bahá'u'lláh's, dem Gründer des Bahá'í Faith, der von den osmanischen Behörden nach Konstantinopel, heute Istanbul, ausgerufen wird. Bahá's kann sich nicht mit der Regierung offiziell registrieren, aber es gibt wahrscheinlich 10 bis 20 Tausend Bahá's, und etwa hundert Bahá'í Lokale Geistliche Versammlungen in der Türkei. Der Tengrismus ist auch eine der kleinen religiösen Minderheiten in der Türkei. Das Interesse an Tengrismus, der alten türkischen Religion, nimmt in den letzten Jahren zu, und die Zahl der Menschen, die sich für Tengristen halten, ist gestiegen. Ein großer Teil der autochthonen Yazidi-Bevölkerung der Türkei floh aus dem späten 19. Jahrhundert in Armenien und Georgien. Aufgrund der jüngsten Migration gibt es zusätzliche Gemeinden in Russland und Deutschland. Die Yazidi-Gemeinde der Türkei ging im 20. Jahrhundert zügig zurück. Die meisten von ihnen sind nach Europa eingewandert, vor allem nach Deutschland; diejenigen, die in erster Linie in Dörfern in ihrer ehemaligen Heimat von Tur Abdin wohnen. Irreligion Irreligion in der Türkei ist unüblich unter den Türken, da der Islam der überwiegende Glaube ist. Einige religiöse und säkulare Beamte behaupteten auch, dass Atheismus und Deismus unter türkischen Menschen wachsen. Laut Ipsos, die 17,180 Erwachsene in 22 Ländern befragten, zeigte die Umfrage, dass 82% der Türkei muslimisch war und 7% derjenigen, die aus der Türkei interviewt wurden, keine Religion folgten, während 6% als "Spiritual, aber nicht religiös" identifizierten. Nach einer Umfrage von MAK im Jahr 2017 erklärten 86% der türkischen Bevölkerung, dass sie an Gott glauben.76% erklärten, sie glauben, dass Qur ́an und andere heilige Bücher durch Offenbarung von Gott kamen. Laut einer weiteren Umfrage von OPTİMAR, die im Jahr 2019 3500 Menschen in 26 Städten interviewt hat, erklärten 89,5% der Befragten, dass sie an Gott glauben, während 4,5 sagten, sie glauben an einen Gott, glauben aber nicht an eine Religion. Da es ein großes Stigma gibt, das an einem Atheisten in der Türkei angebracht ist, kommunizieren viele türkische Atheisten über das Internet miteinander. Eine weitere Umfrage von Gezici Araştırma im Jahr 2020 ergab, dass in 12 Provinzen und 18 Bezirken in der Türkei mit der Stichprobengröße von 1.062 Personen angegeben, dass 28.5% von Gen Z in der Türkei identifiziert ohne Religion. Sekularismus Türkei hat eine säkulare Verfassung, ohne offizielle Staatsreligion. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwickelte sie eine starke Tradition des Säkularismus ähnlich dem französischen Modell der Laïcité, wobei der türkische Staat "offen und öffentlich den Islam durch seine Staatsdirektion für religiöse Angelegenheiten kontrolliert". Die Verfassung erkennt die Religionsfreiheit für Individuen an, während die Religionsgemeinschaften unter dem Schutz und der Gerichtsbarkeit des Staates stehen und sich nicht in den politischen Prozess (z.B. durch die Bildung einer religiösen Partei) einmischen oder Glaubensschulen einrichten können. Keine politische Partei kann behaupten, dass sie eine Form des religiösen Glaubens darstellt; dennoch sind religiöse Empfindlichkeiten in der Regel durch konservative Parteien vertreten. Jahrzehntelang war das Tragen religiöser Kopfbedeckungen und ähnlicher theopolitischer symbolischer Kleidungsstücke in Universitäten und anderen öffentlichen Kontexten wie Militär oder Polizeidienst verboten. Als spezifische Inkarnation eines ansonsten abstrakten Prinzips hob sie symbolische Bedeutung sowohl bei den Befürwortern als auch bei den Gegnern des Säkularismus hervor und wurde Gegenstand verschiedener rechtlicher Herausforderungen, bevor sie von 2010 bis 2017 in einer Reihe von Rechtsakten abgebaut wurden. Die Trennung zwischen Moschee und Staat wurde in der Türkei bald nach ihrer Gründung im Jahr 1923 gegründet, mit einer Änderung der türkischen Verfassung, die befahl, dass die Türkei keine offizielle Staatsreligion hatte und dass die Regierung und der Staat frei von religiösem Einfluss sein sollten. Die von Präsident Mustafa Kemal Atatürk in den 1920er und 1930er Jahren vorgenommenen Modernisierungsreformen wurden in der Türkei weiter etabliert. Trotz des offiziellen Säkularismus umfasst die türkische Regierung die staatliche Agentur des Vorsitzes der religiösen Angelegenheiten (Türkisch: Diyanet İşleri Başkanlığı), deren Zweck durch Gesetz "die Werke über die Glaubensrichtungen, die Anbetung und die Ethik des Islam, die Öffentlichkeit über ihre Religion erleuchten und die heiligen Anbetung Stellen zu verwalten" erklärt wird. Die Institution, allgemein bekannt als Diyanet, betreibt 77.500 Moscheen, baut neue, zahlt die Gehälter von Imamen und genehmigt alle Predigten in Moscheen in der Türkei. Der Ratsvorsitz für religiöse Angelegenheiten finanziert nur sunnitische muslimische Anbetung in der Türkei. Zum Beispiel nehmen Alevi, Câferî (meist Azeris) und Bektashi Muslime (meist Turkmen) an der Finanzierung der Moscheen und der Gehälter von Sunni Imams teil, indem sie dem Staat Steuern zahlen, während ihre nicht offiziell anerkannten Verehrungsorte keine staatliche Finanzierung erhalten. Der Haushalt des Vorsitzes von Religious Affairs stieg von US$0,9 Milliarden für das Jahr 2006 auf $2,5 Milliarden im Jahr 2012. Anfang der 80er Jahre war die Rolle der Religion im Staat eine divisive Angelegenheit, da einflussreiche religiöse Fraktionen die vollständige Säkularisierung herausforderten, die von Kemalismus gefordert wurde und die Beobachtung islamischer Praktiken eine wesentliche Wiederbelebung erlebte. In den frühen 2000er Jahren (Dekade) forderten die islamischen Gruppen das Konzept eines säkularen Staates mit zunehmender Kraft nach Recep Tayyip Erdoğans islamistisch-gewurzelter Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) in Kraft. Die Türkei erkennt durch den Vertrag von Lausanne (1923) die bürgerlichen, politischen und kulturellen Rechte nichtmuslimischer Minderheiten an. In der Praxis erkennt die Türkei nur griechische, armenische und jüdische religiöse Minderheiten. Alevi, Bektashi und Câferî Muslime unter anderen muslimischen Sekten sowie lateinische Katholiken und Protestanten werden nicht offiziell anerkannt. 2013 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass die Türkei gegen die Religionsfreiheit von Alevis diskriminiert worden sei. Mit mehr als 100.000 Mitarbeitern wurde die Präsidentschaft der religiösen Angelegenheiten als Staat im Staat bezeichnet. Ihr Budget wird mit den Budgets anderer staatlicher Abteilungen verglichen: Religiöse Organisation Die Mainstream Hanafite Schule des Sunni Islam wird weitgehend vom Staat organisiert, durch die Präsidentschaft der religiösen Angelegenheiten (Türkisch: Diyanet İşleri Başkanlığı), die alle Moscheen kontrolliert und die Gehälter aller muslimischen Kleriker bezahlt. Das Direktorat wird von einigen Alevi-Moslems kritisiert, weil sie ihren Glauben nicht unterstützen und stattdessen nur den Sunni-Glauben befürworten. Der ökumenische Patriarch von Konstantinopel (Patrik) ist der Leiter der griechisch-orthodoxen Kirche in der Türkei und dient auch als geistlicher Führer aller orthodoxen Kirchen in der ganzen Welt. Der armenische Patriarch ist der Leiter der armenischen Kirche in der Türkei, während die jüdische Gemeinde vom Hahambasi, dem Chefrabbi der Türkei, in Istanbul geführt wird. Diese Gruppen haben auch die Präsidentschaft der religiösen Angelegenheiten kritisiert, weil sie den Islam in der Türkei nur finanziell unterstützen. Historische christliche Stätten Antioch (moderne Antakya), die Stadt, in der "die Jünger zuerst Christen genannt wurden" nach dem biblischen Buch der Apostelgeschichte, befindet sich in der modernen Türkei, wie die meisten der von St. Paul besuchten Gebiete während seiner Missionen. Der Brief an die Galater, Brief an die Epheser, Brief an die Kolosser, Erster Brief des Petrus und Buch der Offenbarung werden an die Empfänger im Gebiet der modernen Türkei gerichtet. Zusätzlich fanden alle ersten sieben ökumenischen Raten statt, die das Christentum für ostorthodoxe und katholische Christen definieren. In der Türkei gibt es viele titulare SehenswÃ1⁄4rdigkeiten, da Anatolien seit Jahrhunderten eine große christliche Bevölkerung beherbergte. Religionsfreiheit Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Türkei ist eine Partei der Europäischen Menschenrechtskonvention. Die Türkei hat eine demokratische Regierung und eine starke Tradition des Säkularismus. Dennoch hat die Interpretation des Säkularismus des türkischen Staates zu religiösen Freiheitsverletzungen für einige seiner nichtmuslimischen Bürger geführt. Der Bericht der US-Kommission über die internationale Religionsfreiheit legte die Türkei auf ihre Merkliste mit Ländern wie Afghanistan, Kuba, der Russischen Föderation und Venezuela. Dennoch ist nach diesem Bericht die Situation für Juden in der Türkei besser als in anderen muslimischen Ländern. Juden berichten, dass sie frei anbeten können und ihre Anbetungsorte, die den Schutz der Regierung bei Bedarf haben. Juden betreiben auch eigene Schulen, Krankenhäuser, zwei ältere Häuser, Sozialeinrichtungen sowie eine Zeitung. Trotzdem haben sich in den letzten Jahren Sorgen aufgrund von Angriffen von Extremisten auf Synagogen im Jahr 2003 sowie wachsender Antisemitismus in einigen Bereichen der türkischen Medien und Gesellschaft ergeben. Katholische Christen wurden gelegentlich auch gewaltsamen gesellschaftlichen Angriffen ausgesetzt. Im Februar 2006 wurde ein italienischer katholischer Priester in seiner Kirche in Trabzon erschossen, berichtet von einer Jugend, die über die Karikaturen Muhammads in dänischen Zeitungen verärgert wurde. Die Regierung verurteilte die Tötung stark. Anschließend wurde ein 16-jähriger Junge mit dem Mord angeklagt und zu 19 Jahren Gefängnis verurteilt. Im Dezember 2007 stieß ein 19-Jähriger einen katholischen Priester außerhalb einer Kirche in İzmir; der Priester wurde am folgenden Tag behandelt und freigelassen. Laut Zeitungsberichten gab der Angreifer, der bald nachher verhaftet wurde, zu, dass er von einem kürzlichen Fernsehprogramm beeinflusst worden war, das christliche Missionare als Infiltatoren darstellte, die arme Menschen ausnutzten.Der armenische Patriarch, Leiter der armenisch-orthodoxen Kirche, hat auch den Status der Rechtspersönlichkeit (im Gegensatz zum ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel, der eine Regierung anerkannte Rolle hat), und es gibt kein Seminar in der Türkei, seine Klerik seit der Schließung des letzten verbleibenden Seminars durch den Staat zu erziehen, da nur 65.000 armenisch-orthodoxe Menschen in der Türkei leben. Im Jahr 2006 legte der armenische Patriarch dem Bildungsminister einen Vorschlag vor, um seiner Gemeinde eine Fakultät in der armenischen Sprache an einer staatlichen Universität mit Unterricht durch den Patriarchen einzurichten. Unter aktuellen Einschränkungen kann nur die sunnitische muslimische Gemeinschaft Institutionen legal betreiben, um neue Kleriker in der Türkei für zukünftige Führung zu trainieren. Patriarch Bartholomew Ich, der wichtigste Bischof unter Gleichen in der traditionellen Hierarchie des orthodoxen Christentums, sagte, dass er gekreuzigtes Leben in der Türkei unter einer Regierung fühlte, die den ökumenischen Status von Patriarch nicht erkannte und die möchte sehen, dass sein Patriarchat sterben aus. Die AKP-Regierung unter Premierminister Recep Tayyip Erdoğan kritisierte Bartholomew I, mit dem stellvertretenden Premierminister Arınç sagte, dass die orthodoxe Kirche ihre religiösen Rechte während der AKP-Regel genossen habe, und Außenminister Davutoğlu sagte, dass er hoffte, dass die Bemerkungen des Patriarchen ein "Slip der Zunge" gewesen seien. Als Reaktion auf die Kritik der Regierung sagte Bartholomews Anwalt, als das Patriarchat die Regierung kritisierte, er bezog sich auf den Staat, nicht vor allem die AKP-Regierung. Ministerpräsident Erdoğan sagte: "Wenn es um die Frage geht, "Sie erkennen [ihr] als ökumenisch,"? Das würde ich nicht verärgern. Da es meine Vorfahren nicht verärgert hat, wird es mich auch nicht verärgern. Aber es kann einige [Leute] in meinem Land verärgern. " Das griechisch-orthodoxe Waisenhaus in Büyükada wurde von der Regierung geschlossen; nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte wurde die Tat in das Waisenhaus am 29. November 2010 in das Ökumenische Patriarchat zurückgekehrt. Religiosität In einer Umfrage der Sabancı Universität im Jahr 2006, 98,3% der Türken ergab, dass sie muslimisch waren. Davon sagten 16%, sie seien "extrem religiös", 39% sagten, sie seien "etwas religiös", und 32% sagten, sie seien "nicht religiös".3% der Türken erklären sich ohne religiöse Überzeugungen. Nach Pew im Jahr 2020, 89% der Türken sagen, dass Religion spielt eine wichtige Rolle in ihrem Leben (71% sehr wichtig, 18% etwas wichtig,) und 8% sagen, Religion spielt keine wichtige Rolle in ihrem Leben (3% nicht ganz wichtig, 5% nicht zu wichtig,) 75% der Türken sagen auch, dass es notwendig ist, an Gott zu glauben, moralisch zu sein, vergleichen mit 84% im Jahr 2002. Diese Zahlen sind unter jüngeren und gebildeteren Menschen geringer. Laut einer Umfrage von OPTİMAR im Jahr 2019 reagierten 89.5 % auf: "Ich glaube an Gottes Existenz und Einheit." (Monotheist) 4,5 % antwortete: "Ich glaube, es gibt einen Schöpfer, aber ich glaube nicht an Religionen." (nicht-religiöser Theist) 2.7 % antwortete: „Ich bin mir nicht sicher, ob es einen Schöpfer gibt.“ (wissenschaftlich) 1,7 % antwortete: "Ich glaube nicht, dass es einen Schöpfer gibt." (Nicht-Theisten) 1,7 % beantworteten keine Antwort. Laut dem Pew Research Center Bericht 2015: 56 % der Menschen in der Türkei sagen, Religion sei "sehr wichtig" für ihr Leben. 27 % der Menschen in der Türkei sagen, die Religion sei "was wichtig" für ihr Leben. 07 % der Menschen in der Türkei sagen, die Religion sei "nicht zu wichtig" für ihr Leben. 03 % der Menschen in der Türkei sagen, die Religion sei "nicht ganz wichtig" für ihr Leben. Laut der Gallup Poll 2012: 23 % definierte sich als "eine religiöse Person".73 % definierte sich als "nicht eine religiöse Person".02 % definierte sich als "ein überzeugter Atheist". Laut dem Eurobarometer Poll 2010: 94 % der türkischen Bürger antworteten: "Ich glaube, es gibt einen Gott".(theist) 01 % antwortete: "Ich glaube, es gibt irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft".(geistig) 01 % antwortete: "Ich glaube nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt."(neither theist oder spirituell) Nach der 2007 in der Türkei durchgeführten Umfrage von KONDA Research and Consultancy definierte sich 52,8 % als "eine religiöse Person, die sich um die Erfüllung religiöser Verpflichtungen bemüht" (Practicing from).34,3 % definierte sich als "ein Gläubiger, der keine religiösen Verpflichtungen erfüllt" (Religiös im Namen). 09,7 % definierte sich als "eine voll ausständige Person, die alle religiösen Verpflichtungen erfüllt" (Fully devout). 02.3 % definierte sich als "einer, der nicht an religiöse Verpflichtungen glaubt" (Non-believer). 00,9 % definierte sich als "einer ohne religiöse Überzeugung" (irreligiös.) Forderungen der zunehmenden Islamisierung Der Anstieg der islamischen Religiosität in der Türkei in den letzten zwei Jahrzehnten wurde in den letzten Jahren diskutiert. Viele sehen, dass sich die türkische Gesellschaft in Richtung einer stärkeren islamischen Identität und Land bewegt, indem sie zunehmende religiöse Kritik an dem, was als unsterbliches Verhalten und Regierungspolitik betrachtet wird, die als eine konservative islamische Moral angesehen wird, sowie die kontroverse Blasphemieverurteilung des Pianisten Fazıl Say for "insulting Islam" durch einen Witz über das islamische Freitagsgebet rübt. Die New York Times veröffentlichte einen Bericht über die Türkei im Jahr 2012, in dem eine verstärkte Polarisierung zwischen weltlichen und religiösen Gruppen in der türkischen Gesellschaft und Politik festgestellt wurde. Kritiker argumentieren, dass sich die türkischen öffentlichen Institutionen, einmal säkular, zugunsten der Islamisten bewegen. In der BildungDie Regierung von Recep Tayyip Erdoğan und die Partei für Gerechtigkeit und Entwicklung (AKP) verfolgen die explizite politische Agenda der Islamisierung der Bildung, um "eine devout Generation" gegen den säkularen Widerstand zu erheben, in dem Prozess, der verlorene Jobs und Schule für viele nicht-religiöse Bürger der Türkei verursacht. Im Jahr 2013 wurden mehrere Bücher, die zuvor für den Unterricht empfohlen wurden, neu geschrieben, um mehr islamische Themen, ohne das Ministerium für Bildung. Traditionelle Geschichten von Pinocchio, Heidi und Tom Sawyer wurden neu geschrieben, um Charaktere zu enthalten, die sich einen "Gott gesegneten Morgen" wünschten und Aussagen, die "in Allahs Namen" enthalten; in einem Rewrite, einer der drei Musketiere, die in den Islam umgewandelt wurden. Headscarf Kontroversen Für die meisten des 20. Jahrhunderts verboten das türkische Gesetz das Tragen von Kopftüchern und ähnlichen Kleidungen der religiösen Symbolik in öffentlichen Regierungseinrichtungen. Das Gesetz wurde zu einer Wedge-Problem im öffentlichen Diskurs und gipfelte in einem frühen Bemühen, das Gesetz, das von der Großen Kammer des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte aufgehoben wurde, im Jahr 2005 scheiterte, als das Gericht es legitim in Leyla Şahin gegen die Türkei hielt. Anschließend bildete das Thema einen Kern der ersten Kampagne von Recep Tayyip Erdogan für die Präsidentschaft im Jahr 2007 und argumentierte, dass es sich um eine Frage der Menschenrechte und Freiheiten handelte. Nach seinem Sieg wurde das Verbot in einer Reihe von Rechtsakten beseitigt, die mit einer Änderung der Verfassung im Jahr 2008 begannen, so dass Frauen Kopftücher an türkischen Universitäten tragen und gleichzeitig das Verbot von Symbolen anderer Religionen in diesem Zusammenhang aufrecht erhalten. Weitere Änderungen sahen das Verbot in einigen Regierungsgebäuden, einschließlich Parlament im nächsten Jahr, gefolgt von den Polizeikräften und schließlich das Militär im Jahr 2017. Einschränkung von Alkoholverkäufen und Werbung Im Jahr 2013 verabschiedete das Parlament der Türkei Gesetze, die alle Werbeformen für alkoholische Getränke verbieten und Beschränkungen des Alkoholverkaufs verschärften. Dies schließt auch die Zensur von Bildern im Fernsehen ein, die in der Regel durch Unschärfen durchgeführt werden, historisch von CNBC-e als Blumenplatzierung implementiert. Das Gesetz wurde von der herrschenden AKP gesponsert. Umrechnung von Hagia Sophia Anfang Juli 2020 annullierte der Staatsrat die Entscheidung des Kabinetts 1934, das Museum zu etablieren, den Status des Denkmals wiederherzustellen, und ein späteres Dekret des türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan befahl die Neuklassifizierung der Hagia Sophia als Moschee. Die Verordnung von 1934 wurde als rechtswidrig unter dem osmanischen und türkischen Recht regiert, da Hagia Sophias Waqf, gestiftet von Sultan Mehmed, den Standort als Moschee bezeichnet hatte; die Befürworter der Entscheidung argumentierte, dass die Hagia Sophia das persönliche Eigentum des Sultans war. Diese Neugestaltung ist kontrovers, die Verurteilung der türkischen Opposition, der UNESCO, des Weltrats der Kirchen, der Internationalen Vereinigung der byzantinischen Studien und vieler internationaler Führer. Während seiner Rede, in der er die Konversion des Denkmals verkündete, hob Erdoğan hervor, wie die Konversion den "Geist der Eroberung" von Mehmet II erfreuen würde, und während der ersten Predigt am 24. Juli 2020 hielt Ali Erbaş, Leiter der türkischen Direktion für religiöse Angelegenheiten, ein Schwert in seiner Hand und symbolisierte eine Tradition der Eroberung. Dies wurde als Branding der nicht-muslimischen Bevölkerung der Türkei wahrgenommen, vor allem die griechisch-orthodoxe als "re-conquered Subjekte und Bürger zweiter Klasse". Kirche des Heilandes in Chora Umbau Im August 2020, nur einen Monat nach der Hagia Sofia, bestellte der Präsident der Türkei Recep Tayyip Erdoğan eine weitere antike orthodoxe Kirche, die 1000 Jahre alte Kirche St. Saviour in Chora in eine Moschee umgewandelt werden. Ähnlich wie bei der Hagia Sofia war es bereits 1453 von einer Kirche in eine Moschee umgewandelt worden, und dann in ein Museum namens Kariye Museum nach dem Zweiten Weltkrieg. Viele sehen auch Interesse und Unterstützung des Säkularismus in der Türkei als zunehmend, nicht abnehmend. Nachdem Erdogan im Januar 2012 eine Erklärung zu seinem Wunsch gemacht hat, "eine religiöse Jugend zu erwecken", verurteilten Politiker aller Parteien seine Aussagen als aufgebende türkische Werte. Eine Petition lesen ["O]f Muslim, christlich, jüdisch, Zoroastrian, Alawite, Shafi’i, religiöse und nicht-religiöse, atheistische und agnostische Hintergründe, alle verbunden mit einem festen Glauben an Säkularismus, [wir] finden Ihre jüngsten Bemerkungen über die Anhebung einer religiösen und konservativen Jugend alarmierend und gefährlich" wurde von über 2.000 Personen unterzeichnet. Die pro-Regierungs-Zeitung Bugün lief eine Geschichte, die besagte "kein hat das Recht, diese Gesellschaft in eine religiöse oder das Gegenteil umzuwandeln. "Surveys der türkischen Menschen zeigen auch eine große Unterstützung für die Aufrechterhaltung säkularer Lebensstile. Die türkische Wirtschafts- und Sozialwissenschaftliche Stiftung stellte fest, dass 2006 nur 9% der Türken einen religiösen Staat unterstützten. Eine neuere Umfrage von Metropoll 2015 fand heraus, dass über 80% der türkischen Menschen die Fortsetzung der Türkei als säkularer Staat unterstützten, sogar die Mehrheit der AKP-Abstimmenden unterstützte einen säkularen Zustand. Laut einem Bericht des Pew Research Centers 2016 glauben nur 13 % aller Türken, dass Gesetze "die Lehren des Qur'an strikt befolgen". Ein Anfang April 2018 Bericht des türkischen Bildungsministeriums mit dem Titel "The Youth is Sliding to Deism", stellte fest, dass eine zunehmende Zahl von Schülern in İmam Hatip Schulen den Islam zugunsten des Deismus verlassen. In der Veröffentlichung des Berichts wurden große Kontroversen unter konservativen muslimischen Gruppen in der türkischen Gesellschaft erzeugt. Fortschrittlicher islamischer Theologe Mustafa Öztürk bemerkte den deistischen Trend ein Jahr zuvor und argumentierte, dass die "sehr archaische, dogmatische Vorstellung der Religion" von der Mehrheit derer, die behaupten, den Islam zu vertreten, "die neuen Generationen [um] indifferent, sogar entfernt, zur islamischen Weltanschauung verursachte. "Trotz zuverlässiger statistischer Daten scheinen zahlreiche Anekdoten in diese Richtung zu weisen. Obwohl einige Kommentatoren behaupten, die Säkularisierung sei nur ein Ergebnis des westlichen Einflusses oder sogar einer Verschwörung, haben die meisten Kommentatoren, auch einige Regierungen, zu dem Schluss gekommen, dass "der eigentliche Grund für den Verlust des Glaubens an den Islam ist nicht der Westen, sondern die Türkei selbst: Es ist eine Reaktion auf alle Korruption, Arroganz, Schmalwertigkeit, Bigotry, Grausamkeit und Rohheit im Namen des Islam. " Gerade wenn die AKP-Islamisten in der Macht sind, den Islam auf die Gesellschaft zu erzwingen, macht dies die Bürgerinnen und Bürger auf sie zurück. Mehr lesen Ramazan Kılınç, University of Nebraska, Omaha (10. Oktober 2019). Alien Citizens Staatliche und religiöse Minderheiten in der Türkei und in Frankreich. Cambridge University Press.ISBN 9781108476942.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) "Conservatism in Turkey" (PDF). Hakan Yılmaz. Türkische Politik Vierteljährlich, Band 7 Nummer 1.Altınlı-Macić, M. & Coleman, T. J. III, (2015). Spiritualität und Religion: Eine empirische Studie mit einem türkischen muslimischen Beispiel. In Z. Agilkaya-Sahin, H. Streib, A. Ayten & R. Hood (Eds,.) Psychologie der Religion in der Türkei (S. 161–176). Leiden: Brill.doi: 10.1163/9789004290884_008 Peker, E. 2020. "Beyond Positivism: Bau Türkischer Laiklik im Übergang vom Reich in die Republik (1908–38). Sozialwissenschaftliche Geschichte Sevinc, K,. Hood, R. W. Jr,. Coleman, T. J. III, (2017). Säkularismus in der Türkei. In Zuckerman, P, & Shook, J. R. (Eds,.) Das Oxford Handbuch des Säkularismus. Oxford University Press."Der Rechtsstatus des Ökumenischen Patriarchats". Jaakko Husa, Universität Joensuu.Ortodoksi.net."Turkeys Verzögerung bei der Einführung des Schutzes der Rechte religiöser Minderheiten". Sari Essayah.Ortodoksi.net