Navayana (Devanagari: ≠ empfohlene Ergänzungen, IAST: Navayāna) bedeutet "neues Fahrzeug" und bezieht sich auf die Neuinterpretation des Buddhismus von Bhimrao R. Ambedkar; es wird auch Neo-Buddhismus genannt, und Bhimayāna (nach Ambedkars erster Name Bhimrao). Ambedkar wurde während der Kolonialzeit Indiens in einer Dalit-Familie geboren, im Ausland studiert, wurde ein Mahar Dalit-Führer und kündigte 1935 seine Absicht an, von Hinduismus in den Buddhismus umzuwandeln. Danach studierte Ambedkar Texte des Buddhismus, fand mehrere seiner wichtigsten Überzeugungen und Doktrinen wie vier edle Wahrheiten und Nicht-Selbst als fehlerhaft und pessimistisch, dann neu interpretierte sie in das, was er "neues Fahrzeug" Buddhismus oder Navayana nannte. Ambedkar veranstaltete am 13. Oktober 1956 eine Pressekonferenz, die seine Ablehnung von Theravada und Mahayana Buddhismus sowie von Hinduismus verkündete. Danach verließ er den Hinduismus und nahm Navayana an, etwa sechs Wochen vor seinem Tod. Seine Anhänger sehen Navayana Buddhismus nicht als Sekte mit radikal unterschiedlichen Ideen, sondern als neue Bewegung, die auf den Prinzipien des Buddhismus gegründet wird. In der Dalit buddhistischen Bewegung Indiens gilt Navayana als eine neue Zweigstelle des Buddhismus, die sich von den traditionell anerkannten Zweigen Theravada, Mahayana und Vajrayana unterscheidet – als Grundlage für die buddhistischen Traditionen angesehen wird. Es interpretiert radikal das, was der Buddhismus ist, und revidiert die ursprüngliche Buddhalehre, um über Klassenkampf und soziale Gleichheit zu sein. Ambedkar nannte seine Version des Buddhismus Navayana oder Neo-Buddhismus". Sein Buch, Der Buddha und sein Dhamma ist das heilige Buch der Navayana Anhänger. Anhänger von Navayana Buddhismus werden im Allgemeinen Buddhisten (Baud'dha) sowie Ambedkarite Buddhisten, Neo-Buddhisten und selten Navayana Buddhisten genannt. Während der Begriff Navayana am häufigsten in Bezug auf die Bewegung Ambedkar in Indien gegründet verwendet wird, wird es auch ( seltener) in einem anderen Sinne verwendet, um auf westliche Formen des Buddhismus zu verweisen. Origins Ambedkar war ein indischer Führer, der während der Kolonialzeit und der frühen post-independence-Periode von Indien einflussreich war. Er war das vierzehnte Kind in einer verarmten Maharashtra Dalit Familie, die im Ausland studierte, kehrte in den 1920er Jahren nach Indien zurück und trat der politischen Bewegung bei. Sein Fokus lag auf sozialen und politischen Rechten für die Dalits. Um seine Gemeinschaft von religiösen Vorurteilen zu befreien, kam er zu dem Schluss, dass sie Hinduismus verlassen und in eine andere Religion umwandeln müssen. Er wählte den Buddhismus in Form von Navayana. Lehren und Konzepte Im Jahr 1935, während seiner Meinungsverschiedenheiten mit Mahatma Gandhi, Ambedkar kündigte seine Absicht, von Hinduismus in den Buddhismus zu konvertieren. In den nächsten zwei Jahrzehnten studierte Ambedkar Texte des Buddhismus und schrieb seinen Text, den Buddha und sein Dhamma, die Hauptlehre derer, die dem Navayana Buddhismus folgen. Kernglauben In seinem unveröffentlichten Editorial des Gründungstextes der Navayana schreibt Ambedkar: Um alle Kritik abzuwehren, möchte ich klarstellen, dass ich keine Originalität für das Buch beanspruche. Es ist eine Kompilations- und Montageanlage. Das Material wurde aus verschiedenen Büchern gesammelt. Ich möchte besonders Ashvaghoshas Buddhavita erwähnen, deren Poesie niemand exceln kann. In der Erzählung von bestimmten Ereignissen habe ich sogar seine Sprache geliehen. Dies deutet darauf hin, dass der Navayana-Buddhismus keine Sekte mit radikal unterschiedlichen Ideen ist, sondern eine neue Bewegung aus den gleichen Prinzipien des Buddhismus. Er geht weiter, um zu sagen, dass seine Lehre die Lehren des Buddhismus vereinfacht und die verschiedenen Missverständnisse und mögliche Punkte der Verwirrung die Menschen über den Glauben haben. Er erklärt Die einzige Originalität, die ich in Anspruch nehmen kann, ist die Reihenfolge der Präsentation der Themen, in denen ich versucht habe, Einfachheit und Klarheit einzuführen. Es gibt bestimmte Dinge, die dem Studenten des Buddhismus Kopfschmerzen geben. Der Platz des Buddhismus innerhalb von Modernismus und Wissenschaft In seinem Aufsatz, Buddha und der Zukunft seiner Religion erwähnt Ambedkar, dass der einzige große Glaube, der mit der Wissenschaft kompatibel ist, der Buddhismus ist. Er vergleicht Jesus, den Propheten Muhammed und Krishna mit dem Buddha und erwähnt, dass, während Jesus sich das "Sohn Gottes" nannte, der Prophet Muhammad sich selbst als "Bot des Gottes" nannte und Krishna sich das "Gott der Götter" nannte (Parameswhar), Buddha wurde als Sohn des Menschen geboren und war zufrieden, ein gemeinsamer Mann zu bleiben und predigte sein Evangelium als gemeinsamer Mann. Er behauptete nie irgendeinen übernatürlichen Ursprung oder übernatürliche Kräfte, noch tat er Wunder, um seine übernatürlichen Kräfte zu beweisen. Darüber hinaus sagt er, dass der Buddhismus eine der wenigen Religionen ist, die ihre Werte nicht behaupten, von einem Gott abgeleitet sind und daher angeboren flexibel und fähig sind, Modernismus zu widerstehen.Ambedkar schreibt in demselben Essay: [T]he Buddha behauptete keine solche Unfehlbarkeit für das, was er lehrte. In der Mahaparinibbana Sutta erzählte er Ananda, dass seine Religion auf Grund von Vernunft und Erfahrung beruhte und dass seine Anhänger seine Lehre nicht als korrekt und bindend akzeptieren sollten, nur weil sie von ihm ausgingen. Sie waren auf Grund der Vernunft und Erfahrung frei, irgendeine seiner Lehren zu modifizieren oder sogar zu verlassen, wenn festgestellt wurde, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt und unter gegebenen Umständen sie nicht gelten. Buddhistisches Karma und seine falsche Darstellung von Hindus Eines der großen Missverständnisse, die Ambedkar über den Buddhismus begehrte, war das von Karma und Anatta und einem scheinbaren Widerspruch zwischen den Prinzipien. Basierend auf diesem, viele geglaubte Buddhismus ist sehr ähnlich wie Hinduismus auf dem Grund, dass es Karma und Wiedergeburt in beiden Glauben. Daran machte Ambedkar deutlich, dass es sich um sehr unterschiedliche Philosophien handelt: Ignorante Hindus, aus reiner Absicht des Verstehens, sagen, indem sie nur die Ähnlichkeit von Wörtern vergleichen, dass der Buddhismus dasselbe ist wie Brahmanismus oder Hinduismus . Das Hindu-Gesetz von Karma basiert auf der Seele. Das buddhistische [Kama] ist nicht. Tatsächlich gibt es keine Seele im Buddhismus. Deshalb ist das Karma im Buddhismus eine moralische Philosophie, die nur auf Handlungen des unmittelbaren Lebens beruht, so dass ein Individuum nicht hilflos wird. Er argumentiert, dass ein Karma, das auf dem vorherigen Leben basiert, eine gefährliche Ideologie ist, denn für diese Interpretation von Karma gibt es keinen Raum für menschliche Anstrengung. Alles ist für ihn durch sein Karma vorgegeben. Er behauptet auch, dass ererbtes Karma ein eklatant antiwissenschaftliches Konzept ist, das argumentiert, dass ein Kind nach der Wissenschaft die Eigenschaften seiner Eltern erbt. In der hinduistischen Lehre des Karmas erbt ein Kind nichts von seinen Eltern außer dem Körper. Das vergangene Karma in der hinduistischen Lehre ist das Erbe des Kindes durch das Kind und für das Kind. Die Eltern tragen nichts bei. Das Kind bringt alles. Eine solche Lehre ist nichts weniger als eine Absurdität. Wie oben gezeigt, glaubte der Buddha nicht an eine solche Absurdität. Ambedkars 22 Gelübde Bedeutung Ambedkar neu interpretiert Buddhismus, um solche Probleme in seinem Geist zu lösen, und die traditionellen Lehren des Buddhismus in ein "neues Fahrzeug" namens Navayana neu formuliert. Navayana dhamma praktiziert von Ambedkar, sagt Sumant (2004,) "nicht situate Moral in einer transzendentalen [religiösen] Domäne" oder in "einer zivilen Vereinigung, einschließlich des Staates". Dhamma ist von und das Leitprinzip des sozialen Gewissens abgeleitet. Der Navayana-Buddhismus begann 1956, als Bhimrao R. Ambedkar ihn annahm, und 380.000 Dalit-Gemeinschaftsmitglieder, die am 14. und 15. Oktober 1956 aus dem Hinduismus in Navayana umgewandelt wurden. Danach wird am 14. Oktober jedes Jahr als Dhammachakra Pravartan Tag bei Dikshabhoomi, Nagpur gefeiert: Ich werde die Lehren von Buddha akzeptieren und folgen. Ich werde mein Volk von den verschiedenen Meinungen von Hinayana und Mahayana, zwei religiösen Befehlen fernhalten. Unser Buddhismus ist ein Neo-Buddhismus, Navayana. — B.R Ambedkar Schrift und Praxis Die Schriften von B.R Ambedkar wurden posthum als Buddha und Sein Dhamma veröffentlicht, und das ist die Schrift für diejenigen, die Navayana Buddhismus folgen. Unter Navayana-Followern, Staat Keown & Prebish (2013,) ist dies "oft als ihre Bibel bezeichnet und seine neuartige Interpretation des buddhistischen Pfades stellt häufig ihre einzige Quelle des Wissens über das Thema dar". B.R Ambedkar gilt als Bodhisattva, der Maitreya, unter den Navayana Anhängern. In der Praxis reveren die Navayana-Follower Ambedkar, sagt Deitrick (2013,) wie praktisch on-par mit dem Buddha. Er gilt als derjenige, der prophezeit ist, das Dhamma zu erscheinen und zu lehren, nachdem es vergessen wurde; seine Ikonographie ist ein Teil der Navayana Schreine und er wird mit einem Halo gezeigt. Obwohl Ambedkar Navayana als Atheist erklärt, Navayana viharas und Schreine zeigt Bilder von Buddha und Ambedkar, und die Anhänger beugen und bieten Gebete vor ihnen in der Praxis. Laut Junghare (1988), für die Anhänger von Navayana, Ambedkar ist eine Gottheit geworden und wird fromm angebetet. Reception B. R. Ambedkars Wiederinterpretation des Buddhismus und seine Formulierung von Navayana hat Bewunderer und Kritik angezogen. Die Navayana-Theorien restaurieren die Kernlehren des Buddhismus, nach Zelliot & Macy (1980), in denen Ambedkars "soziale Betonung schließt[s] oder verzerren einige Lehren, grundlegend für den traditionellen und kanonischen Buddhismus". Anne Blackburn sagt, dass Ambedkar die Kernbegriffe des Buddhismus in Klassenkonflikten neu interpretiert, wo Nirvana nicht das Ziel und das Ende geistiger Verfolgungen ist, sondern eine Vorbereitung auf soziales Handeln gegen Ungleichheit: Ambedkar versteht die Lehre Buddhas, dass alles von Dukkha oder Unzufriedenheit geprägt ist, wie es sich speziell auf zwischenmenschliche Beziehungen bezieht.In einem Beispiel präsentiert Ambedkar einen Dialog, in dem Buddha lehrt, dass die Wurzel von Dukkha Klassenkonflikte ist und andernorts behauptet, dass "die Buddha-Konzeption von Dukkha Material ist". – A. Blackburn Nibbana (Skt. nirvana)der Zustand oder Prozess, der die Erleuchtung beschreibt, wird als [von Ambedkar] ein Vorläufer für moralisches Handeln in der Welt betrachtet und explizit mit einem nicht-monastisch verbunden. Nibbana "ist genug Kontrolle über die Leidenschaft, um es zu ermöglichen, auf dem Pfad der Gerechtigkeit zu gehen". Ambedkars Interpretation von Dukkha und Nibbana impliziert, dass moralische Handlung, für die Nibbana Vorbereitung ist, das materielle Leiden der Ungleichheit korrigieren wird. Ambedkar betrachtete alle Ideen in Theravada und Mahayana Buddhismus, die sich auf das Verdienst und die spirituelle Entwicklung eines Individuums als Einfügung in den Buddhismus beziehen, und etwas, das "nicht akzeptiert werden kann, um das Wort des Buddha zu sein". Buddhismus, Ambedkar, muss eine soziale Reformbewegung gewesen sein. Martin Fuchs sagt, dass Ambedkars Anstrengung als Versuch bewundert werden soll, eine "postreligiöse Religion" zu suchen, die Unterscheidungen übergeht und von dem "angemessenen Prinzip der Sozialität" angetrieben wird, nicht im Sinne geistiger Lehren, philosophischer Spekulationen und existentieller Fragen. Laut Blackburn ist "neither Blick auf den traditionellen Buddhismus – als gesellschaftliche Reformbewegung oder als eine andere stabile Einheit, die aus sozialer Reformperspektive interpretiert oder falsch interpretiert wird – historisch genau", so dass Navayana-Theorien a‐historisch sind, obwohl es als wichtiges Mittel für die politische Mobilisierung und soziale Bewegung Dalit diente. Die Gelehrten akzeptieren, dass die Darstellungen des Buddha als Kaste oder Sozialreformer ungenau sind. Gombrich (2012,) sagt, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass der Buddha soziale Reformen anfing oder verfolgte oder gegen ein Kastesystem war, sondern sein Ziel war die Rettung derer, die sich seiner monastischen Ordnung angeschlossen haben. Modernistische Dolmetscher des Buddhismus, sagt Gombrich, holen diese "Missnahme von westlichen Autoren", eine Ansicht, die ursprünglich in der Kolonialzeit in Vogue kam. Empirische Beweise außerhalb Indiens, wie z.B. in den buddhistischen Theravada-Klöstern der Sinhalsgesellschaft, legen nahe, dass Kaste-Ideen unter den Sangha-Können und zwischen den buddhistischen Mönchen und der Laien verbreitet sind. In allen kanonischen buddhistischen Texten werden die kshatriyas (Kriegerkaste) immer zuerst erwähnt und nie andere Klassen wie Brahmins, Vaishyas, Shudras oder die Unantastbaren. Die Neuinterpretationen und die Entlassung von Mainstream-Doktrinen des Buddhismus durch Ambedkar, wie er Navayana formulierte, haben einige dazu geführt, dass Navayana besser als Ambedkarismus bezeichnet werden kann. Ambedkar betrachtete sich jedoch nicht als Urheber eines neuen Buddhismus, sondern erklärte, dass er nur das, was der ursprüngliche Buddhismus nach Jahrhunderten der "fehlgeleiteten Interpretation" durch falsche befohlene buddhistische Mönche war, wiedererlebte. Andere, Staaten Skaria, betrachten Ambedkar versuchen, eine Synthese der Ideen des modernen Karl Marx in die Struktur der Ideen des alten Buddha, wie Ambedkar arbeitete an Essays über beide in den letzten Jahren seines Lebens. Laut Janet Contursi, Ambedkar re-interpretiert buddhistische Religion und mit Navayana "speaks through Gautama und politisiert die Buddha-Philosophie, wie er seine eigenen politischen Ansichten theoloziert." Status in IndienNach der 2011 Census von Indien gibt es 8,4 Millionen Buddhisten in Indien. Navayana Buddhisten umfassen etwa 87% (7,3 Millionen) der indischen buddhistischen Gemeinschaft, und fast 90% (6,5 Millionen) aller Navayana Buddhisten in Indien leben im Maharashtra-Staat. Ein 2017 IndienSpend.com Bericht über Census-Daten sagt "Buddhisten haben eine Alphabetisierungsrate von 81,29,% höher als der nationale Durchschnitt von 72,98,%", aber es unterscheidet Navayana Buddhisten nicht von anderen Buddhisten. Im Vergleich zu der gesamten Alphabetisierungsrate des Maharashtra-Staates, in dem 80% der Buddhisten gefunden werden, beträgt ihre Alphabetisierungsrate 83.17% oder etwas höher als der Staatsdurchschnitt von 82,34%. Laut Jean Darian war die Umwandlung in den Buddhismus und sein Wachstum in Indien zum Teil auf nicht-religiöse Faktoren zurückzuführen, insbesondere auf die politischen und wirtschaftlichen Bedürfnisse der Gemeinschaft sowie auf die Bedürfnisse der politischen Führer und die wachsende administrative Struktur in Indien. Laut Trevor Ling und Steven Axelrod verlor die intellektuelle und politische Seite der buddhistischen Navayana Bewegung nach dem Tod von Ambedkar die Traktion. Festivals Wichtige Festivals unter Navayana Buddhisten sind: AmbedkarJayanti Dhammachakra Buddhas Geburtstag Siehe auch Buddhismus in Indien buddhistischer Moderne buddhistischer Sozialismus Engaged Buddhism Humanistic Buddhism Marathi Buddhists Footnotes Referenzen Weiter lesen Ambedkar, Bhimrao R. (1950.)"Buddha und die Zukunft seiner Religion". Der Mahä-Bodhi.58 (4–5:) 117–118, 199–20 6.Ambedkar, Bhimrao R. (2011.) Rathore, Aakash Singh; Verma, Ajay (Hrsg.). Der Buddha und sein Dhamma: Eine kritische Ausgabe. Oxford University Press.ISBN 9780198068679. Gannon, Shane P. (2011). " Umbau als thematische Seite: Akademische Darstellungen von Ambedkars buddhistischer Wende". Method & Theory in the Study of Religion.23 (1:) 1–28.doi:10.1163/157006811X549670.JSTOR 23555728. Jondhale, Surendra; Beltz, Johannes (2004). Rekonstruktion der Welt: B.R Ambedkar und Buddhismus in Indien. Neu Delhi, IN: Oxford University Press.ISBN 0195665295. Singh, Aakash (2011). " Die politische Theologie des Navayana Buddhismus." In Losonczi, Péter; Luoma-aho, Mika (Hrsg.). Die Zukunft der politischen Theologie: Religiöse und theologische Perspektiven. Farnham, Surrey, UK; Burlington, VT: Ashgate.pp.159–172.ISBN 9781409417606. Externe Links van der Velde, P.J.C.L."Die Biographie, Navayana als neues Fahrzeug und Upaya" (PDF). Psychotherapie und Buddhismus. Niederlande: Radboud University. Archiviert vom Original (PDF) am 5. Oktober 2011. Chung, Byung-Jo (September 2003)." Navayāna Buddhismus: Eine frische Richtung für den Buddhismus, um das neue Jahrtausend zu reflektieren." International Journal of Buddhist Thought & Culture.3. Archiviert vom Original am 19. Juli 2011 – via eng.buddhapia.com