Marion Gordon Pat Robertson (geb. 22. März 1930) ist ein amerikanischer Medienmogul, Televangelist, politischer Kommentator, ehemaliger republikanischer Präsidentschaftskandidat und ehemaliger Südbaptistischer Minister. Robertson befürwortet eine konservative christliche Ideologie und ist für seine früheren Aktivitäten in der republikanischen Parteipolitik bekannt. Er ist mit der Charismatischen Bewegung im evangelischen Evangelikalismus verbunden. Er dient als Kanzler und CEO der Regent University und Vorsitzender des Christian Broadcasting Network (CBN). Er erscheint täglich auf dem 700 Club, dem Flaggschiff-Fernsehprogramm von CBN. Auf Robertsons Konto war er kein ernsthafter Christ, bis er sich persönlich schwer machte. Er studierte 1955 in der Nähe der Spitze seiner Klasse an der Yale Law School, scheiterte aber die New Yorker Bar Prüfung. Die Bar kostete Robertson Chancen bei der postgradualen Beschäftigung, und in den folgenden Monaten von dem, was er später als Enttäuschung, Verlegenheit und Arbeitslosigkeit beschrieben, wurde er wiedergeboren Christian und begann eine Karriere als Minister. Robert Spanning über fünf Jahrzehnte hatte eine Karriere als Gründer von mehreren großen Organisationen und Unternehmen sowie eine Universität: Das Christian Broadcasting Network (CBN), das International Family Entertainment Inc. (ABC Family Channel,) Regent University, das American Center for Law & Justice (ACLJ), das Gründer Inn and Conference Center, das Christian Coalition, ein L-1011 Flying Hospital, Operation Blessing International Relief and Development Corporation und CBN Asia. Er ist ein Bestseller-Autor und Gastgeber des The 700 Club, ein Christian News und TV-Programm sendet live Wochentage auf Freeform (früher ABC Family) über Satelliten von CBN-Studios, sowie auf Kanälen in den Vereinigten Staaten, und auf CBN-Netzwerk-Partnern weltweit. Der Sohn des US-Senators A. Willis Robertson, Robertson war ein Südbaptist und war seit vielen Jahren als ordinierter Minister mit dieser Konfession tätig, hält aber eine charismatische Theologie, die nicht traditionell unter den Südbaptisten üblich ist. In der Präsidentschaftswahl von 1988 wurde er erfolglos zum Nominierten der Republikanischen Partei gewählt. Als Ergebnis seiner Suche nach politischem Amt, dient er nicht mehr in einer offiziellen Rolle für jede Kirche, sondern weiterhin als Hauptwirt für seine Serie, The 700 Club, für die Religion bis heute. Sein persönlicher Einfluss auf Medien und Finanzmittel macht ihn zu einer anerkannten, einflussreichen und kontroversen öffentlichen Stimme für konservatives Christentum in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt. Familie Marion Gordon Robertson wurde am 22. März 1930 in Lexington, Virginia, in eine prominente politische Familie, die jüngere von zwei Söhnen geboren. Seine Eltern waren Absalom Willis Robertson (1887–1971), ein konservativer demokratischer Senator, und seine Frau Gladys Churchill (geb. Willis; 1897–1968) war eine Hausfrau und ein Musiker. Er traf Adelia Dede Elmer (geboren 3. Dezember 1927, in Columbus, Ohio) ein Modemodell und Schönheitskönigin im Miss Ohio State Wettbewerb, der für ihre Meister in Nursing an der Yale University studierte. Sie war auch Pflegestudentin an der Ohio State University in Columbus, Ohio. Sie waren am 26. August 1954 verheiratet. Seine Familie umfasst vier Kinder, darunter Gordon P. Robertson und Tim Robertson und ab Mitte 2016 14 Enkelkinder und 7 Urgroßkinder. In einem jungen Alter wurde Robertson Pat von seinem sechsjährigen Bruder Willis Robertson, Jr, genannt., der es genossen hat, ihn auf den Wangen zu klopfen, als er ein Baby war und sagte "Papi, Pat, Pat". Als er älter wurde, dachte Robertson darüber nach, welchen Vornamen er gerne benutzen möchte. Er betrachtete Marion als wirksam, und "M. Gordon" betroffen zu sein, so entschied er sich für seine Kindheit Spitzname Pat". Sein starkes Bewusstsein für die Bedeutung von Namen bei der Schaffung eines öffentlichen Bildes zeigte sich während seines Präsidentschaftslaufs wieder, als er drohte, NBC-Nachrichten zu verklagen, um ihm einen "Television Evangelist" zu nennen, der später televangelistisch wurde, zu einer Zeit, als Jimmy Swaggart und Jim Bakker Objekte des Skandals waren. Ausbildung und MilitärdienstAls er elf war Robertson in der Vorbereitung McDonogh Schule außerhalb Baltimore, Maryland eingeschrieben. Von 1940 bis 1946 besuchte er die McCallie School in Chattanooga, Tennessee, wo er mit Auszeichnungen abschloss. Er erhielt Eintritt in die Washington und Lee University, wo er erhielt ein B.A in Geschichte, Graduierung magna cum laude. Er trat Sigma Alpha Epsilon Bruderschaft bei. Robertson hat gesagt: "Obwohl ich hart an meinem Studium gearbeitet habe, meine wirkliche Hauptstelle um schöne junge Frauen, die an den nahe gelegenen Mädchenschulen teilgenommen haben. "Im Jahre 1948 wurde der Entwurf wieder aufgenommen, und Robertson erhielt die Möglichkeit, dem Marine Corps beizutreten oder in die Armee zu entwerfen; er entschied sich für die erste. Robertson hat seinen Militärdienst wie folgt beschrieben: "Wir taten lange, grimmende Märsche, um die Männer zu härten, und erfrischendes Training in Schusswaffen und Bajonettkampf." Im selben Jahr wechselte er nach Korea: "Ich bin am Hauptsitz der First Marine Division gelandet", sagt Robertson. " Die Division war im Kampf in der heißen und staubigen, dann bitter kalten Teil von Nordkorea gerade über der 38. Parallel später identifiziert als Punchbowl und "Heartbreak Ridge". Für diesen Dienst im koreanischen Krieg hat mir das Marine Corps drei Kampfsterne für "Aktion gegen den Feind" verliehen. Der ehemalige republikanische Kongressabgeordnete Paul Pete McCloskey, Jr, der mit Robertson in Korea arbeitete, schrieb einen öffentlichen Brief, der besagte, dass Robertson tatsächlich die Kampfpflicht ersparte, als sein mächtiger Vater, ein US-Senator, in seinen Namen eintrat und Robertson die meiste Zeit in einem Büro in Japan verbrachte. Laut McCloskey war seine Zeit im Dienst nicht im Kampf, sondern als "Lequor Officer" verantwortlich dafür, dass die Offiziersclubs mit Alkohol versorgt werden. Robertson reichte 1986 einen Freiheitsanzug gegen McCloskey ein. Er ließ den Fall 1988 fallen, bevor er zur Verhandlung kam und McCloskeys Gerichtskosten bezahlte. Laut einem Zeitungsbericht von 1986 bestätigte Robertson Elemente der Behauptungen von McCloskey und sagte, dass er die Pflicht der Front nicht gesehen habe. Robertson wurde 1952 nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten zum Ersten Lieutenant befördert. Er ging dann weiter, um einen Rechtsabschluss von der Yale Law School im Jahr 1955, in der Nähe der Spitze seiner Klasse. Allerdings hat er seinen ersten und einzigen Versuch, die New Yorker Bar-Prüfung für den Eintritt in die New York State Bar Association notwendig. Kurz darauf unterzog er eine religiöse Bekehrung und beschloss, eine juristische Laufbahn zu verfolgen. Stattdessen besuchte Robertson das biblische Seminar in New York, wo er 1959 einen Master of Divinity Grad erhielt. Christian Rundfunk und Hochschulkarriere 1956 traf Robertson den niederländischen Missionar Cornelius Vanderbreggen, der Robertson sowohl von seinem Lebensstil als auch seiner Botschaft beeindruckte. Vanderbreggen zitierte Sprüche (3:5, 6,) "Vertrauen im Herrn mit ganzem dünnen Herzen; und lehnen sich nicht an dein eigenes Verständnis. In all eurer Weise erkennt Ihn an, und Er wird eure Wege leiten", die Robertson als "Leitprinzip" seines Lebens betrachtet. Er wurde 1961 als Minister der Southern Baptist Convention geweiht. 1960 gründete Robertson das Christian Broadcasting Network in Virginia Beach, Virginia. Er begann es, indem er einen kleinen UHF-Bahnhof in der Nähe von Portsmouth. Später im Jahr 1977 erwarb er einen lokalen Leased-Zugangskabel-TV-Kanal im Bereich Hampton Roads und nannte es CBN. Ursprünglich ging er Tür zu Tür in Virginia Beach, Hampton Roads und andere umliegende Bereiche, die Christen bitten, Kabelboxen zu kaufen, so dass sie seinen neuen Kanal erhalten konnten. Er wandte auch lokale Kirchen im Virginia Beach-Bereich, um dies zu tun, und solicited Spenden durch öffentliche Gespräche an lokalen Kirchen und auf CBN. Einer seiner Freunde, John Giminez, der Pfarrer der Rock Church Virginia Beach, war einflussreich, Robertson zu helfen, CBN mit Spenden zu etablieren und die Dienste von Freiwilligen aus seiner Kirche anzubieten. CBN wird nun in 180 Ländern gesehen und in 71 Sprachen ausgestrahlt. Er gründete das CBN-Kabelnetz, das 1988 und später einfach den Family Channel umbenannt wurde. Als der Family Channel für Robertson zu profitabel wurde, um es unter dem CBN-Draht zu halten, ohne den gemeinnützigen Status von CBN zu gefährden, gründete er 1990 mit dem Family Channel als Haupttochter International Family Entertainment Inc. Robertson verkaufte den Family Channel 1997 an die News Corporation, die es Fox Family umbenannt hat. Voraussetzung für den Verkauf war, dass die Station weiterhin Robertsons Fernsehprogramm, The 700 Club, zweimal pro Tag in Ewigkeit, unabhängig von irgendwelchen Eigentumsänderungen. Der Kanal ist jetzt im Besitz von Disney und laufen als Freeform. Am 3. Dezember 2007 trat Robertson als Chief Executive von CBN zurück; er wurde von seinem Sohn Gordon gefolgt. Robertson gründete 1977 die CBN-Universität auf CBN's Virginia Beach Campus. Es wurde 1989 umbenannt Regent University. Robertson dient als Kanzler. Er ist auch Gründer und Präsident des American Center for Law & Justice, einer großen Anwaltskanzlei mit Sitz in Washington, D.C und verbunden mit der Regent University School of Law in Virginia Beach, Virginia, die Verfassungsfreiheiten und konservative christliche Ideale verteidigt. Die kirchlichen Kritiker haben Robertson als Verfechter des Dominionismus charakterisiert; die Idee, dass Christen ein Recht auf Herrschaft haben. 1994 war er Befürworter des Dokuments Evangelikale und Katholiken zusammen. Im September 1986 kündigte Robertson seine Absicht an, die republikanische Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten zu suchen. Robertson sagte, er würde die Nominierung nur verfolgen, wenn drei Millionen Menschen bis September 1987 freiwillig für seine Kampagne unterzeichnet. Drei Millionen reagierten, und bis Robertson angekündigt, dass er im September 1987 laufen würde, hatte er auch Millionen von Dollar für seinen Kampagnenfonds erhöht. Er gab seine Ministerkennzeichnungen und wandte die Führung von CBN an seinen Sohn Tim. Seine Kampagne dagegen gegen die Der Vizepräsident George H. W. Bush wurde als ein langer Schuss gesehen. Robertson lief auf einer Standard konservativen Plattform. Unter seinen Politiken wollte er Pornographie verbieten, das Bildungssystem reformieren und Abteilungen wie das Bildungsministerium und das Energieministerium beseitigen. Er unterstützte auch einen Verfassungsänderungsentwurf, der einen ausgewogenen Bundeshaushalt erforderte. Robertsons Kampagne kam in den Iowa-Kaukasussen vor Bush zum zweiten Platz. Er tat jedoch schlecht in der späteren New Hampshire-Primär, und war nicht in der Lage, wettbewerbsfähig zu sein, sobald die mehreren Staaten Primaries begannen. Robertson beendete seine Kampagne, bevor die Primaten beendet wurden. Sein bestes Ziel war in Washington, die Mehrheit der Cucus Delegierten zu gewinnen. Später sprach er bei der Republikanischen Nationalversammlung 1988 in New Orleans und sagte seinen verbleibenden Anhängern, ihre Stimmen für Bush zu werfen, der die Nominierung und die Wahl beendete. Er kehrte dann an CBN zurück und blieb dort als religiöser Sender. Bücher Robertson's Buch Die New World Order (1991) wurde ein New York Times Bestseller unter seinen verschiedenen Werken. Episcopalischer Professor für Theologie Ephraim Radners kritische Kritik: In seinen veröffentlichten Schriften, insbesondere seinem 1991 erschienenen Buch The New World Order, hat Pat Robertson Theorien über eine weltweit jüdische Verschwörung propagiert. Michael Land hob die Ausgabe im Februar in The New York Times Book Review, und im April Jacob Heilbrun, geschrieben in The New York Review of Books, zitierte Kapitel und Vers von Robertson Anleihen von bekannten antisemitischen Arbeiten. Robertson ist Gründer und Vorsitzender des Christian Broadcasting Network (CBN) Inc. und Gründer der International Family Entertainment Inc. Regent University, Operation Blessing International Relief and Development Corporation, American Center for Law and Justice, The Flying Hospital, Inc. und mehrere andere Organisationen und Rundfunkanstalten. Robertson war Gründer und Mitvorsitzender der International Family Entertainment Inc. (IFE). Die 1990 gegründete IFE produzierte und verteilte Familienunterhaltung und Informationsprogrammierung weltweit. Das Hauptgeschäft von IFE war der Family Channel, ein Satelliten-Kabel-Television-Netzwerk mit 63 Millionen US-Abonnenten. IFE, ein an der New York Stock Exchange notiertes Unternehmen, wurde 1997 an Fox Kids Worldwide, Inc. für 1,9 Milliarden US-Dollar verkauft, woraufhin es Fox Family Channel umbenannt wurde. Disney erwarb 2001 FFC und sein Name wurde wieder geändert, um ABC Family. Das Netzwerk wurde am 12. Januar 2016 in Freeform umbenannt, obwohl Robertsons Verkauf des Kanals weiterhin von Freeform verlangt, vier Stunden CBN/700 Club-Programmierung pro Wochentag zu führen, zusammen mit dem jährlichen Telethon von CBN. Robertson ist ein globaler Geschäftsmann mit Medien in Asien, Großbritannien und Afrika. Er traf einen Deal mit Pittsburgh, Pennsylvania-basierten General Nutrition Center zu produzieren und zu vermarkten ein Gewichtsverlust Shake er erstellt und auf dem 700 Club gefördert. 1999 trat Robertson in ein Joint Venture mit der Bank of Scotland ein, um Finanzdienstleistungen in den Vereinigten Staaten zu erbringen. Der Umzug wurde jedoch durch Robertsons Ansichten über Homosexualität in Großbritannien mit Kritik getroffen. Robertson sagte: "In Europa ist das große Wort Toleranz. Du tolerierst alles. Homosexuelle fahren in den Medien hoch. Und in Schottland kann man nicht glauben, wie stark die Homosexuellen sind. " Kurz darauf hat die Bank of Scotland das Unternehmen abgesagt. Robertsons umfangreiche Geschäftsinteressen haben ihm ein Nettowert von geschätzten $ 200 Millionen und $1 Milliarden verdient. Im Jahr 1994, nach dem Ruanda-Genozid, erhob Robertson Spenden für seine gemeinnützige Organisation Operation Blessing International, um Flüchtlingen im benachbarten Zaire (heute Kongo) medizinische Versorgung zu gewähren, wo Robertson angeblich einen diamant-minierenden Vertrag mit dem zairischen Diktator Mobutu Sese Seko ausgehandelt hatte. Nach zwei Operation Blessing Piloten, die den Vorfall in den Zustand von Virginia für die Untersuchung gemeldet haben, anstatt Hilfslieferungen an Flüchtlinge zu liefern, wurden die Flugzeuge der Organisation in erster Linie verwendet, um Diamant-Mining-Geräte an Robertsons Minen in Zaire zu schleppen. Laut einem Artikel in The Virginian-Pilot vom 2. Juni 1999 hatte Robertson umfangreiche Geschäfte mit dem liberianischen Präsidenten Charles Taylor, mit dem Robertson einen Multimillionen-Dollar-Vertrag für Goldbergbaugeschäfte in Liberia ausgehandelt hatte. Als Reaktion auf Taylors angebliche Verbrechen gegen die Menschlichkeit verabschiedete der US-Kongress im November 2003 eine Rechnung, die zwei Millionen Dollar für seine Eroberung bot. Robertson beschuldigte Präsident George W. Bush, "einen christlichen, baptistischen Präsidenten zu untergraben, um muslimische Rebellen dazu zu bringen, das Land zu übernehmen." Als Taylor Al Qaeda-Aktivisten befahl, die ihre Operationen durch den illegalen Diamantenhandel finanzierten. Am 4. Februar 2010 bezeugte Taylor bei seinem Kriegsverbrechensprozess in Den Haag, dass Robertson sein wichtigster politischer Verbündeter in den USA war, und dass er sich freiwillig dazu verpflichtet hatte, Liberias Fall vor US-Verwaltungsbeamten im Austausch für Zugeständnisse an Robertson's Freedom Gold, Ltd, zu dem Taylor einen Vertrag an Minengold im Südosten Liberia. Im Jahr 2010 sagte ein Sprecher für Robertson, dass die Vereinbarung des Unternehmens – in der die liberische Regierung ein 10 Prozent Eigenkapital Interesse an dem Unternehmen und Liberians könnten mindestens 15 Prozent der Aktien nach der Explorationsperiode erwerben – vielen amerikanischen Unternehmen, die in Afrika tätig sind, ähnlich sind. Tega FarmBeginning im letzten Teil der 1990er Jahre, Rev. Pat Robertson fuhr gründlichrasierte Pferde unter der nom de natürlich, Tega Farm. Sein Gelding namens Tappat gewann die 1999 Walter Haight Handicap im Laurel Park und die 2000 Pennsylvania Governor's Cup Handicap auf dem Penn National Race Course. Nach diesem Erfolg zahlte Robertson $520.000 für einen Colt, den er Mr. Pat nannte. Von John Kimmel trainiert, war Herr Pat kein erfolgreicher Läufer. Er wurde nominiert, aber nicht reingelaufen, der 2000 Kentucky Derby. HealthAm 11. August 2017 wurde Robertson nach einem Sturz von einem Reitvorfall nach Minderverletzungen im Krankenhaus gebracht. Am 2. Februar 2018 erlitt Robertson bei seinem Haus in Virginia Beach um 12 Uhr Ortszeit einen embolischen Schlag. Ein Mitglied seiner Familie bemerkte seine Symptome und alarmierte medizinische Notfallpersonal. Er wurde dann in die nächste Schlagstelle gebracht, wo er das klinisch-brauchende Medikament tPA verabreicht wurde. Robertson war reaktionsschnell, wach und bewegte alle seine Gliedmaßen etwa achtzig Minuten nach seinem Schlaganfall. Er wurde zwei Tage später entlassen und zu Hause erholt. Nach diesem Vorfall dankten Robertson und seine Familie den Sanitätern und medizinischen Mitarbeitern für ihre "außerordentliche Betreuung und schnelle Reaktion". Sie forderten auch Menschen auf, über Schlaganfall, seine Symptome und Behandlungen zu lernen. Am 12. Februar 2018 kehrte Robertson als Gastgeber seiner Fernsehsendung The 700 Club nur zehn Tage nach seinem Schlaganfall zurück. Später veröffentlichte er diese Aussage: "Ich bin dankbar für die Ausdrücke der Liebe und Sorge, die aus der ganzen Welt zu mir gekommen sind, und ich bin dankbar, dass ich das empfangen habe, was einer wundersamen Heilung entsprach, anstatt dass es eine knusprige Krankheit gewesen wäre. Ich freue mich, wieder an der Luft zu sein, um meinen Lebensanruf zu erfüllen. "Am 5. Juni 2019 kehrte Robertson zum Gastgeber zurück Der 700 Club nach ein paar Tagen nach dem Bruch drei Rippen nach dem Fall in einen Stuhl. Er beschrieb die Erfahrung als sehr schmerzhaft, aber sagte: "Alte Jungs sind hart und wir versuchen, dort zu bleiben und weiter zu gehen. "Er dankte den Zuschauern für ihre Gebete. Politischer Dienst und Aktivismus Robertson ist ein früher Präsident des Rates für Nationale Politik. 1982 diente er den Opfern der Krim-Task Force für Präsident Reagan. In Virginia war er im Vorstand der Virginia Economic Development Partnership und im Rat der Wirtschaftsberater des Gouverneurs tätig. Nach seiner erfolglosen Präsidentschaftskampagne startete Robertson die Christian Coalition, eine 1,7 Millionen-köpfige christliche Rechtsorganisation, die sich vor allem für konservative Kandidaten einsetzte. Billy McCormack, ein Southern Baptist Pastor in Shreveport, Louisiana, diente als einer der vier Direktoren der Koalition sowie seines Vizepräsidenten. Die Koalition wurde von der Bundeswahlkommission "für die Koordinierung ihrer Tätigkeit mit republikanischen Amtskandidaten 1990, 1992 und 1994 verklagt und ihre Ausgaben nicht gemeldet". Robertson war ein Fundraiser für die Nicaraguanischen Contras. Im März 1986 sagte er israelischen Außenministern, dass Südafrika ein wichtiger Beitrag zu den Bemühungen der Reagan-Regierung zur Unterstützung der anti-Sandinistischen Kräfte sei. Im Jahr 1994 wurde die Koalition für "unrichtige [Betreuung] dann Repräsentanten Newt Gingrich (R-GA) und Oliver North, die damals der republikanische Senat Nominierte in Virginia war, gefeinert." Robertson verließ die Koalition im Jahr 2001. Robertson war Mitglied des Rates für Nationale Politik (CNP): Vorstand der Gouverneure 1982, Vorstandsvorsitzender 1985-86, Mitglied, 1984, 1988, 1998.Am 7. November 2007 gab Robertson bekannt, dass er Rudy Giuliani als republikanischer Nominal bei der Präsidentschaftswahl 2008 befürwortete. Einige soziale Konservative kritisierten Robertsons Zustimmung von Giuliani, einem Pro-Choice-Kandidat, der Homosexuelle Rechte unterstützte. Während in der Regel mit dem politischen Recht verbunden, Pat Robertson hat Umweltursachen unterstützt. Er erschien in einem Werbespot mit Al Sharpton, joking über dies, und drängte die Menschen zu der We Can Solve Es Kampagne gegen globale Erwärmung. Im Januar 2009, auf einer Sendung von The 700 Club, Robertson sagte, dass er "anscheinend gegen die Trennung von Jerusalem zwischen Israel und den Palästinensern. Er sagte auch, dass Armageddon "nicht in Megiddo gekämpft werden", sondern der "Kampf Jerusalems", wenn "die Kräfte aller Nationen zusammenkommen und versuchen, Jerusalem von den Juden wegzunehmen. Juden werden Jerusalem nicht aufgeben – sie sollten nicht – und der Rest der Welt wird darauf bestehen, dass sie es aufgeben."Robertson fügte hinzu, dass Jerusalem ein "geistiges Symbol ist, das nicht weggegeben werden darf", weil "Jesus Christus, der Messias, in den Teil Jerusalems kommen wird, den die Araber wollen", und das ist "nicht gut. "Robertson hat wiederholt die Legalisierung von Cannabis gefordert und sagte, dass sie analog der Regulierung von alkoholischen Getränken und Tabak behandelt werden sollte. Robertson hat gesagt: "Ich denke nur, dass es schockierend ist, wie viele dieser jungen Menschen im Gefängnis auftauchen und sie sich zu hartnäckigen Kriminellen verwandelten, weil sie einen Besitz einer sehr kleinen Menge an kontrollierter Substanz hatten. Das Ganze ist verrückt." Aber er wandte sich gegen die Legalisierung von Cannabis im Jahr 2014. Kontroversen und Kritiken Als Kommentator und Minister erzeugt Robertson häufig Kontroversen. Einige seiner Bemerkungen waren Gegenstand nationaler und internationaler Medien, die Reaktionen von Politikern veranlassten. Robertsons Dienst als Minister hat den Glauben an die Heilkraft Gottes aufgenommen. Er hat die Gläubigen darauf hingewiesen, dass einige protestantische Konfessionen den Geist des Antichristen beherbergen können; betete, um Hurrikane abzulenken; verurteilte Hinduismus als dämonischer und islamischer als Satan". Robertson hat linke Ansichten von Feminismus, Aktivismus in Bezug auf Homosexualität, Abtreibung und liberale College-Professoren verurteilt. Kritiker behaupten, Robertson hatte Geschäfte in Afrika mit dem ehemaligen Präsidenten von Liberia und verurteilte Kriegsverbrecher Charles Taylor und ehemaliger Zaire-Präsident Mobutu Sese Seko, die beide international für Ansprüche von Menschenrechtsverletzungen verurteilt worden waren. Robertson wurde international wegen seiner Forderung nach Hugo Chávezs Ermordung kritisiert und in den Vereinigten Staaten und Israel wegen seiner Äußerungen über Ariel Sharons Krankheit als Akt Gottes kritisiert.Robertson machte im Oktober 2003 amerikanische nationale Nachrichten für Interviews mit dem Autor Joel Mowbray über sein Buch Dangerous Diplomacy, ein Buch, das vom Staatsministerium kritisch war. Robertsons Kommentar deutete darauf hin, dass, wenn ein kleines Atomgerät in der Abteilung gefunden werden sollte, eine solche Sache Amerikas Führer aufwecken könnte, um tatsächlich eine potenzielle Bedrohung zu verwirklichen; aber Regierungsbeamte drückten den Gedanken eines solchen Szenarios ab. Während der Woche vom 11. September 2001 diskutierte Robertson die Terroranschläge mit Jerry Falwell, der sagte, dass "die ACLU viel dafür verantwortlich machen muss" zusätzlich zu "die Heiden, und die Abtreibungisten, und die Feministen, und die Schwulen, und die Lesben [die] geholfen haben [die Terroranschläge vom 11. September] passieren."Robertson antwortete: "Ich bin total konkurriert". Beide Evangelisten wurden von Präsident George W. Bush für ihre Kommentare ernsthaft kritisiert, für die Falwell später eine Entschuldigung veröffentlichte. Weniger als zwei Wochen nachdem der Hurrikan Katrina 1.836 Menschen getötet hatte, implizierte Robertson am 12. September 2005 die Ausstrahlung des 700 Clubs, dass der Sturm Gottes Bestrafung in Reaktion auf Amerikas Abtreibungspolitik war. Er schlug vor, dass die Angriffe vom 11. September und die Katastrophe in New Orleans "sollte ... irgendwie verbunden werden". Am 9. November 2009 sagte Robertson, dass der Islam "ein gewalttätiges politisches System ist, das auf den Sturz der Regierungen der Welt und der Weltherrschaft gebogen ist". Er ging weiter, um auszuarbeiten, dass "Sie sich nicht mit einer Religion beschäftigen, Sie mit einem politischen System zu tun haben, und ich denke, wir sollten es als solche behandeln und seine Anhänger behandeln, wie wir Mitglieder der kommunistischen Partei, Mitglieder einer faschistischen Gruppe würden". Robertsons Reaktion auf das Erdbeben von 2010 auf Haiti verurteilte ebenfalls. Robertson behauptete, dass die Gründer Haitis einen "Schlag an den Teufel" geschworen hätten, um sich von den französischen Sklavenbesitzern zu befreien und das Erdbeben indirekt den Folgen des haitianischen Volkes zuzuschreiben, das dafür verflucht wurde. CBN veröffentlichte später eine Erklärung, die besagte, dass Robertsons Kommentare "auf der Grundlage der weit verbreiteten 1791 Sklavenrebellion unter der Leitung von Dutty Boukman bei Bois Caïman, wo die Sklaven angeblich einen berühmten Pakt mit dem Teufel im Austausch für den Sieg über die Franzosen gemacht." Verschiedene Persönlichkeiten im Haupt- und evangelischen Christentum haben gelegentlich einige von Robertsons Bemerkungen verworfen. Im März 2015 hat Robertson den Buddhismus mit einer Krankheit im The 700 Club verglichen. Das American Center for Law and Justice (ACLJ), eine konservative christliche Wachhundegruppe Robertson, die das christliche Gebet in öffentlichen Schulen fördert, fordert einen multiprongeden Angriff auf Achtsamkeitsprogramme, weil "sie scheinen ähnlich wie buddhistische religiöse Praktiken zu sein. Befürworter der säkularen Achtsamkeit sagen, Achtsamkeit ist keine buddhistische Praxis; es ist eine kontemplative Praxis, die in religiösen Traditionen auf der ganzen Welt von vielen verschiedenen Namen verwendet wird." Mehrere Male in der Nähe des Neuen Jahres hat Robertson angekündigt, dass Gott ihm mehrere Wahrheiten oder Ereignisse erzählte, die im Folgejahr passieren würden."Ich habe eine relativ gute Erfolgsbilanz", sagte er. " Manchmal vermisse ich." 1982:Judgment In der Mai 19, 1982 Sendung von The 700 Club Robertson sagte: "Ich garantiere Ihnen bis zum Herbst 1982 gibt es ein Urteil über die Welt. " Im September 2011 erhielten Robertson und mehrere andere, die unrichtig verschiedene Termine für das Ende der Welt vorhergesagt hatten, gemeinsam einen Ig Nobelpreis für "die Suche nach der Welt, vorsichtig zu sein, wenn sie mathematische Annahmen und Berechnungen machen." 2004: Präsidentschaftswahl Im Januar 2004 sagte Robertson, dass Gott ihm sagte, dass Präsident Bush in einem Schlag bei der Wahl später in diesem Jahr wiedergewählt wird. " Ich denke, George Bush wird in einem Spaziergang gewinnen", sagte Robertson den Zuschauern seines The 700 Club-Programms. " Ich glaube wirklich, dass ich vom Herrn höre, dass es im Jahr 2004 wie eine Wahl zum Ausblasen sein wird. Es formt sich so." Bush gewann tatsächlich Wiederwahl, aber nicht in einem Erdrutsch. Kerry verlor die Wahlkollegenwahl um 14,% ein Ergebnis, das keine signifikante Verschiebung in Richtung der Politik signalisierte. 2006: Pacific Northwestern tsunami Im Mai 2006 erklärte Robertson, dass Sturm und möglicherweise ein Tsunami die Küstenlinie Amerikas im Jahr 2006 treffen würden. Robertson hat diese Offenbarung von Gott während eines jährlichen persönlichen Gebetsrückzugs im Januar angenommen. Die Behauptung wurde viermal auf dem 700 Club wiederholt. Am 8. Mai 2006 sagte Robertson: "Wenn ich den Herrn über das Jahr 2006 hörte, werden die Küsten Amerikas durch Stürme geschlagen. " Am 17. Mai 2006 erklärte er: "Es kann so schlimm sein wie ein Tsunami im Pazifik-Nordwesten." 2007:Terror-Angriff Robertson sagte am 2. Januar 2007 von The 700 Club, dass Gott mit ihm sprach und ihm sagte, dass "Masse-Tötungen" im Jahr 2007 kommen sollten, aufgrund eines Terroranschlags auf die Vereinigten Staaten. Er fügte hinzu: "Der Herr hat nichts gesagt. Aber ich glaube, es wird so etwas sein." Als 2007 ein Terrorangriff nicht passierte, sagte Robertson im Januar 2008: "Ich kann nur denken, dass das Volk Gottes betete und Gott in seiner Barmherzigkeit uns ersparte." 2008: Weltweite Gewalt und amerikanische Rezession Am 2. Januar 2008 sagte Pat Robertson, dass 2008 ein Jahr weltweiter Gewalt sei. Er prognostizierte auch, dass eine Rezession in den Vereinigten Staaten auftreten würde, die bis 2010 einem Börsenabsturz folgen würde. Es gab jedoch einen Rückgang der Gesamttoten für den Zeitraum, und die amerikanische Wirtschaft hatte bereits 2007 eine Rezession mit erhöhter Haushaltsverschuldung und dem Zusammenbruch von Finanzinstituten. 2008: Mittlerer Abbau Im Oktober 2008 veröffentlichte Robertson eine Pressemitteilung über den georgischen Konflikt, in der spekuliert wird, dass der Konflikt ein russischer Einsatz ist, um in den Nahen Osten zu gelangen, und dass die Instabilität, die durch einen vorhergesagten präventiven Angriff Israels auf den Iran verursacht wird, dazu führen würde, dass Syrien und Iran Atomschläge auf andere Ziele starten. Er sagte auch, dass, wenn die Vereinigten Staaten die Expansion Russlands ablehnen würden, auch Atomschläge auf amerikanischem Boden anhängig sind. "Wir werden schwere wirtschaftliche Schäden erleiden, aber wir werden keine militärischen Maßnahmen ergreifen, um den Konflikt zu stoppen. Wir dürfen jedoch keine Atomschläge gegen Küstenstädte ersparen. Abschließend bin ich der Meinung, dass wir zwischen 75 und 120 Tagen vor dem Beginn des Nahen Ostens aus Kontrolle geraten." 2009: Wirtschaftliches Chaos und Erholung Am 1. Januar 2009 Sendung von The 700 Club, Robertson sagte: "Wenn ich [Gott] richtig höre, wird Gold auf etwa $1900 eine Unze und Öl auf $300 ein Fass gehen. " Er schlug auch vor, dass Amerikaner den Sozialismus weitgehend akzeptieren würden. Trotz dieser Vorhersagen sagte er auch, dass sich wirtschaftlich "die Dinge bereit sind, sich umzudrehen". 2012: Präsidentschaftswahl Am 4. Januar 2012 berichtete Robertson, dass Gott mit ihm gesprochen hatte und er "denkt, dass er mir den nächsten Präsidenten zeigte", aber nicht nennen würde, wer es ist. Er gab einen Hinweis darauf, dass es nicht Präsident Obama sein würde, da Robertson sagte, Gott sagte, Obamas Ansichten seien bei "Göttern mit der Mehrheit", aber ließ einige Raum für Interpretation, wenn die Wahl 2012 über ein Zwei-Personen-Rennen erweitert. Näher zu den Wahlen sagte er jedoch ausdrücklich, dass Gott ihm gesagt hatte, dass Mitt Romney gewinnen würde und ein Zwei-Zeit-Präsident wäre. Obama wurde für einen zweiten Begriff aufgegriffen. 2020: Präsidentschaftswahl und Asteroidenschlag Am 20. Oktober 2020 sagte Robertson: "Aber zunächst möchte ich ohne Frage sagen, dass Trump die Wahl gewinnen wird. " Trump wollte von Joe Biden besiegt werden. Robertson sagte auch, es gäbe Mordversuche gegen Trump, und später wird ein Asteroid getroffen, der die Erde zerstören könnte. Nachdem Biden im Dezember den Sieger des United States Electoral College beglaubigt hatte, sagte Robertson, nachdem er die Rechtsstreitigkeiten Trumps kurz unterstützte, um die Ergebnisse umzukehren. Er sagte auch, dass Trump im Jahr 2024 wieder laufen würde ein Fehler sein und Nikki Haley als Alternative angeboten. Arbeitet Shout Es von den Housetops, eine Autobiographie mit Jamie Buckingham (1972, repr 1995)My Prayer for You (1977)Das Geheimnisreich (1982)wirbt zu 200 von Life's Most Probing Questions (1984)Beyond Reason: How Miracles can Change your Life (1985) America's Dates with Destiny (1986)The Plan (1989)The New Millennium Order Das Ende des Zeitalters (1995, Fiktion) Sechs Schritte zur spirituellen Wiederbelebung: Gottes gewaltige Kraft in deinem Leben (2002) ISBN 978-1-59052-055-0 Bring Auf: Tough Questions, Candid Answers, Nashville, Tenn: W Pub.Group, 2003. ISBN 978-0-8499-1801-8 The Ten Offenses (2004)Couring Disaster (2004)Miracles Can Be Yours Today (2006)On Humility (2009) ISBN 9780312376383 Recht auf Geld: Finanzberatung für Tough Times (2009) Siehe auch Charismatische Bewegung Christian Fundamentalism Christian Zionism Moral Majority Christian Right References Weiter lesen Boston, Robert (1996). Der gefährlichste Mann in Amerika: Pat Robertson und der Aufstieg der christlichen Koalition. Amherst, NY: Prometheus Books.ISBN 978-1-57392-053-7.Harrell, David Edwin, Jr. (2010). Pat Robertson: Ein Leben und Vermächtnis. Grand Rapids, Mich.: William B. Eerdmans Pub.ISBN 978-0-8028-6384-3.Marley, David John. Pat Robertson: An American Life Externe Links Offizielle Website Brian Ross. Einige Frage Robertsons Katrina Charity, ABC News, 9. September 2005."Preacher: Gott erzählte ihm von Stürmen, Tsunami" "Pat Robertson verurteilt Hinduismus als Demonic" auf der Wayback Machine (archiviert 7. Februar 2008) 2000 lbs.leg Presse Robertson spricht über seine Prostatakrebsoperation mit laparoskopischer radikaler Prostatktomie NPR Audio Report: Tele Uvangelist Robert Urges