Karl Paul Polanyi (; Ungarisch: Polányi Károly [ˈpolaули ули эkaыoj;] 25. Oktober 1886 – 23. April 1964) war ein österreichisch-ungarischer Wirtschaftshistoriker, Wirtschaftsanthropologe, Wirtschaftssoziologe, politischer Ökonom, historischer Soziologe und sozialer Philosoph. Er ist bekannt für sein Buch The Great Transformation, das gegen selbstregulierende Märkte argumentiert. Im Buch, er fördert das Konzept der Doppelbewegung, die sich auf den dialektischen Prozess der Vermarktung bezieht und den sozialen Schutz gegen diese Vermarktung drängt. In dem Buch argumentiert er, dass marktbasierte Gesellschaften in modernem Europa nicht unvermeidlich, sondern historisch streitig seien. Polanyi wird am besten als Urheber von Sachwetter erinnert, eine kulturelle Version von Ökonomie, die betont, wie Wirtschaften in Gesellschaft und Kultur eingebettet sind. Diese Meinung ist gegen die Mainstream-Wirtschaft, ist aber in der Anthropologie, Wirtschaftsgeschichte, Wirtschaftssoziologie und Politikwissenschaft populär. Polanyi's Ansatz für die alten Volkswirtschaften wurde auf eine Vielzahl von Fällen angewendet, wie Pre-Columbian America und antike Mesopotamien, obwohl sein Nutzen für die Studie der alten Gesellschaften im Allgemeinen in Frage gestellt wurde. Polanyi's The Great Transformation wurde ein Modell für historische Soziologie. Seine Theorien wurden schließlich zur Grundlage für die wirtschaftliche Demokratiebewegung. Seine Tochter, kanadischer Wirtschaftswissenschaftler Kari Polanyi Levitt (geboren 1923 in Wien, Österreich) wurde von Friedrich Hayek an der London School of Economics unterrichtet und ist Emerita Professor für Wirtschaftswissenschaften an der McGill University, Montreal. Hintergrund Polanyi wurde in eine jüdische Familie geboren. Sein jüngerer Bruder war Michael Polanyi, ein Philosoph, und seine Nichte war Eva Zeisel, ein weltberühmter Ceramist. Er wurde in Wien geboren, damals die Hauptstadt des österreichisch-ungarischen Reiches. Sein Vater, Mihály Pollacsek, war ein Eisenbahnunternehmer. Mihály änderte nie den Namen Pollacsek und ist im jüdischen Friedhof in Budapest begraben. Mihály starb im Januar 1905, was ein emotionaler Schock für Karl war, und er erinnerte an den Todestag von Mihály während seines Lebens. Karl und Michael Polanyis Mutter waren Cecília Wohl. Die Namensänderung nach Polanyi (nicht von Polanyi) wurde von Karl und seinen Geschwistern gemacht. Polanyi war trotz des Auf- und Abstiegs seines Vaters gut ausgebildet und tauchte sich in Budapests aktiver intellektueller und künstlerischer Szene ein. Polanyi gründete den radikalen und einflussreichen Galileo-Kreislauf an der Universität Budapest, einem Club, der weitreichende Auswirkungen auf den ungarischen intellektuellen Gedanken hätte. Während dieser Zeit engagierte er sich aktiv mit anderen namhaften Denkern wie György Lukács, Oszkár Jászi und Karl Mannheim. Polanyi studierte 1912 an der Universität Budapest mit einer Promotion in Rechtswissenschaften. 1914 half er, die ungarische Radikale Partei zu finden und diente als Sekretärin. Polanyi war ein Kavallerieoffizier in der österreichisch-ungarischen Armee im Ersten Weltkrieg, im aktiven Dienst an der russischen Front und in Budapest stationiert. Polanyi unterstützte die republikanische Regierung von Mihály Károlyi und sein sozialdemokratisches Regime. Die Republik war jedoch kurzlebig, und als Béla Kun die Regierung von Karolyi entführte, um die ungarische Sowjetrepublik Polanyi nach Wien zu schaffen. Von 1924 bis 1933 war er als Senior-Editor des renommierten Österreichischen Volkswirts (The Austrian Economist)-Magazins tätig. Zu dieser Zeit begann er zunächst die Kritik an der Österreichischen Wirtschaftsschule, die er fühlte, abstrakte Modelle geschaffen zu haben, die die organische, miteinander verbundene Realität ökonomischer Prozesse verlor. Polanyi selbst wurde zu Fabianismus und den Werken von G. D. H. Cole angezogen. Auch in dieser Zeit interessierte sich Polanyi für den christlichen Sozialismus. Er heiratete den kommunistischen Revolutionär Ilona Duczyńska, der polnisch-ungarischen Hintergrund. In London wurde Polanyi gebeten, vom Der Oesterreichischen Volkswirt zurückzutreten, weil der liberale Verleger der Zeitschrift nach dem Beitritt Hitlers zum Amt im Januar 1933 und der Aussetzung des österreichischen Parlaments durch die zunehmende Flut des kirchlichen Faschismus in Österreich keinen prominenten Sozialisten aufhalten konnte. 1933 verließ er nach London, wo er als Journalist und Tutor lebte und 1936 als Dozent für die Workers' Educational Association eine Position erhielt. Seine Vortragsnotizen enthielten die Forschung für das, was später The Great Transformation wurde. Er würde jedoch erst 1940 beginnen, diese Arbeit zu schreiben, als er nach Vermont zog, um eine Position am Bennington College einzunehmen. Das Buch wurde 1944 veröffentlicht, um große Anerkennung. Polanyi beschrieb darin den Umschließungsprozess in England und die Schaffung des modernen Wirtschaftssystems Anfang des 19. Jahrhunderts. Die USA und Kanada Polanyi traten 1940 dem Personal des Bennington College bei und lehrten eine Reihe von fünf zeitnahen Vorträgen über das "Present Age of Transformation". Die Vorträge "The Passing of the 19th Century", "The Trend Towards an Integrated Society", "The Breakdown of the International System", "Is America an Ausnahme" und "Marxism and the Inner History of the Russian Revolution" fanden in den frühen Stadien des Zweiten Weltkriegs statt. Polanyi nahm an Benningtons Humanism Lecture Series (1941) und Bennington Colleges Lecture Series (1943) teil, wo sein Thema "Jean Jacques Rousseau: Oder ist eine freie Gesellschaft möglich? " Nach dem Krieg erhielt Polanyi eine Lehrstelle an der Columbia University (1947–1953). Seine Frau Ilona Duczyńska (1897–1978) hatte jedoch einen Hintergrund als ehemaliger Kommunist, der ein Einreisevisum in den Vereinigten Staaten unmöglich machte. Als Ergebnis zogen sie nach Kanada und Polanyi kam nach New York City. In den frühen 1950er Jahren erhielt Polanyi einen großen Zuschuss von der Ford Foundation, um die Wirtschaftssysteme der alten Reiche zu studieren. Nachdem Polanyi die Entstehung des modernen Wirtschaftssystems beschrieben hatte, versuchte Polanyi nun zu verstehen, wie "die Wirtschaft" in der fernen Vergangenheit als eine bestimmte Sphäre hervorging. Sein Seminar in Kolumbien zeichnete mehrere berühmte Wissenschaftler und beeinflusste eine Generation von Lehrern, was in den frühen Reichen zu dem Volumen von 1957 Trade und Markets führte. Polanyi schrieb in seinen späteren Jahren weiter und gründete eine neue Zeitschrift mit dem Titel Coexistence. In Kanada lebte er in Pickering, Ontario, wo er 1964 starb. Ausgewählte Werke "Sozialistische Buchhaltung" (1922)The Essence of Fascism (1933–1934;) Artikel The Great Transformation (1944) "Universal Capitalism or Regional Planning", The London Quarterly of World Affairs, Vol. 10 (3) (1945) Handel und Märkte in den frühen Reichen (1957, bearbeitet und mit Beiträgen von anderen)Dahomey und der Sklavenhandel (1966)George Dalton (ed,) Primitive, Archaic und Modern Economics: Essays of Karl Polanyi (New York: Doubleday & Company, 1968;) sammelte Essays und Auswahlen aus seiner Arbeit. Harry W. Pearson (Hrsg.) Die Lebensgrundlage des Menschen (Academic Press, 1977) Karl Polanyi, Für einen neuen Westen: Essays, 1919–1958 (Polity Press, 2014,) ISBN 978-0745684444 Siehe auch Michael Polanyi (Bruder) Eva Zeisel (Kousin) Anmerkungen Fred Block, « Polanyi’s Double Movement and the Reconstruction of Critical Theory », Revue Interventions économiques [En ligne,] 38 | 2008, mis en ligne le 01 décembre 2008, consultingé le 13 juillet 2021. URL : Polanyi’s Double Movement and the Reconstruction of Critical Theory, doi:10.4000/interventionseconomiques.274 McRobbie, Kenneth, ed. (1994,) Humanity, Society and Commitment: On Karl Polanyi, Black Rose Books Ltd., ISBN 1-895431-84-0McRobbie, Kenneth; Polanyi-Levitt, Wien Die zeitgenössische Bedeutung von The Great Transformation, Black Rose Books Ltd,. ISBN 1-55164-142-9 Mendell, Marguerite; Salée, Daniel (1991), The Legacy of Karl Polanyi: Markt, Staat und Gesellschaft am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts, St. Martins Press, ISBN 0-312-04783-5 Polanyi-Levitt, Kari, ed.(1986,) The Life and Work of Karlfield Polanyi: A Celebration, Black Rose Market Robert Kuttner, "The Man from Red Vienna" (Review von Gareth Dale, Karl Polanyi: A Life on the Left, Columbia University Press, 381 pp). The New York Review of Books, vol.LXIV, no 20 (21. Dezember 2017,) pp.55–57." Insgesamt hat Polanyi einige Details falsch gemacht, aber er hat das große Bild richtig. Demokratie kann einen übermäßig freien Markt nicht überleben, und der Markt ist die Aufgabe der Politik. Das zu ignorieren, ist der Faschismus des Gerichts. (Robert Kuttner, S. 57.) Externe Links Karl Polanyi Digital Archive Das Karl Polanyi Institut für Politische Ökonomie – Das Karl Polanyi Institut für Politische Ökonomie der Concordia Universität. Karl Polanyi Wiki Karl Polanyi, The Great Transformation: The Political and Economic Origins of Our Time (1944) Review Essay von Anne Mayhew, College of Arts and Sciences, University of Tennessee Profil auf Karl Polanyi – Über die Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken Website Der freie Markt ist eine unmögliche Utopie (2014-07-18,) The Washington Post. Ein Gespräch mit Fred Block und Margaret Somers auf ihrem Buch, Die Macht des Markt-Grundismus: Karl Polanyi's Critique (Harvard University Press, 2014). Das Buch argumentiert, dass die Ideen von Karl Polanyi entscheidend sind, um ökonomische Rezessionen und ihre Nachfolge zu verstehen. [1] – Warum zwei Karls besser sind als eins: Die Integration von Polyani und Marx in eine kritische Theorie der aktuellen Krise durch Nancy Fraser Werke von oder über Karl Polanyi im Internet-Archiv