Prostitution in Benin ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordell halten und profitieren von der Prostitution von anderen sind illegal. UNAIDS schätzt, dass es rund 15.000 Prostituierte im Land gibt. Die meisten davon sind Migranten aus Nachbarländern, hauptsächlich Nigeria, Togo und Ghana. Nur 15% der Prostituierten sind Beninesisch. Prostitution tritt auf den Straßen, in Bars, Restaurants, Hotels und Bordellen auf. Mit dem Erscheinen des Smartphones nutzen viele Prostituierte Apps, um mit Kunden zu vereinbaren. Viele Frauen treten aus wirtschaftlichen Gründen in Prostitution ein. Einige junge Frauen lernen Englisch, damit sie nach Nigeria gehen können, um als Prostituierte zu arbeiten, wie Nigeria eine blühende Sexindustrie hat. In ländlichen Gebieten werden Witwen diskret zur Prostitution umkehren, um ihre Familie zu unterstützen. Dies ist eine kulturelle und soziale Tradition, die von der Gemeinschaft nicht als Prostitution angesehen wird, sondern als eine Methode zur Erhaltung des Familiennamens angesehen wird. Alle Kinder, die aus diesen Verbindungen geboren werden, nehmen den Namen des toten Mannes. Es ist nicht ungewöhnlich, dass eine Witwe fünf Kinder hat, nachdem ihr Mann gestorben ist. HIV, Sexhandel und Kindersextourismus sind Probleme im Land. Sexuelle Gesundheit Wie bei anderen afrikanischen Subsahara-Ländern ist HIV ein Problem. Sexarbeiter gehören zu den Risikogruppen. Kunden sind oft Soldaten und LKW-Fahrer. Aufgrund ihrer Reisen, wenn sie infiziert werden, möglicherweise verbreiten sie die Infektion über einen weiten Bereich. 1992 wurde ein von der Canadian International Development Agency (CIDA) unterstütztes Präventionsprojekt unter den Sexarbeitern in der größten Stadt Cotonou umgesetzt. Dies führte zu einer Zunahme des Kondomkonsums und zu einem Rückgang des HIV bei den Sexarbeitern von 53,3% im Jahr 1993 auf 30,4% im Jahr 2008. Die Prävalenz anderer STIs fiel auch deutlich in der gleichen Periode: gonorrhoea 43.2 bis 6,4% und chlamydia 9,4 bis 2,8%. Die NGO, Centre d'Etudes, de Recherches et d'Interventions pour le Développement (CERID), bietet Sexarbeitern kostenlose medizinische Behandlung und Beratung. UNAIDS berichtete im Jahr 2016, dass die HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern im Land 15,7% Sexhandel Benin ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen, Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die meisten identifizierten Opfer sind Beninesische Mädchen, die in Cotonou und über den südlichen Korridor von Benins Sexhandel ausgesetzt sind. Togolesische Mädchen werden im kommerziellen Sex in Benin ausgenutzt. Fälle von Kinder-Sex-Tourismus sowohl Jungen als auch Mädchen entlang der Küste und innerhalb der Abteilung von Mono wurden in den vergangenen Jahren berichtet. Eine 2016 durchgeführte Umfrage in den Städten Cotonou in Süd Benin und Malanville in Nord Benin ergab, dass Mädchen in diesen beiden Städten sexuelle Ausbeutung, einschließlich potenzieller Sexhandel, ausgesetzt sind. Die Abteilung von Oueme in Südost Benin wurde berichtet, dass ein primärer Bereich der Rekrutierung für Kinderhandel Opfer später in der Republik Kongo ausgebeutet. Die meisten in Benin abgefangenen Kinderopfer, entweder aus Benin oder anderen westafrikanischen Ländern, werden ausgebeutet oder werden zur Ausbeutung innerhalb des Landes eingesetzt. Benin ist das größte Herkunftsland für Opfer von Menschenhandel in der Republik Kongo; auch die Opfer von Benines werden in Nigeria, Gabun und Libanon dem Handel ausgesetzt. Westafrikanische Frauen werden im kommerziellen Sex in Benin ausgenutzt. Junge Frauen von Benin werden von unlizenzierten Beninese und libanesischen Rekrutierern für die häusliche Arbeit in Libanon und Kuwait rekrutiert; berichtet werden einige in kommerzielle Sex gezwungen. OCPM berichtet, dass Verkehrsteilnehmer nicht mehr mit Kindern reisen, die intern oder in nahe gelegene Länder bewegt werden. Opfer reisen jetzt allein und werden von Verkehrsteilnehmern oder ihren Komplizen getroffen, sobald sie ihr Ziel erreichen. Diese Taktik macht Untersuchungen schwieriger. Vorhandene Gesetze verbieten nicht alle Formen des Handels. Das Gesetz von 2006 über die Beförderung von Minderjährigen und die Unterdrückung von Kinderhandel (akt 2006-04) kriminalisiert den Kinderhandel, konzentriert sich aber auf die Bewegung von Kindern anstatt ihrer ultimativen Ausbeutung und verschreibt Strafen von sechs Monaten bis zwei Jahren Inhaftierung oder Geldstrafen, wenn Kinder zum Zwecke der Arbeitsausbeutung bewegt werden; diese Strafen sind nicht ausreichend streng. Die Strafgesetze verschaffen oder bieten eine Person für Prostitution und die Erleichterung der Prostitution mit Strafen von sechs Monaten bis zwei Jahren Gefängnis. Keine dieser Strafen sind ausreichend streng oder mit Strafen für andere schwere Verbrechen verhängt. Umfassende Anti-Verkehrs-Gesetze, die alle Formen des Menschenhandels, einschließlich des Menschenhandels, kriminalisieren würden, haben seit September 2012 eine MOJ-Überprüfung abgeschlossen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Benin als "Tier 2" Land.= Referenzen ==