Der Rechtsstatus der gleichgeschlechtlichen Ehe hat sich in den letzten Jahren in zahlreichen Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt verändert. Die aktuellen Trends und der Konsens der politischen Behörden und Religionen auf der ganzen Welt sind in diesem Artikel zusammengefasst. Zivile Anerkennung Globale Zusammenfassung Gleiche Ehe ist legal in den folgenden Ländern: Meinungsumfragen Meinungsumfragen zur gleichgeschlechtlichen Ehe nach Land Afrika Südafrika ist das einzige afrikanische Land, das legal die gleichgeschlechtliche Ehe erkennt. Südafrika Im Dezember 2005, im Fall von Minister für Innere Angelegenheiten gegen Fourie, entschied das Verfassungsgericht von Südafrika einstimmig, dass Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe seien verfassungswidrig. Der Gerichtshof gab dem Parlament ein Jahr, um die Gesetze zu ändern, oder die gleichgeschlechtliche Ehe würde standardmäßig legalisiert werden. Im November 2006 verabschiedete das Parlament das Bürgerliche Unionsgesetz, nach dem sowohl Gleichgeschlechts- als auch Gegengeschlechtspaare Gewerkschaften führen können. Eine Gewerkschaft nach dem Bürgerlichen Unionsgesetz kann bei der Wahl der Ehegatten entweder eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft genannt werden; je nachdem, welcher Name gewählt wird, ist die rechtliche Wirkung identisch mit der einer traditionellen Ehe nach dem Ehegesetz. Sowohl religiöse als auch zivile Beamte können sich weigern, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen. Amerika ArgentinienAm 22. Juli 2010 wurde Argentinien zum ersten Land Lateinamerikas, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das Gesetz erlaubt auch gleichgeschlechtliche Paare zu übernehmen. Und in vielen Gerichtsbarkeiten, einschließlich der Stadt Buenos Aires, ist es auch legal für Nichtwohner und Touristen. Brasilien Am 25. Oktober 2011 entschied der Oberste Gerichtshof Brasiliens, dass zwei Frauen nach dem geltenden Recht in die Zivilehe eintreten können und damit die Entscheidung von zwei Gerichten gegen die Frauen aufgehoben wird. Nach diesem Urteil hat eine wachsende Zahl von Gerichten brasilianischen Staates, wie der populösste Staat von São Paulo, Richtlinien umgesetzt, die gleiche zivilgesellschaftliche Ehen in der gleichen Weise wie andere Ehen erlaubten. Gleichgeschlechtliche Paare können derzeit Partnerschaften und volle Rechte zur Übernahme von Kindern in allen Staaten registriert haben, und gleichgeschlechtliche Ehen auf der Grundlage von gerichtlichen Anordnungen sind in mehreren Staaten in Einzelfällen aufgetreten. Am 14. Mai 2013 regierte Brasiliens National Justice Council (CNJ) für die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit. Kanada In Kanada zwischen 2003 und 2005 regierte das Gericht in Ontario, British Columbia, Quebec, Manitoba, Nova Scotia, Saskatchewan, Newfoundland und Labrador, New Brunswick und Yukon das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, gegen die Charta der Rechte zu verstoßen, so legalisiert es in diesen Zuständigkeiten (die 90% der Bevölkerung umfasst). Als Reaktion auf diese Urteile führte die Regierung der liberalen Partei Minderheitsregierung Rechtsvorschriften ein, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Am 20. Juli 2005 verabschiedete das kanadische Parlament das Bürgerliche Ehegesetz und definierte die Heirat bundesweit als "die rechtmäßige Vereinigung von zwei Personen unter Ausschluss aller anderen". Dies wurde am 7. Dezember 2006 durch einen von der neu gewählten konservativen Partei eingereichten Entschließungsantrag angefochten, der die Regierung aufforderte, Änderungen des Ehegesetzes einzuführen, um die Ehe auf gegenteilige Paare einzuschränken; sie wurde im Parlament durch eine Abstimmung von 175 bis 123 besiegt. Kanada hat keine Aufenthaltspflicht für die Ehe; folglich sind viele ausländische Paare nach Kanada gegangen, um zu heiraten, unabhängig davon, ob diese Ehe in ihrem Heimatland anerkannt wird. In einigen Fällen hat eine kanadische Ehe die Grundlage für eine Herausforderung an die Gesetze eines anderen Landes gegeben, mit Fällen in Irland und Israel. Die Klägerin im Fall der Vereinigten Staaten gegen Windsor, die die Verteidigung des Ehegesetzes herausforderte, weinte ihre Frau in Ontario. Seit dem 11. November 2004 hält die kanadische Bundesregierung Einwanderungsbehörde, Citizenship and Immigration Canada (CIC) die gleichgeschlechtlichen Ehen in Kanada für die Zwecke der Förderung eines Ehepartners zur Immigration. Die kanadischen Einwanderungsbehörden betrachteten früher als langfristige, gleichgeschlechtliche Beziehungen, die ähnlichen heterosexuellen Beziehungen als Sponsoringgrund entsprechen. Kolumbien Die kolumbianische Verfassung Das Gericht hat im Februar 2007 entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare Anspruch auf dieselben Erbrechte haben wie Heterosexuelle in Eheschließungen. Dieses Urteil machte Kolumbien die erste südamerikanische Nation, um gleichgeschlechtliche Paare rechtlich zu erkennen. Im Januar 2009 entschied der Gerichtshof, dass gleichgeschlechtliche Paare alle Rechte erhalten müssen, die für die Zusammenführung heterosexueller Paare angeboten werden. Am 26. Juli 2011 befahl das Gericht dem Kongreß, innerhalb von zwei Jahren (bis zum 20. Juni 2013) Rechtsvorschriften über gleichgeschlechtliche Ehepaare zu erlassen.Das Gesetz wurde besiegt. Im April 2016 stimmte das kolumbianische Verfassungsgericht 6–3 für die gleichgeschlechtliche Ehe, wobei das Urteil sofort wirksam wird. Im Jahr 2015 entschied das kolumbianische Verfassungsgericht, dass gleichgeschlechtliche Paare Kinder adoptieren könnten. Costa Rica Im Jahr 2016 hat die Regierung beim Interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte das Urteil über die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren erlassen. Das Gericht stimmte zu und im Jahr 2018 war der verbindliche Satz des Hofes, dass Costa Rica (und vermutlich alle anderen Mitgliedsstaaten des Paktes von San José) verpflichtet war, gleiche Rechte für gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren, die heterosexuelle Paare genießen, einschließlich der Ehe. Costa Ricas Verfassungsgericht entschied später, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen, und gab der Regierung eine Frist vom 26. Mai 2020, um Gesetzesänderungen vorzunehmen. Da die Frist ohne Gesetzgebungsaktion verstrichen war, durften gleichgeschlechtliche Paare ab 26. Mai 2020 heiraten. Kuba Während die gleichgeschlechtliche Ehe in Kuba weiterhin illegal ist, schlägt ein Entwurf einer neuen Verfassung von 2018 vor, den Text zu ändern, um die Ehe in Kuba als "eine konsensuelle Vereinigung zwischen zwei Personen" einzustufen. Ecuador Die neue Verfassung von 2008 machte Ecuador zum ersten Land in Südamerika, wo gleiche geschlechtsbürgerliche Paare legal als Familie anerkannt werden und alle gleichen Rechte von verheirateten heterosexuellen Paaren (außer für Adoption) teilen. Mexiko Gleichgeschlechtspaare können ohne Einschränkungen in Mexiko-Stadt und in den Staaten von Aguascalientes, Baja California, Baja California Sur, Campeche, Chiapas, Chihua, Coahuila, Colima, Hidalgo, Jalisco, Michoacán, Morelos, Nayarit, Nuevo León, Oaxaca, Puebla, Quintana Rooinal, San Luis Potato In Einzelfällen wurden gleichgeschlechtliche Paare in mehreren anderen Staaten zur Heirat zugelassen. Seit August 2010 werden gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko von allen 31 Staaten ohne Ausnahme anerkannt. Am 9. November 2006 verabschiedete und genehmigte Mexiko-Stadt (43–17) einen Gesetzentwurf zur Legalisierung von Gleichgeschlechts-Zivilgewerkschaften unter dem Namen Ley de Sociedades de Convivencia (Gesetz für Kooperationspartnerschaften), der am 16. März 2007 wirksam wurde. Das Gesetz erkennt Eigentums- und Erbrechte an gleichgeschlechtlichen Paaren an. Am 11. Januar 2007 leitete der nördliche Staat Coahuila, der an Texas grenzt, unter dem Namen Pacto Civil de Solidaridad (Civil Pact of Solidarity) eine ähnliche Rechnung (20–13). Im Gegensatz zu Mexiko Das Stadtrecht, einst gleichgeschlechtliche Paare in Coahuila registriert, schützt der Staat ihre Rechte, egal wo sie im Land leben. Zwanzig Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes fand die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion des Landes in Saltillo, Coahuila statt. Am 21. Dezember 2009 legalisierte Mexiko-Stadt Legislative Versammlung (39–20) gleichgeschlechtliche Ehen und Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren. Acht Tage später wurde das Gesetz erlassen und im März 2010 wirksam. Am 28. November 2011 traten die ersten zwei gleichgeschlechtlichen Ehen in Quintana Roo auf, nachdem sie entdeckten, dass Quintana Roos Zivilgesetzbuch die gleichgeschlechtliche Ehe nicht ausdrücklich verbietet, aber diese Ehen wurden später vom Gouverneur von Quintana Roo im April 2012 annulliert. Im Mai 2012 kehrte der Staatssekretär von Quintana Roo die Annullierungen um und erlaubte, zukünftige gleichgeschlechtliche Ehen im Staat zu führen. Am 30. April 2013 bat ein männliches Gleichgeschlechtspaar den Bürgerlichen Kanzler von Chihua zu heiraten. Der Bürgerliche Kanzler lehnte ab, weil die Staatsverfassung die Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definiert. Am 7. Mai 2013 appellierte das Paar an die Entscheidung des Bürgerlichen Kanzlers und am 19. August, Richter José Juan Múzquiz Gómez, des Zehnten Bezirksgerichts des Chihuahua Staat anerkannt, dass sie das Recht haben zu heiraten. Der Zivilkanzler hatte bis zum 3. September die Entscheidung anzurufen. Die Regierung des Staates appellierte nicht an die Entscheidung und erlaubte die Frist zu bestehen. Am 4. September 2013 wurde Chihua daher der dritte Staat in Mexiko, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Im Januar 2010 wurde im nordwestlichen mexikanischen Staat Sonora eine gleichgeschlechtliche Eherechnung vorgeschlagen. Im südöstlichen Tabasco haben die größten politischen Parteien des Staates, die Institutionelle Revolutionspartei (PRI) und die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe in der Agenda 2010 angekündigt. Im westlichen Bundesstaat Michoacán hat die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) angekündigt, dass sie im Jahr 2010 Rechnungen über bürgerliche Gewerkschaften, gleichgeschlechtliche Ehe und Annahme von gleichgeschlechtlichen Paaren vorschlagen wird. In benachbarten Colima hat der Gouverneur Mario Anguiano Moreno vereinbart, über die Legalisierung von Zivilgewerkschaften und die Übernahme durch gleichgeschlechtliche Paare zu diskutieren.Am 12. Juni 2015 gab der Gouverneur von Chihuahua bekannt, dass seine Verwaltung nicht mehr gleichgeschlechtliche Ehen im Staat widersprechen würde. Die Ordnung war sofort wirksam und bestätigte damit Chihuahua als dritter Staat, solche Gewerkschaften zu legalisieren. PeruIm April 2014 erhielt der Gesetzgeber Carlos Bruce eine Petition, die von 10.000 Personen unterzeichnet wurde, um zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Bruce hatte im September 2013 die Gesetzesänderung vorgeschlagen. Das Gesetz wurde am 7. April vor der Kommission für Gerechtigkeit und Menschenrechte diskutiert, wurde aber bis nach Ostern verschoben. Im Juni 2014 wurden verschiedene Rechnungen für gleichgeschlechtliche Paare unterschiedliche Formen der Anerkennung im Kongress diskutiert. Während der Aussprache hat der Politiker Carlos Bruce, der früher der Öffentlichkeit bekannt gegeben hatte, dass er schwul war, beschlossen, dass der ursprüngliche Gesetzentwurf der Zivilunion, den er mit mehr Recht eingereicht hat, getrennt von anderen Vorschlägen angenommen werden sollte. Mehr als ein Gesetz, das die Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen ermöglicht, sollte in der nächsten parlamentarischen Sitzung Anfang August diskutiert werden. Am 26. Juni 2015 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein verfassungsrechtliches Recht unter dem 14. Verfassungsänderung ist, wodurch die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten legalisiert wird. Vor dem 26. Juni 2015 waren gleichgeschlechtliche Ehen legal im District of Columbia, Guam und sechsunddreißig Staaten. Im Jahr 2005 wurde Kalifornien der erste Staat, um eine Rechnung zu übergeben, die gleichgeschlechtliche Ehen ohne Gerichtsbeschluss, aber diese Rechnung wurde von Gouverneur Arnold Schwarzenegger vetoed. 2008 wandte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien ein Gesetz von 2000 um, das gleichgeschlechtliche Ehen verbietet. Die rechtliche Wirkung des Urteils des Gerichts wurde durch eine andere Wählerinitiative namens Proposition 8 später in diesem Jahr eingeschränkt. Proposition 8 wurde im Jahr 2009 vom Obersten Gerichtshof Kaliforniens bestätigt, dass gleichgeschlechtliche Paare alle Rechte heterosexueller Paare haben, außer das Recht auf Heirat. Am 26. Juni 2013 entschied der Oberste Gerichtshof in Hollingsworth v. Perry, dass Proposition 8 verfassungswidrig war, so dass gleichgeschlechtliche Ehen in Kalifornien wieder aufgenommen werden. Im Jahr 1996 verabschiedete der US-Kongress das Verteidigungsgesetz (DOMA). Abschnitt 2 der DOMA definierte die Ehe als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau, und ihr Ziel war es, Staaten zu ermöglichen, die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen in anderen Staaten zu leugnen. § 3 der DOMA leugnete auch die föderale Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren, die nach Staatsrecht verheiratet waren. Am 26. Juni 2013 erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, § 3 der DOMA sei in den Vereinigten Staaten gegen Windsor verfassungswidrig. Das Gericht sagte, dass die Bestimmung "eine Entbehrung der gleichen Freiheit von Personen, die durch den Fünften Änderungsantrag geschützt ist. " Mit diesem Urteil erkannte die Bundesregierung gleichgeschlechtliche Ehen, die von Staaten durchgeführt wurden, die eine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubten. Sie betraf auch mehrere Bundesrechte, einschließlich der Ermächtigung eines US-Bürgers, einen gleichgeschlechtlichen Ehegatten für Einwanderung einzulegen. Der Gerichtshof in den Vereinigten Staaten v. Windsor Fall bezog sich jedoch nicht auf die Verfassungsmäßigkeit des DOMA-Abschnitts 2, der es einem Staat erlaubte, die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in anderen Staaten zu leugnen. Im Februar 2015 veröffentlichte das Department of Labor der Vereinigten Staaten seine endgültige Regel zur Änderung der Definition des Ehegatten nach dem Familien- und medizinischen Leave Act von 1993 (FMLA) als Reaktion auf die Entscheidung Windsor. Die neue Regel wurde am 27. März 2015 wirksam. Die überarbeitete Definition des Ehepartners erweiterte FMLA die Rechte und den Schutz der Arbeit an förderungsberechtigten Arbeitnehmern in einer gleichgeschlechtlichen Ehe oder einer Ehe, die in einem Staat eingetragen ist, in dem diese Stellungen rechtlich anerkannt wurden, unabhängig von dem Staat, in dem der Arbeitnehmer arbeitete oder wohnte. Sogar wenn ein Arbeitgeber Angestellte hatte, die dort tätig waren, wo die Ehe mit Gleichgeschlechts- oder Eherecht nicht anerkannt wurde, würden die Ehegatten der Angestellten die FMLA-Abdeckung auslösen, wenn ein Arbeitnehmer in einem der Staaten verheiratet war, die die Ehe mit Gleichgeschlecht oder Eheschließung anerkannt haben. Die Entscheidung Obergefell v. Hodges am 26. Juni 2015 eliminierte die Unterscheidung zwischen der gleichgeschlechtlichen Ehe und der gegengeschlechtlichen Ehe auf Bundesebene, wobei die Ehe ein verfassungsrechtliches Recht war, und dass gleichgeschlechtliche Paare nach dem Gesetz gleichberechtigt sind. Mehrere Staaten boten alternative Rechtszertifizierungen, die gleichgeschlechtliche Beziehungen erkannten. Bevor die Staaten diese Gesetze erlassen haben, begannen die US-Städte, diese Gewerkschaften anzuerkennen. Diese Gesetze gaben den Ehepaaren die eheähnlichen Rechte und wurden je nach Staat als zivilgesellschaftliche Gewerkschaften, inländische Partnerschaften oder gegenseitige Begünstigte bezeichnet.Das Ausmaß, in dem diese Gewerkschaften der Ehe ähnelten, variierte durch Staat, und mehrere Staaten hatten die ihnen im Laufe der Zeit gewährten Rechte erhöht. Die US-Behörden, die diese Formen der Gleichgeschlechts-Gewerkschaft Anerkennung anstelle der Ehe verwendet haben, waren Colorado, Wisconsin und Nevada, alle beginnen im Jahr 2009. U.S. Gebiete Ein Versuch, gleichgeschlechtliche Ehen und jede andere rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren im US-Gebiet von Puerto Rico zu verbieten, scheiterte 2008. Puerto Rico verbietete die gleichgeschlechtliche Ehe bereits durch Gesetz. Gleiche Ehe wurde in Puerto Rico aufgrund von Obergefell gegen Hodges legal. Die gleichgeschlechtliche Ehe wird noch nicht in Amerikanischem Samoa durchgeführt, ein unorganisiertes Gebiet der USA.Die Anwendung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten auf das Gebiet ist unklar und wurde nicht angefochten. Tribal Nations in den Vereinigten Staaten Mehrere amerikanische Stämme haben auch legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe. Das sind: Blackfeet Nation Central Council of the Tlingit and Haida Tribes of Alaska Cherokee Nation Cheyenne and Arapaho Tribes Confederated Tribes of Siletz Indians Confederated Tribes of the Colville Reservation Coquille Tribe Fort McDermitt Paiute and Shoshone Tribes of the Fort McDer Pasbet Indian Reservation Kinder können seit 2009 von gleichgeschlechtlichen Paaren übernommen werden. Eine gleichgeschlechtliche Eherechnung, die im Dezember 2012 in der Abgeordnetenkammer verabschiedet wurde, sowie im Senat im April 2013, aber mit geringfügigen Änderungen. Die geänderte Rechnung wurde von der Abgeordnetenkammer in einer Abstimmung von 71–21 am 10. April genehmigt und vom Präsidenten am 3. Mai 2013 unterzeichnet. Das Gesetz trat am 5. August 2013 in Kraft. Asien Taiwan ist das einzige Land in Asien, das gleichgeschlechtliche Ehen durchführt, und Israel und Armenien erkennen gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland. Am 24. Mai 2017 entschied das Verfassungsgericht in Taiwan, dass gleichgeschlechtliche Paare ein Recht auf Heirat haben und gab der Gesetzgeber zwei Jahre, um taiwanesische Ehegesetze entsprechend zu ändern. Am 24. Mai 2019 wurde Taiwan das erste Land in Asien, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Kambodscha 2004 König Norodom Sihanouk kündigte an, dass er Rechtsvorschriften unterstützte, die Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare verlängern. 2011 wurde ein Verbot, die Homosexuelle Ehe zu verbieten, abgeschafft und gleichgeschlechtliche Ehen nicht illegal, sondern auch nicht durch Gesetz geschützt. Einige Dorfchefs können gelegentlich Heiratsurkunden an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen, wenn einer von ihnen bereit ist, als der gegensätzliche Sex auf der Heiratslizenz zu identifizieren. China Gleichgeschlechts Ehe ist nicht gesetzlich anerkannt. Artikel 2 des Ehegesetzes erklärt "ein Mann und eine Frau" als eines der Prinzipien, die Ehen führen. Das Prinzip, das erst 1950 kodifiziert wurde, war dazu bestimmt, Polygamie zu verbieten, wird nun aber auch interpretiert, gleichgeschlechtliche Ehen zu vernichten. Viele andere Artikel des gleichen Gesetzes nehmen auch an, dass die Ehe eine heterosexuelle Gewerkschaft ist. Der Nationale Volkskongress hat im Jahr 2003 Gesetze vorgeschlagen, die die gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen. Der Vorschlag konnte jedoch die 30 Stimmen nicht einsammeln, die für die Aufnahme in die Tagesordnung erforderlich sind. Am 5. Januar 2016 vereinbarte ein Gericht in Changsha eine Klage gegen das Präsidium der Zivilen Angelegenheiten von Furong District für seine Juni 2015 Weigerung, einen Homosexuellen heiraten seinen Partner zu hören. Am 13. April 2016 entschied das Gericht gegen das Ehepaar. Sie gelobten zu appellieren, unter Hinweis auf die Bedeutung seines Falles für LGBT Fortschritte in China. Derzeit wird Peking Spousal Visa für gleichgeschlechtliche Paare gewähren. Diese Dokumente ermöglichen es ausländischen gleichgeschlechtlichen Ehepaaren in China zu leben, obwohl nur ein Mitglied des Paares arbeiten kann. Hongkong Das Recht auf Heirat in Hongkong ist ein verfassungsrechtlich geschütztes Recht. Das Grundgesetz, die Verfassungscharta der Stadt, definiert nicht die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau, sondern die Eheverordnung. Unter § 40 der Eheverordnung (Kap. 181) wird die Ehe eine "christliche Ehe oder das zivile Äquivalent einer christlichen Ehe" sein, und diese "wirft eine formale Zeremonie, die durch Gesetz als Beteiligung der freiwilligen Vereinigung für das Leben eines Mannes und einer Frau unter Ausschluss aller anderen anerkannt wird ".Daher sind gleichgeschlechtliche Paare von der gesetzlichen Institution der Ehe ausgeschlossen, zusammen mit den Vorteilen der Ehe. Im Jahr 2004 und 2013 haben British Nationals, darunter Hong Kong-Besitzer, die BN(O)-Status halten, nach dem britischen Recht bereits das Recht, sich als zivile Partner zu registrieren und mit ihren gleichen Sexpartnern zu heiraten. Allerdings führt das britische Konsulat in Hongkong aufgrund der "starken Einwände" die mit dem britischen Generalkonsulat erhobene HKSAR-Regierung keine konsularischen zivilen Partnerschaften oder eine gleichgeschlechtliche Ehe durch, da das britische Gesetz angeblich die Botschaften und Konsulate verbietet, konsularische Ehen zu führen, wenn von der lokalen Regierung Einwände erhoben werden. Im Jahr 2009 wurden Änderungen in der häuslichen und gemeinschaftlichen Beziehungensverordnung von Hongkong vorgenommen, um gleichgeschlechtliche Partner zu schützen. Am 13. Mai 2013 gab der Gerichtshof in einer 4:1-Entscheidung transgender Menschen das Recht, als ihr identifiziertes Geschlecht zu heiraten, anstatt ihr biologisches Geschlecht bei der Geburt, sondern nur in biologisch heterosexuellen Beziehungen (d.h. eine Transgender Frau konnte keine cisgender Frau heiraten). Im Jahr 2018 begann die Regierung, Ehegatten von Bewohnern in gleichgeschlechtlichen Rechtsgewerkschaften, spousal abhängige Visa zu gewähren. Im Juli 2018 hat das Gericht der Schlussbeschwerde ein Urteil des Gerichts zugunsten einer lesbischen Handlung bestätigt, in der es heißt, dass die differenzierte Behandlung der Regierung gegenüber ihr – ihr ein Spösevisum auf der Grundlage des ehelichen Status zu leugnen – unrechtmäßig diskriminiert wurde. Dies gibt den abhängigen Visainhabern das Recht auf Arbeit und verdienen und berechtigt sein, nach 7 Jahren ständigem Wohnsitz in Hongkong zu beantragen. Am 22. November 2018 reichte ein schwul verheirateter Mann dem High Court einen gerichtlichen Überprüfungsantrag ein, in dem behauptet wurde, dass eine Entscheidung der Wohnungsbehörde unter dem Hong Kong Gesetz über die Rechte und das Grundgesetz verfassungswidrig sei, nachdem er und sein Mann in Kanada geheiratet hatten, von der HKSAR-Regierung für einen Antrag auf öffentliche Wohnung unter der Kategorie "gewöhnliche Familie" im September abgelehnt worden seien. Indien Same-sex Ehe ist nicht ausdrücklich unter indischen Gesetz verboten, aber es wird in Heteronormativität betont. Die Legalisierung der gleichen Sex Ehe wird im Delhi High Court diskutiert. Israelische Ehen in Israel werden unter der Aufsicht der religiösen Behörden durchgeführt, zu denen das Paar gehört. Für jüdische Paare ist die verantwortliche religiöse Autorität das orthodoxe Oberrabbinat Israels, das keine gleichgeschlechtlichen Ehen erlaubt. Am 21. November 2006 entschied der Oberste Gerichtshof von Israel jedoch, dass fünf gleichgeschlechtliche israelische Paare, die in Kanada verheiratet waren, berechtigt waren, ihre Ehen in Israel eingetragen zu haben. Japan In Artikel 24 der japanischen Verfassung heißt es: "Die Ehe beruht nur auf der gegenseitigen Zustimmung beider Geschlechter und wird durch gegenseitige Zusammenarbeit mit den gleichen Rechten von Mann und Frau als Grundlage erhalten." Ziel der Klausel war es, frühere feudale Regelungen zu ändern, bei denen der Vater oder Ehemann gesetzlich als Haushaltsleiter anerkannt wurde. Die neue Verfassung hatte jedoch die unbeabsichtigte Folge, die Ehe als eine Vereinigung von "beide Geschlechter" zu definieren, d.h. Mann und Frau. Am 27. März 2009 wurde jedoch ein Beamter des Justizministeriums berichtet, dass Japan für seine Bürger die Erlaubnis erteilt hatte, ausländische gleichgeschlechtliche Partner in Ländern zu heiraten, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Japan erlaubt keine gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb Japans und hatte sich bis zu diesem Zeitpunkt auch weigert, ein Schlüsseldokument vorzulegen, das für die Bürger in Übersee erforderlich ist, wenn der beabsichtigte Ehepartner des Antragstellers mit demselben Geschlecht zusammen war. Im Rahmen der Änderung beauftragte das Justizministerium die lokalen Behörden, das Schlüsselzertifikat auszustellen, das heißt, dass eine Person einzig und rechtmäßig ist, für diejenigen, die gleichgeschlechtliche Ehen eingehen wollen. Nepal Im November 2008 veröffentlichte das höchste Gericht Nepals ein abschließendes Urteil über Angelegenheiten im Zusammenhang mit LGBT-Rechten. Eine neue nepalesische Verfassung, die am 16. September 2015 von der Konstituierenden Versammlung genehmigt wurde, umfasste mehrere Bestimmungen zu den LGBT-Rechten. Basierend auf dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Nepal Ende 2008 debatte die Regierung über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Mehrere Quellen schlugen vor, dass die neue Verfassung diese Bestimmung beinhalten würde. Die neue Verfassung hat dieses Thema jedoch nicht ausdrücklich angesprochen. Die römisch-katholische Kirche ist stark gegen jede Form von Gleichgeschlechtsverbänden, aber die Metropolitan Community Church of the Philippines führt seit 1991 gleichgeschlechtliche heilige Gewerkschaften auf den Philippinen.Seit 2010 ist die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht "unter Überlegung" auf den Philippinen, obwohl es einige Diskussionen über ein mögliches Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe gegeben hat, einschließlich der Verweigerung der überseeischen Ehen. Südkorea Am 30. Juli 2004 legte die Partei der Demokratischen Arbeit Südkoreas eine formelle Beschwerde gegen die Entscheidung des Bezirksgerichts des Incheon ein, die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen abzulehnen. Die Beschwerde wurde eingereicht, weil die Entscheidung verfassungswidrig war, weil weder die Verfassung noch das Zivilrecht die Ehe als zwischen einem Mann und einer Frau definieren (die einzige erwähnte Forderung ist das Alter der Mehrheit) und weil die Verfassung ausdrücklich Diskriminierung verbietet "nach allen politischen, wirtschaftlichen, sozialen oder kulturellen Aspekten des Lebens eines Einzelnen". Der Ausschuß machte ferner geltend, dass die Weigerung, gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen, eine Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung und eine Weigerung des gleichberechtigten Rechtsschutzes darstellt. Taiwan Im Jahr 2003 schlug die Regierung der Republik China (Taiwan) unter der Leitung des Präsidentenbüros Rechtsvorschriften vor, die Eheschließungen mit Gleichgeschlechtspaaren im Rahmen des Menschenrechtsgrundgesetzes gewähren, aber sie ging nicht fort. Am 22. Dezember 2014 wurde eine Änderung des Zivilgesetzbuchs zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vom Justizausschuss überprüft. Wenn der Änderungsantrag die Ausschussphase überschritten hätte, hätte er auf der Plenartagung des Legislativen Yuan im Jahr 2015 gestimmt. Der Änderungsantrag, der die Änderung der Heiratsgleichheit genannt hat, hätte neutrale Begriffe in den Zivilgesetzbuch eingefügt, die diejenigen ersetzen, die eine heterosexuelle Ehe implizieren und die gleichgeschlechtliche Ehe effektiv legalisieren. Es hätte auch gleichgeschlechtliche Paare erlaubt, Kinder zu adoptieren. Yu Mei-nu der Demokratischen Progressiven Partei (DPP), der Konvener der Legislativsitzung, äußerte Unterstützung für den Änderungsantrag, ebenso wie mehr als 20 andere DPP-Gesetzgeber sowie zwei von der Taiwan Solidarity Union und je einer von der Kuomintang und der People First Party. Das Verfassungsgericht entschied am 24. Mai 2017, dass Gesetze, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau begrenzen, verfassungswidrig seien. Die Jury gab dem Legislativ Yuan zwei Jahre, um neue Gesetze zu ändern oder umzusetzen. Das Gericht legte ferner vor, dass, wenn der Legislative Yuan nicht ändern oder Gesetze erlassen würde, die die gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb von zwei Jahren legalisieren, gleichgeschlechtliche Paare in der Lage sein würden, durch bestehende Heirat Registrierungsprozesse an jedem Haushaltsregister zu heiraten. Am 17. Mai 2019 verabschiedete der Legislative Yuan das Zwangsgesetz der judlichen Yuan Interpretation Nr. 748. Der Name des Gesetzes, der sich auf das zwei Jahre frühere Urteil des Verfassungsgerichts bezieht, war ein Versuch eines Kompromisses, der eine neutrale Terminologie einsetzte. Anschließend wurde sie am 22. Mai 2019 vom Präsidenten unterzeichnet. Das Gesetz trat am 24. Mai 2019 in Kraft und machte Taiwan zum ersten Land in Asien, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. In den Niederlanden, Belgien, Spanien, Norwegen, Schweden, Portugal, Island, Dänemark, Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Luxemburg, Irland, Malta, Deutschland, Finnland und Österreich sind gleichgeschlechtliche Ehen gesetzlich anerkannt. In einer Reihe anderer europäischer Länder geben gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft ähnliche oder identische Rechte an der Ehe. Eine Umfrage von EOS Gallup Europe im Jahr 2003 ergab, dass 57% der Bevölkerung in der damaligen 15-köpfigen Europäischen Union die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Die Unterstützung unter den Mitgliedstaaten, die 2004 beigetreten sind, betrug rund 28,%, was bedeutet, dass 53 % der Bürger in der 28-Mitgliedstaaten EU die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützt haben. AlbanienAlbanias Regierung kündigte ihre Absicht an, eine Rechnung vorzuschlagen, die die gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2009 erlaubt. Es wurde jedoch kein Gesetz vorgelegt. Österreich Österreich begann am 1. Januar 2019 gleichgeschlechtliche Ehen zu führen, nachdem das Verfassungsgericht geltend gemacht hatte, dass die Ehe mit heterosexuellen Paaren diskriminierend sei. BelgienAm 1. Juni 2003 wurde Belgien zum zweiten Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich zu erkennen. Zypern Die Zivilbevölkerung ist seit dem 11. Dezember 2015 legal in Zypern. Am 26. November 2015 wurde das Gesetz zur Errichtung einer zivilen Zusammenkunft mit 39-12 Stimmen vom Parlament genehmigt. Sie wurde am 11. Dezember 2015 in der offiziellen Galerie veröffentlicht und wirkte auf die Veröffentlichung. Tschechische Republik Am 15. März 2006 stimmte das Parlament der Tschechischen Republik zur Überwindung eines Präsidenten-Vetos und zur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften durch das Gesetz, 1. Juli 2006, die Gewährung von registrierten Ehepaaren Erbschafts- und Gesundheitsschutzrechte ähnliche Ehepaare.Die Rechtsvorschriften gewährten keine Adoptionsrechte. Das Parlament hatte bereits viermal ähnliche Rechtsvorschriften abgelehnt. DänemarkAm 15. Juni 2012 wurde Dänemark das elfte Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das autonome Gebiet Grönland legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe am 1. April 2016, und die Färöer Inseln folgten am 3. Mai 2017. Finnland Die registrierten Partnerschaften wurden in Finnland zwischen 2002 und 2017 durchgeführt. Die Rechtsvorschriften für die gleichgeschlechtliche Ehe wurden von einzelnen Mitgliedern des Parlaments im März 2012 eingereicht, wurde aber im Februar 2013 vom Rechtsausschuss abgelehnt. Eine ähnliche Rechnung wurde dem Parlament im Dezember 2013 als Bürgerinitiative mit Unterstützung von 160.000 Menschen vorgelegt. Im Juni 2014 empfahl der Juristische Ausschuss, ihn abzulehnen, aber am 28. November 2014 lehnte das volle Parlament diese Empfehlung durch eine Abstimmung von 92–105 ab, wodurch die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe geebnet wird. Die Initiative wurde in der zweiten Lesung am 12. Dezember 2014 von der Vollsitzung genehmigt. Am 29. März 2015 wurde eine neue Bürgerinitiative gestartet, die darauf abzielt, das neue Eherecht zu sanieren. Die neue Initiative hat bis zum 29. September 2015 fast 110.000 Unterschriften gesammelt, wurde aber vom Rechtsausschuss abgelehnt und später am 17. Februar 2017 vom Vollen Parlament mit 120 bis 48 Stimmen abgelehnt. Das neue Eherecht wurde am 1. März 2017 wirksam. Frankreich Seit 1999 sind die gleichen Gewerkschaften (PACS) in Frankreich legal. Im Juni 2011 fand eine Ifop Umfrage heraus, dass 63% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Frankreich hat am 23. April 2013 die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Die Rechnung wurde am 17. Mai 2013 im Verfassungsgericht Frankreichs bestätigt und am 18. Mai 2013 vom französischen Präsidenten unterzeichnet. Deutschland Gleiche Ehe (einschließlich voller Adoptionsrechte) wurde am 30. Juni 2017 vom Unterhaus des Deutschen Bundestages verabschiedet, am 7. Juli vom Oberhaus (Bundesrat) genehmigt und am 20. Juli 2017 von Präsident Frank-Walter Steinmeier ins Gesetz aufgenommen. Es trat am 1. Oktober 2017 in Kraft. Eingetragene Lebenspartnerschaften (Eingetragene Lebenspartnerschaft) (effektiv eine Form der Bürgerunion) wurden seit 2001 gegründet und geben gleichgeschlechtlichen Paaren die meisten Rechte und Pflichten der Ehe. Schritt-Kind-Adoption wurde im Jahr 2004 legalisiert und auf Kinder erweitert, die von einem Partner zuerst (erfolgreiche Adoption) im Jahr 2013 angenommen. Griechenland In Griechenland gibt es seit dem 24. Dezember 2015 eine rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren. Versuche, den registrierten Partnern gleiche Rechte zu gewähren oder die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, begannen im Frühjahr 2008, nachdem der griechische Justizminister, Transparenz und Menschenrechte angekündigt hatte, dass ein Gesetz in das hellenische Parlament eingeführt werden sollte, um zivile Partnerschaften für gegengeschlechtliche Paare zu regulieren, aber sich weigerte, auch Bestimmungen für gleichgeschlechtliche Paare aufzunehmen. Im Jahr 2013 wurde der Fall an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gebracht, der entschied, dass der Ausschluss von gleichgeschlechtlichen Paaren aus der Rechnung diskriminierend und eine Verletzung der Menschenrechte sei. Am 9. November 2015 wurde eine neue Rechnung veröffentlicht, die gleichgeschlechtliche Ehepaare mit Ausnahme der Adoption gewährt. Nach einer öffentlichen Anhörung, die am 20. November 2015 endete, wurde die Rechnung am 9. Dezember 2015 dem hellenischen Parlament vorgelegt und 14 Tage später, am 23. Dezember, mit 194 Stimmen Ja, 55 Stimmen Nein und 51 abwesend genehmigt. Am folgenden Tag wurde das Gesetz vom Präsidenten von Griechenland unterzeichnet und in der Regierungsgrill veröffentlicht. Es hat sich auf die Veröffentlichung ausgewirkt. Ungarn Unregistrierte Einwohnerzahl ist seit 1996 anerkannt. Es gilt für jedes Paar, das in einer wirtschaftlichen und sexuellen Beziehung zusammenlebt (gemeinsame Ehe), einschließlich gleichgeschlechtliche Paare. Eine amtliche Registrierung ist nicht erforderlich. Das Gesetz gibt zwei Personen, die zusammen leben, bestimmte Rechte und Vorteile. Diese Rechte und Vorteile werden nicht automatisch gegeben – sie müssen für die Sozialabteilung der jeweiligen Landesregierung angewendet werden. Ein Änderungsantrag wurde dem Bürgerlichen Gesetzbuch vorgelegt: "Partner – wenn nicht anders gesetzlich vorgeschrieben – leben zwei Menschen in einer emotionalen und wirtschaftlichen Gemeinschaft im gleichen Haushalt ohne Heirat. " Widow-Pension ist möglich, Partner können nicht nach Gesetz Erben sein (ohne Willenserfordernisse), sondern können als Zeugen Erben bezeichnet werden. Das ungarische Parlament verabschiedete am 21. April 2009 eine Gesetzgebung mit einer Stimme von 199–159, genannt das Registered Partnership Act 2009, das es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, ihre Beziehungen zu registrieren, so dass sie auf die gleichen Rechte, Vorteile und Ansprüche wie gegengeschlechtliche Paare zugreifen können (außer dem Recht auf Heirat, Adoption, IVF, Nachahmung, Einnahme eines Nachnamens oder zum gesetzlichen Vormund des Kindes ihres Partners.)Die Rechtsvorschriften erlauben es nicht, gegenteilige Paare ihre Beziehungen zu registrieren (aus Angst, es könnte Doppelarbeit nach dem Gesetz). Das Gesetz trat am 1. Juli 2009 in Kraft. Seit dem 1. Januar 2012 verbietet die ungarische Verfassung die gleichgeschlechtliche Ehe. Island Am 11. Juni 2010 wurde ein Gesetz erlassen, um die gleichgeschlechtliche Ehe in Island legal zu machen. Das Gesetz trat am 27. Juni 2010 in Kraft. Irland Die Bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 wurde erstmals am 3. Dezember 2009 in Dáil Éireann debattiert. Sie verabschiedete in Dáil Éireann ohne Abstimmung am 1. Juli 2010 aufgrund aller Parteien, die die Rechnung unterstützen. Die Rechnung ging am 8. Juli 2010 in Seanad Éireann mit einer Stimme von 48–4. Sie wurde am 19. Juli 2010 vom Präsidenten Irlands unterzeichnet. Das Gesetz trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Es gewährt viele Rechte an gleichgeschlechtlichen Paaren durch zivile Partnerschaften, erkennt aber nicht beide zivilen Partner an, wie die Wächter eines Kindes, das von dem Paar auferweckt wird. Irisches Gesetz erlaubt Ehepaare und Einzelpersonen, sich zu bewerben und erlaubt Homosexuell Paare zu fördern. Das Gesetz gibt auch neue Schutzmaßnahmen, um Paare zusammenzuleben, sowohl gleich-sex als auch gegen-sex. Ein Referendum, das am 22. Mai 2015 stattfand, hat die irische Verfassung geändert, um die gleichgeschlechtliche Ehe legal zu machen. Das Ehegesetz 2015 wurde am 29. Oktober 2015 ins Gesetz aufgenommen. ItalienAm 11. Mai 2016 stimmten die italienischen Abgeordneten 372 bis 51 und 99 davon ab, Zivilunionen in Italien zu genehmigen. Dies kam fast ein Jahr nach dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, dass Italien gegen die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt. Das italienische Gesetz über Bürgerliche Unionen (Legge 20 maggio 2016 N. 76) bietet alle Rechte der Ehe an dieselben Geschlechterpartner, mit Ausnahme der gemeinsamen Adoption und Stiefkinder Adoption. LettlandIm Dezember 2005 verabschiedete das lettische Parlament eine Verfassungsänderung, in der die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau definiert wurde. Präsident Vaira Vike-Freiberga unterzeichnete den Änderungsantrag kurz darauf. MaltaAm 14. April 2014 stimmte das maltesische Parlament für die zivilgesellschaftlichen Vereinigungen im Gleichberechtigungszustand mit allen Rechten und Pflichten, einschließlich des Rechtes auf Annahme und Anerkennung der im Ausland geschlossenen gleichgeschlechtlichen Ehe. Die erste ausländische gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 29. April 2014 registriert und die ersten Zivilgesellschaft begannen am 14. Juni 2014. Am 12. Juli 2017 hat Malta die gleichgeschlechtliche Ehe mit einer fast einstimmigen Parlamentsabstimmung legalisiert. Niederlande Die Niederlande wurden am 1. April 2001 zum ersten Land der Welt, um gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren. Die Möglichkeit besteht in ihrem europäischen Gebiet sowie in den besonderen Gemeinden Bonaire, Sint Eustatius und Saba (bekannt als die karibischen Niederlande), während diese Ehen in den konstituierenden Ländern Aruba, Curaçao und Sint Maarten registriert werden können. Norwegen Die gleichgeschlechtliche Ehe wird legal in Norwegen durchgeführt. Die norwegische Regierung schlug am 14. März 2008 ein geschlechtsneutrales Eherecht vor, das Gleichgeschlechtspaare die gleichen Rechte wie Heterosexuelle, einschließlich Kirchenhochzeiten, Adoption und unterstützte Schwangerschaften geben würde. Am 29. Mai 2008 berichtete die assoziierte Presse, dass zwei norwegische Oppositionsparteien zugunsten der neuen Rechnung herauskamen, um die Passage der Rechnung zu gewährleisten, als die Abstimmung am 11. Juni stattfand. Vorher gab es einige Meinungsverschiedenheiten mit den Mitgliedern der drei Partei, die Koalition regierte, ob die Rechnung genügend Stimmen hatte zu bestehen. Damit wurde fast sicher, dass die Rechnung passieren würde. Die ersten Anhörungen und die Abstimmung wurden am 11. Juni 2008 abgehalten und verabschiedet. 84 Stimmen für und 41 gegen. Dies deutet auch darauf hin, dass, wenn eine Frau, die mit einer anderen Frau verheiratet ist, durch künstliche Insemination schwanger wird, der Partner alle Rechte der Elternschaft "vom Moment der Konzeption" haben würde. Das Gesetz wurde ab dem 1. Januar 2009 wirksam. Norwegen war auch das zweite Land, um registrierte Partnerschaften zu legalisieren, dies 1993. Seit dem 1. Januar 2009 wurden alle eingetragenen Partnerschaften von 1993 bis 2008 auf Anfrage von den Paaren auf den Heiratsstatus aufgewertet. PortugalIm März 2001 führte die sozialistische Regierung des damaligen Premierministers António Guterres Rechtsvorschriften ein, die sich auf gleichgeschlechtliche Paare erstrecken würden, die seit mehr als zwei Jahren in einer de facto-Gewerkschaft leben. Gleichgeschlechtliche Ehe wurde im Februar 2006 eine Quelle der Debatte, als ein lesbisches Paar eine Heiratslizenz verweigert wurde. Sie nahmen ihren Fall vor Gericht, indem sie die Verletzung der Verfassung von 1976 untersagen, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung verbietet. Ministerpräsident José Sócrates der Sozialistischen Partei wurde im September 2009 wiederaufgenommen und beinhaltete die gleichgeschlechtliche Ehe im Programm seiner Partei.Ein Gesetz zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde von der Regierung vorgeschlagen und vom Parlament am 8. Januar 2010 genehmigt. Das portugiesische Parlament lehnte jedoch alternative Vorschläge ab, die eine Bestimmung enthalten, um homosexuelle Paare als Paar zu adoptieren (einige Homosexuelle können legal adoptieren). Der portugiesische Präsident hat die Rechnung zwar persönlich dagegen am 17. Mai 2010 ratifiziert. Das Gesetz wurde am 5. Juni 2010, nach der Veröffentlichung in der offiziellen Gazette, am 31. Mai wirksam. Die erste Ehe wurde am 7. Juni 2010 zwischen Teresa Pires und Helena Paixão gefeiert, dem gleichen lesbischen Paar, das 2006 eine Heiratslizenz verweigert wurde. Slowenien Im Juli 2006 wurde Slowenien das erste ehemalige jugoslawische Land, um nationale Partnerschaften bundesweit einzuführen. Im Dezember 2009 genehmigte die slowenische Regierung einen neuen Familienkodex, der gleichgeschlechtliche Ehe und gleichgeschlechtliche Adoption umfasst. Die Rechnung wurde vom Parlament genehmigt, aber von den Wählern in einem Referendum 2015 abgelehnt. Am 24. Februar 2017 trat ein neues Gesetz in Kraft, das gleichgeschlechtliche Partnerschaften mit Ausnahme der Adoption und der In-vitro-Düngung alle Rechte der Ehen verleiht. Spanien Spanien wurde das dritte Land der Welt (nach den Niederlanden und Belgien), um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Der spanische Premierminister José Luis Rodríguez Zapatero hat nach seiner Wahl im Juni 2004 seinen Vorwahlpfand zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ausgerufen. Am 1. Oktober 2004 genehmigte die spanische Regierung einen Gesetzentwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, einschließlich der Adoptionsrechte. Der Gesetzentwurf wurde am 30. Juni 2005 in vollem Umfang angenommen und am 2. Juli in das Gesetz aufgenommen und am 3. Juli vollständig legalisiert. Polls deuten darauf hin, dass 62% bis 76% Spanien die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. SchwedenNach einer von sechs der sieben Parteien des Riksdag gemeinsam eingeführten Rechnung wurde am 1. April 2009 ein geschlechtsneutrales Eherecht erlassen. Sie trat am 1. Mai in Kraft und ersetzte die alten Rechtsvorschriften über eingetragene Partnerschaften. Am 22. Oktober stimmte die Versammlung der schwedischen Kirche (die nicht mehr offiziell die nationale Kirche ist, sondern deren Zustimmung für das neue System benötigt wurde, um reibungslos in Bezug auf Kirchenbeamte zu funktionieren) für das neue Gesetz. Die Schweiz hat seit dem 1. Januar 2007 eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zugelassen. Im Schweizer Parlament wurde 2013 eine Gesetzesinitiative zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Diese Rechtsvorschriften wurden am 18. Dezember 2020 verabschiedet, aber der Rechtsakt unterliegt weiterhin einem Referendum, wenn 50.000 Bürger ihn innerhalb von drei Monaten nach seiner Passage anfordern. Vereinigtes Königreich England und WalesAm 18. November 2004 verabschiedete das Parlament das Bürgerliche Partnerschaftsgesetz, das im Dezember 2005 in Kraft trat und es Gleichgeschlechtspaare in England und Wales erlaubt, ihre Partnerschaft zu registrieren. Die Regierung betonte während der Passage der Rechnung, dass es nicht gleichgeschlechtliche Ehe ist, und einige Gleichgeschlechts-Rechtsaktivisten haben den Akt kritisiert, um nicht die Terminologie der Ehe zu verwenden. Die Rechte und Pflichten der Partner im Rahmen dieser Rechtsvorschriften sind jedoch genau das gleiche wie bei verheirateten Paaren. Ein Änderungsantrag, der ähnliche Rechte für zusammenlebende Familienangehörige vorsieht, wurde abgelehnt. Die Presse bezog sich auf diese Gewerkschaften weithin als "große Ehe". Während und nach der Wahl 2010, alle Parteien erklärten, dass sie zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe in Großbritannien. Nach einer öffentlichen Konsultation, ab 2013 ein Gesetz, das eine gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales erlaubt, und auch eine Befreiung für die Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehezeremonien für religiöse Körper, deren Doktrinen sich gegen solche Beziehungen, verabschiedete seine zweite Lesung am 5. Februar 2013 in einer 400–175 Stimme. Das Gesetz verabschiedete seine dritte Lesung im Haus der Herren am 15. Juli 2013 und die Commons akzeptierte alle Änderungen der Herren am folgenden Tag, mit Royal Assent erteilt am 17. Juli 2013. Das Gesetz trat am 29. März 2014 in Kraft. Schottland In Schottland, das eine gesonderte rechtliche Zuständigkeit ist, hat das devolvierte schottische Parlament auch zivile Partnerschaften eingeführt und auch eine Konsultation zur Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe durchgeführt. Am 25. Juli 2012 kündigte die schottische Regierung an, dass sie Rechtsvorschriften zur Legalisierung sowohl der zivilen als auch der religiösen gleichgeschlechtlichen Ehe in Schottland vorlegt. Die Regierung bekräftigte ihre Absicht, sicherzustellen, dass keine religiöse Gruppe oder ein einzelnes Mitglied des Klerus gezwungen wäre, solche Zeremonien durchzuführen; sie erklärte auch ihre Absicht, mit Westminster zu arbeiten, um notwendige Änderungen des Gleichstellungsgesetzes vorzunehmen, um sicherzustellen, dass dies gewährleistet wäre.Am 4. Februar 2014 verabschiedete das schottische Parlament das Ehe- und Zivilpartnerschaftsgesetz (Schottland) 105 bis 18, das die gleichgeschlechtliche Ehe mit Wirkung vom 16. Dezember 2014 legalisierte. Nordirland Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in Nordirland legal. Unter dem nordirischen (Executive Formation etc.) Gesetz 2019, Gesetze wurden zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe am 13. Januar 2020 verabschiedet. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit fand am 11. Februar 2020 statt. Oceania Australia Australia wurde die zweite Nation in Oceania, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, als das australische Parlament am 7. Dezember 2017 eine Rechnung verabschiedete. Der Gesetzentwurf wurde am 8. Dezember angenommen und hat am 9. Dezember 2017 wirksam. Das Gesetz entfernte das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, die zuvor existierte und folgte einer freiwilligen Postumfrage vom 12. September bis 7. November 2017, die eine 61,6% Ja Stimme für gleichgeschlechtliche Ehe zurückgegeben. Die gleiche Gesetzgebung legalisierte auch die gleichgeschlechtliche Ehe in allen Außengebieten Australiens. Fiji Am 26. März 2013 äußerte Premierminister Frank Bainimarama seinen Widerstand gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Als er eine Frage von einem Anrufer auf einer Radio-Gesprächsshow beantwortete, sagte er, dass die gleichgeschlechtliche Ehe "nicht erlaubt werden wird, weil sie gegen religiöse Überzeugungen ist." Neuseeländische Bürgerverbände, die alle gleichen Rechte und Privilegien wie Heirat ohne Adoption gewähren, sind seit 2005 legal. Am 17. April 2013 wurde die Ehe (Definition of Marriage)Amendment Bill, ein privates Mitgliedsrechnung gesponsert von lesbian Labour MP Louisa Wall, die die gleiche Geschlechts Ehe legalisieren würde, vom Parlament verabschiedet, 77 Stimmen zu 44. Die Rechnung erhielt am 19. April von der Generalgouverneurin Royal Assent und trat am 19. August 2013 in Kraft. Im ersten Jahr nach Inkrafttreten des Gesetzes wurden 926 gleichgeschlechtliche Ehen in Neuseeland registriert, darunter 532 Ehen (57.5%) zwischen neuseeländischen Bürgern und 237 Ehen (25,6%) zwischen australischen Bürgern. Samoa Samoa ist eine tief konservative christliche Nation. 2012, Ministerpräsident Tuilaepa Sailele Malielegaoi wurde von der Idee der gleichgeschlechtlichen Ehe, die in Samoa angenommen wurde, abgesagt, dass er sie nicht unterstützen würde. Er wiederholte diese Position aus ausdrücklich religiösen Gründen im März 2013. Religiöse Anerkennung Der religiöse Status der gleichgeschlechtlichen Ehe hat sich seit Ende des 20. Jahrhunderts verändert und variiert stark unter verschiedenen Weltreligionen. Unter christlichen Kirchen wird die gleichgeschlechtliche Ehe nicht von der römisch-katholischen Kirche, orthodoxen Kirchen oder konservativen evangelischen Kirchen anerkannt. Viele Mainline Evangelische Kirchen erkennen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften, andere evangelische Kirchen bleiben geteilt. Unter den jüdischen Gemeinschaften sind die reformjüdischen Gemeinschaften die unterhaltsamsten der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, während die konservativen jüdischen Gemeinschaften mehr geteilt sind. Gleiche Ehe wird von orthodoxen jüdischen Gemeinschaften nicht anerkannt. Erkannt Einige religiöse Institutionen, die Gleichgeschlechtsbeziehungen erkennen, vermeiden die Verwendung der Begriffe Ehen oder Hochzeiten, und stattdessen nennen sie Segen oder Gewerkschaften. Einige religiöse Gruppen erlauben es den einzelnen Gemeinden, ihre eigenen Politiken in Bezug auf den Segen von Gleichgeschlechtsbeziehungen festzulegen. Die folgenden Institutionen haben in gewisser Weise gleichgeschlechtliche Beziehungen anerkannt, entweder als einzelne Gemeinden oder als eine gemeinschaftsweite Politik: Christentum Die folgenden Konfessionen akzeptieren gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu einem gewissen Grad: Anglikanismus (siehe Homosexualität und Anglikanismus:) Die anglikanische Kommunion ist geteilt über die Frage der Homosexualität. " Die liberaleren Provinzen, die offen sind, um die Kirchenlehre über die Ehe zu ändern, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu ermöglichen, gehören Brasilien, Kanada, Neuseeland, Schottland, Südindien, Südafrika, die USA und Wales."Anglikanische Kirche in Neuseeland: 2014 die "General Synod passe[d] eine Resolution, die einen Weg zum Segen von Gleichgesinnten Beziehungen zu schaffen, während die traditionelle Lehre der Ehe... Es heißt also, dass Klerus erlaubt werden sollte [wenn die Segnungen entwickelt werden] "in der öffentlichen Anbetung zu erkennen" eine gleichgeschlechtliche Bürgerunion oder staatliche Ehe von Mitgliedern ihrer Glaubensgemeinschaft... "Auf diözesischer Ebene erlaubt die Diözese Dunedin bereits einen Segen für Beziehungen, unabhängig vom Geschlecht der Partner. " Segnungen von Gleichgeschlechtsbeziehungen werden im Einklang mit [Dunedin] Diözesanpolitik und mit der Erlaubnis des Bischofs angeboten. " In der Diözese Auckland wurde ein Paar "in einer Bürgerunion an der anglikanischen Kirche des Hl. Matthäus in der Stadt im Jahr 2005 gepaart." Anglikanische Kirche Australiens: Die Kirche hat keine offizielle Position zur Homosexualität. Im Jahr 2013 stimmte die Diözese Perth für die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen. Soziale Verantwortung Das Komitee der anglikanischen Kirche Southern Queensland unterstützte "die Fähigkeit von gleichgeschlechtlichen Paaren, eine rechtlich anerkannte Zeremonie zu haben, ihre Vereinigung zu markieren." Die Diözese Gippsland hat Klerus in einer "gleichgeschlechtlichen Partnerschaft" ernannt.St Andrews Kirche in Subiaco in Perth hat öffentlich eine Gleichgeschlechtsunion gesegnet. Anglikanische Kirche von Kanada: 2016 stimmte die anglikanische Kirche von Kanada für eine gleichgeschlechtliche Ehe nach einer Stimmerklärung. Der Antrag muss im Jahr 2019 eine zweite Lesung anlaufen, um Kirchenrecht zu werden. Die Diözesen von Niagara und Ottawa kündigten an, dass gleichgeschlechtliche Ehen sofort in ihren Kirchen beginnen könnten. Mehrere andere Diözesen erlauben gleichgeschlechtliche Segenszeremonien. Anglikanische Kirche Südafrikas: Klerus ist nicht erlaubt, in gleichgeschlechtliche Ehen oder Zivilgesellschaft einzutreten, aber die Kirche "zwingt gleichgeschlechtliche Beziehungen, wenn sie zölibat sind." Erzbischof Thabo Makgoba, der aktuelle anglikanische Primat, ist "einer unter wenigen Kirchenleitern in Afrika, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen..."Die Diözese Saldanha Bay hat einen Segen für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften vorgeschlagen. Kirche in Wales: Clergy ist es erlaubt, in gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften einzutreten, und es besteht keine Notwendigkeit sexueller Abstinenz. 2015 stimmte eine Mehrheit der Generalsynod der Kirche in Wales für die gleichgeschlechtliche Ehe. Auch die "Kirche hat Gebete veröffentlicht, die mit einem Paar nach der Feier einer zivilen Partnerschaft oder einer bürgerlichen Ehe gesagt werden können." Kirche von England: Seit 2005 dürfen Kleriker in gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften eingehen, werden aber aufgefordert, die Richtlinien der Bischöfe über die menschliche Sexualität zu beachten. Im Jahr 2013 kündigte das Bischofshaus an, dass Priester in gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft als Bischöfe dienen können. Was die Zeremonien in der Kirche betrifft, so ist es erlaubt, "die Klerik in der Kirche Englands Gebete der Unterstützung auf pastoraler Basis für Menschen in Gleichgeschlechtsbeziehungen anzubieten; viele Priester segnen bereits gleichgeschlechtliche Gewerkschaften auf unoffizieller Basis. Einige Gemeinden können "Gebet für ein Gleichgeschlechtsversprechen" anbieten oder "Angebote von Dankbarkeit nach einer zivilen Heiratszeremonie anbieten. "Kirche Irlands: 2008 bestätigte der Pensionsausschuss der Kirche Irlands, dass er die Zivilpartner genauso behandeln würde wie die Ehepartner. 2011 trat ein Minister der Kirche Irlands öffentlich in eine gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaft ein. Bischofskirche (Vereinigte Staaten): Die Bischofskirche hat in ihrer dreijährigen Generalversammlung 2015 überwältigend gestimmt, um religiöse Hochzeiten für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Viele Diözesen hatten ihren Priestern zuvor erlaubt, bei zivilen gleichgeschlechtlichen Ehezeremonien zu beleidigen, aber die Kirche hatte noch nicht ihre eigenen Gesetze über die Ehe geändert. Das Kirchenrecht ersetzte die Begriffe Mann und Frau mit "das Paar". Einzelne Mitglieder des Klerus können immer noch ablehnen, um gleichgeschlechtliche Hochzeiten durchzuführen Zuvor hatte die Bischofskirche gestimmt, um für Paare in gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft, inländischen Partnerschaften und Ehen eine "große pastorale Antwort" zu ermöglichen. Das schottische Episcopal Kirche: Seit 2008 hat die St. Mary's Cathedral in Glasgow Segensdienste für gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften angeboten. Die schottische Bischofskirche stimmte 2015 überein, gleichgeschlechtliche Ehen zu segnen. 2016 stimmte die General Synod dazu über, den Heiratskanon zu ändern, um gleichgeschlechtliche Paare aufzunehmen. Der Vorschlag wurde in einer zweiten Lesung im Jahr 2017 genehmigt, und gleichgeschlechtliche Ehen können legal in der schottischen Bischofskirche durchgeführt werden. Täufer (siehe: Homosexualität und Täuferkirchen:) Weil einige Baptistenkirchen auf Gemeindeebene arbeiten, können einige einzelne Kirchen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften erkennen. Täuferkirchen, die Gleichgeschlechtsverbände erkennen, gehören: Alliance of Baptists Association of Welcoming and Affirming Baptists Latter Day Saint Bewegung Community of Christ: Im Jahr 2013 hat die Gemeinschaft von Christus offiziell beschlossen, das Sakrament der Ehe auf gleichgeschlechtliche Ehepaare, in denen die Homosexuelle Ehe legal ist, zu verlängern, um die kovenante Verpflichtungszeremonien zu liefern, in denen es nicht legal ist, und die Ordination von Menschen in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zum Priestertum zu ermöglichen. Dies ist jedoch nur in den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Die Kirche hat eine Präsenz in Ländern, in denen Homosexualität durch Gesetz, sogar Tod bestraft werden kann, so dass zum Schutz der Mitglieder in diesen Nationen die volle Aufnahme von LGBT-Individuen auf die Länder beschränkt ist, in denen dies nicht der Fall ist. Die einzelnen Standpunkte unterscheiden sich, und einige Gemeinden können einladender sein als andere.Darüber hinaus hat die Kirche Befürworter für die Unterstützung der traditionellen Ehe und der gleichgeschlechtlichen Ehen. Der erste Vorsitz und der Rat der Zwölf müssen die von der USA-Nationalkonferenz empfohlenen politischen Änderungen billigen. Lutheranismus (siehe Homosexualität und Lutheranismus:) Kirche von Norwegen: 2013 gaben die Bischöfe bekannt, dass sie "Gute Paare erlauben würden, kirchliche Segnungen für ihre Zivilgesellschaft zu erhalten..."Im Jahr 2017 beschloss die Kirche von Norwegen, gleichgeschlechtliche Ehen in Kirchen durchzuführen. Kirche von Schweden: Am 22. Oktober 2009 stimmte der Verwaltungsrat der schwedischen Kirche 176–62 für die Erlaubnis ihrer Priester, gleichgeschlechtliche Paare in neuen geschlechtsneutralen Kirchenzeremonien zu knüpfen, einschließlich der Verwendung des Begriffs Heirat. Gleiche Ehen in der Kirche werden ab 1. November 2009 verfügbar sein. Evangelische Kirche in Deutschland (EKD:) Die EKD ist ein Bund von zwanzig evangelischen Kirchen in Deutschland. Der Segen der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften ist in 18 der 20 konstituierenden Mitgliederkirchen erlaubt. Evangelische Lutherische Kirche in Amerika: 2009 Kirchenweit Die ELCA verabschiedete eine Entschließung mit einer Stimme von 619–402 mit dem Titel "Resolved, dass die ELCA sich verpflichtet, Wege zu finden, um Gemeinden zu ermöglichen, die dies wählen, zu erkennen, zu unterstützen und halten öffentlich verantwortlich lebenslange, monogame, gleichgeschlechtliche Beziehungen." Evangelisch-Lutherische Kirche in Dänemark: 2012 stimmte das dänische Parlament dafür, in allen Landeskirchen gleichgeschlechtliche Ehen verbindlich zu machen. Einzelne Priester können die Zeremonie ablehnen, aber der lokale Bischof muss einen Ersatz organisieren. Evangelische Lutherische Kirche Finnlands: Die Kirche erlaubt es derzeit nicht, gleichgeschlechtliche Ehen in Kirchen legal zu beleidigen. Jedoch können Paare in eine zivile Partnerschaft eintreten und "das Paar kann Gebete mit einem Priester oder anderen Kirchenarbeitern und eingeladenen Gästen organisieren. Dies kann auf Kirchengebäuden erfolgen – aber die Praxis variiert von Pfarrgemeinde zu Pfarrgemeinde. " Nach einer zivilgesellschaftlichen gleichgeschlechtlichen Ehe können Paare die gleichen Gebete in der Kirche verlangen. " Alle Bischöfe haben die Position genommen, dass es möglich ist, Gebetsdienste zu halten, um gleichgeschlechtliche Paare zu segnen." Föderation der Schweizer evangelischen Kirchen: Dies ist eine Gruppe von 26 Mitgliedskirchen. Mehrere seiner Mitgliederkirchen erlauben Gebetsdienste und Segnungen von gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft. Evangelische Kirche in den Niederlanden: Die Kirche hat den Segen der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften seit 2001 erlaubt. Dies beinhaltete den Segen von Gleichgeschlechtsverbänden sowie Heiraten. Die United Protestant Church of France genehmigte im Mai 2015 den Segen von Gleichgeschlechtsverbänden durch Pastoren, zwei Jahre nach der Regierung legalisierte gleichgeschlechtliche Ehen. Einzelne Vikare können sich weigern, gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien durchzuführen. Die Metropolitan Community Church führt gleichgeschlechtliche Ehen durch. Die MCC wurde gegründet, um LGBT Christians zu unterstützen. 1968 MCC-Gründer Rev. Troy Perry hat die erste öffentliche gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie in den Vereinigten Staaten betrogen, obwohl sie damals nicht rechtlich anerkannt wurde. Methodism Methodist Church of Great Britain: 2005 stimmte die Methodistische Kirche für die Segnung von Gleichgeschlechtsverbänden; während das Wort Segen nicht letztendlich verwendet wurde, bestätigte die Methodistische Kirche, dass für Gleichgeschlechtsverbände "Gebet des Dankens oder der Feier gesagt werden kann, und es kann informelle Dienste des Dankens oder Feierns geben. " Clergy ist es erlaubt, in gleichgeschlechtliche Partnerschaften oder Heiraten einzutreten. Methodistische Kirche Neuseelands: Clergy kann in gleichgeschlechtliche Gewerkschaften eingehen. Methodistische Kirche Südafrikas: In Südafrika hat die Methodistische Kirche Klerus in Gleichgeschlechtsbeziehungen erlaubt, aber sie dürfen nicht in einer gleichgeschlechtlichen Ehe sein. Der Methodist "Church erlaubte [Krebs], in einer homosexuellen Beziehung zu sein, während er ein Minister war, und erlaubte [Krebs], in der Kirche Manse mit [ihr] Partner zu bleiben, aber zog die Linie zu erkennen [ihr] gleichgeschlechtliche Ehe. ""Die Methodistische Kirche "tolerate Homosexuelle" und akzeptiert sogar gleichgeschlechtliche Beziehungen (solange solche Beziehungen nicht durch Heirat verfälscht werden). Alte katholische Kirche: Eine Gruppe von Kirchen, die vom römischen Katholizismus über die Frage der päpstlichen Autorität getrennt. Viele Amerikaner Alte katholische Kirchen führen gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien durch. Die Union von Utrecht der alten katholischen Kirchen ist ein Verband von sechs europäischen alten katholischen Organisationen, von denen vier gleichgeschlechtliche Ehezeremonien zulassen. Presbyterianismus (siehe Homosexualität und Presbyterianismus:) Kirche von Schottland: Im Jahr 2015 stimmte die Kirk dazu über, Gemeinden an Ordensleute zu erlauben, die in gleichgeschlechtliche Partnerschaften eingehen.Die Generalversammlung stimmte 2016 für Klerus in gleichgeschlechtlichen Ehen. Dann genehmigte die Generalversammlung einen Bericht, in dem die Kirchen aufgefordert werden, gleichgeschlechtliche Ehen in der Kirche durchführen zu können. Die Presbyterian-Kirche (USA), die größte Presbyterian-Gruppe in den Vereinigten Staaten, stimmte am 19. Juni 2014 für gleichartige Ehen. Diese Abstimmung erlaubt es Pastoren, Ehen in Gerichtsbarkeiten zu führen, in denen gleichgeschlechtliche Ehen rechtlich anerkannt werden. Darüber hinaus hat die Versammlung beschlossen, einen Änderungsvorschlag an das Ordensbuch auszusenden und die Beschreibung der Ehe von "zwischen einem Mann und einer Frau" auf "zwischen zwei Personen, traditionell zwischen einem Mann und einer Frau, zu ändern. " Dieser Änderungsantrag musste mit der Mehrheit der 172 Presbyteries genehmigt werden. Am 17. März 2015 wurde das New Jersey-basierte Presbyterium der Palisade zum 87. Presbyterium, um die Ratifizierung zu genehmigen und die Änderung offiziell zu machen. Quakerismus (siehe Homosexualität und Quakerismus)Die kanadische Jahresversammlung unterstützt das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren zu heiraten. Mehrere Amerikaner Quaker Gruppen segnen gleichgeschlechtliche Ehen. United Church of Canada: Der Generalrat der Kirche akzeptiert gleichgeschlechtliche Ehen. Jede einzelne Gemeinde ist jedoch frei, eine eigene Ehepolitik zu entwickeln. Kirche Christi: Im Jahr 2005 verabschiedete die General Synod eine Entschließung, die den gleichen Zugang zur Ehe für alle Paare unterstützte, unabhängig vom Geschlecht. Diese Entschließung ermutigte (aber nicht erforderlich) einzelne Gemeinden, um Politiken zu verabschieden, die gleiche Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare unterstützen. Judentum Konservatives Judentum: Im Jahr 2012 genehmigte der Ausschuss für jüdisches Recht und Standards zwei Musterhochzeitzeremonien, die auf die Bedürfnisse von gleichgeschlechtlichen Paaren angepasst werden können. Im Jahr 2013 stellte die Rabbinische Versammlung fest, dass sie sowohl gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Ehen erkennen. Die einzelnen Synagogen sind jedoch nicht verpflichtet, diese Richtlinien zu erlassen und dürfen keine Ehen für gleichgeschlechtliche Paare durchführen. Rekonstruktion Judentum: Von den vier führenden jüdischen Konfessionen wird rekonstruktionistisches Judentum oft als die freundlichste der LGBT-Leute betrachtet. Im Jahr 2004 genehmigte die Rekonstruktionistin Rabbinical Association eine Resolution zur Unterstützung der bürgerlichen Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare. Reform des Judentums: Reform-Judismus ist die größte jüdische Konfession in den Vereinigten Staaten und begrüßt im Allgemeinen LGBT-Volk. 1996 kündigte die Central Conference of American Rabbis (CCAR) ihre Unterstützung für zivile gleichgeschlechtliche Eherechte an. Es folgte 1997 eine ähnliche Entschließung der Union für Reformjuden. Im Jahr 2000 gab die CCAR ihre volle Unterstützung für Rabbis, die gleichgeschlechtliche Hochzeiten verbieten. Diese Entschließung erkennt auch, dass einige Reformrabbis nicht gleichgeschlechtliche Hochzeiten verbieten werden. Andere afro-brasilianische Religionen: Diese Überzeugungen können gleichgeschlechtliche Ehen unterstützen, aber dies liegt an der individuellen Interpretation. Sie neigen historisch dazu, offen LGBT-positive auch unter Varianten gewesen zu sein, die stark vom Christentum und Allan Kardec's Spiritism beeinflusst wurden. Umbanda Priester und Priesterinnen können gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Eine Priesterin beschreibt gleichgeschlechtliche Ehen, indem sie sagte: "In umbanda wird dies akzeptiert... Wir führen Hochzeiten der Liebe durch." Buddhismus (siehe Buddhismus und sexuelle Orientierung:) Weil der Buddhismus keine zentrale Autorität hat, gibt es keinen allgemeinen Konsens über die gleichgeschlechtliche Ehe im Buddhismus. Gleichgeschlechtliche Ehen werden bei Shunkō-in, einem buddhistischen Rinzai Zen Tempel in Kyoto, Japan, durchgeführt. Amerikanische Soka Gakkai Buddhisten haben seit den 1990er Jahren gleichgeschlechtliche Gewerkschaftszeremonien durchgeführt. Hinduismus (siehe Hinduismus und LGBT Themen:) Da es keine zentrale Autorität im Hinduismus gibt, schwanken die Einstellungen gegenüber der gleichgeschlechtlichen Ehe sehr. Einige Hindu-Gruppen erkennen gleichgeschlechtliche Ehen. Srinivasa Raghavachariar, Oberpriester des Srirangam Tempels, glaubt, dass Gleichsex-Liebhaber in ihrem früheren Leben Kreuzsex-Liebhaber waren. Im Jahr 2002 wurde ein Shaiva Priester nach einer gleichgeschlechtlichen Hochzeit interviewt; er erklärte, dass die Ehe eine Vereinigung von zwei Geistern ist, die weder männlich noch weiblich sind. Hinduismus hat seit langem Menschen von einem "dritten Geschlecht", die Menschen als homosexuell, bisexuell und Transgender in der westlichen Welt kategorisiert. Aber viele Hindu Gruppen unterstützen keine gleichgeschlechtliche Ehe oder Beziehungen. Viele japanische neue Religionen – individuelle Interpretation trotz einiger allgemeiner heterosexistischer Fälle in vielen, wie zum Beispiel Seicho-no-Ie.Neo-Pagan Raëlism Spiritism – individuelle Interpretation. Heterosexistente Instanzen, die gemeinsam sind, aber nicht an den Punkt der Unterstützung der Diskriminierung.Unitarian Universalism: 1984 stimmte die Unitarian Universalist Association überwältigend dazu über, religiöse Segnungen gleicher Gewerkschaften zu genehmigen. Sie wurden die erste große amerikanische Kirche dafür. Nicht erkannt Die folgenden religiösen Traditionen oder Institutionen erkennen keine gleichgeschlechtliche Ehe oder Gewerkschaften in jeder Gemeinde an und können gleichgeschlechtliche Beziehungen als unsterblich betrachten. Christentum Anglikanismus (siehe Homosexualität und Anglikanismus:) Viele der autonomen Gerichtsbarkeiten in der anglikanischen Kommunion erlauben keine gleichgeschlechtlichen Ehen oder Gewerkschaften. Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche:) Siehe Homosexualität und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Die LDS Die Kirche lehrt, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen unsterblich sind. Im Jahr 2015 erklärte ein Wechsel zum Kirchenhandbuch, dass gleichgeschlechtliche Paare Apostate sind, was die Exkommunikation verdient. Es stellte auch fest, dass Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren Riten verleugnet werden sollen, bis sie 18 werden und sich entscheiden, die Ehe ihrer Eltern zu verweigern. Die LDS Die Kirche lehrt, dass dieser politische Wandel ein Ergebnis der göttlichen Offenbarung der Propheten und Apostel der Kirche ist. Die LDS-Kirche hat gegen die rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen in den Vereinigten Staaten und Mexiko gekämpft. Ostorthodoxe Kirche: Die zweitgrößte christliche Gruppe der Welt erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen. Die Kirche betrachtet gleichgeschlechtliche Beziehungen als "unmoralisch und unangemessen" und einen Angriff auf "die Institution der Ehe und der Familie". Evangelische Freie Kirche Amerikas: Die Kirche lehrt, dass "alle homosexuellen Handlungen sündig sind" und erkennt keine Form von Gleichgeschlechtsverbänden. Lutheranismus (siehe Homosexualität und Lutheranismus). Lutherische Gruppen, die keine Gleichgeschlechtsverbände erkennen, sind: Vereinigung der Freien lutherischen Kongregationen Evangelische Kirche der Augsburger Konfession in der evangelischen lutherischen Kirche Englands Evangelische lutherische Kirche Lettlands estnische evangelische evangelische Kirche evangelische Lutherische Kirche in Litauen Evangelische Kirche der Augsburger Konfession in der Slowakei evangelische lutherische Freikirche (Deutschland) Die United Methodist Church verbietet offiziell gleichgeschlechtliche Ehen, aber einige Minister haben gleichgeschlechtliche Ehezeremonien unter Verletzung des Methodistischen Buches der Disziplin durchgeführt. Im Jahr 2016 wählte die westliche Abteilung der Kirche einen offen schwulen Bischof, der die Regeln der Kirche missachtete. Dies kam nach einer 2016-Abstimmung für eine "vollständige Überprüfung" über die Gesetze der Kirche zur Sexualität, die voraussichtlich mindestens zwei Jahre dauern wird. Zahlreiche nicht konfessionelle Kirchen Oriental Orthodoxie ist eine Gemeinschaft von sechs unabhängigen Kirchen. Sie lehren, dass gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität sündig ist und keine Form von Gleichgeschlechtsverbänden unterstützt. Pfingstentum: Der Pfingstalismus ist ein Begriff für mehrere verschiedene Organisationen. Historisch haben Pfingstkirchen die Homosexualität verurteilt, und die meisten Pfingstkundungen haben lehrreiche Aussagen, die sie verurteilen. Presbyterianismus (siehe Homosexualität und Presbyterianismus:) Die Presbyterian-Kirche in Amerika erkennt nicht gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und lehrt, dass gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität unsterblich ist. Ihre offiziellen Politiken sagen, dass "Gotts Absicht und Design in der Schöpfung war das. Geschlechtsexpression wäre nur zwischen einem männlichen und weiblichen". Quakers: Viele Quaker-Gruppen erkennen keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften. römisch-katholisch Kirche: Am 3. Juni 2003 veröffentlichte die Kongregation für den Glauben ein Dokument über die ehelichen Rechte an gleichen Geschlechtspaaren. Sie bekräftigte die traditionelle katholische Lehre, die homosexuelle Handlungen als intrinsisch gestört betrachtet, weil sie nicht zu Kindern führen können. Die internationale Organisation Wir sind Kirchenstaaten, dass es "verpflichtet ist, den offiziellen und theologischen Ansatz der Kirche für homosexuelle Menschen zu ändern". Southern Baptist Convention: Die größte protestantische Konfession in den Vereinigten Staaten widerspricht sowohl der bürgerlichen als auch der religiösen Ehegleichung für gleichgeschlechtliche Paare. Südliche Täuferminister sind untersagt, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu segnen. Judentum Orthodoxe Judentum Hasidischer Judentum Islam Andere Bahá'í Hinduismus: Viele Hindu-Gruppen erkennen keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften. Sikhismus Siehe auch Segen von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in christlichen Kirchen Divorce von gleichgeschlechtlichen Paaren – rechtliche Aspekte, Scheidungsquoten LGBT Adoption Eherecht Heirat Privatisierung Ehe, Gewerkschaften und Partnerschaften nach Land Religion und Sexualität Gleichgeschlechtliche Kontroversen in den USA Census 2000 Gleichgeschlechts Ehe Societale Haltung gegenüber Homosexualität Zeitleiste der gleichgeschlechtlichen Ehen= Referenzen ==