Schauplatz, auch bekannt als "Sportlauf," ist eine Gruppe von englischen Equestrian-Veranstaltungen, die auch Spiel-, Ereignis-, Jagd- und Gleichberechtigungen umfassen. Laufende Klassen werden in der ganzen Welt, einschließlich der Olympischen Spiele, allgemein gesehen. Manchmal gibt es nur wenige Plätze, manchmal werden in Verbindung mit anderen Veranstaltungen des englischen Stils Sprungbretter angeboten, und manchmal ist ein Teil der sehr großen, allgespannten Wettbewerbe, die eine sehr breite Palette von Disziplinen umfassen. Laufende Klassen können von verschiedenen nationalen Pferdevorbeschauungsorganisationen wie der US-amerikanischen Equestrian Federation oder der British Showjumping Association in Großbritannien verwaltet werden. Internationale Wettbewerbe unterliegen den Regeln des Internationalen Verbands für Equestrian Sports (FEI, französische Bezeichnung Fédération Équestre International). Pferde sind sehr gut bekannt für den Wettbewerb oder sogar frei. Hunters oder Sprungbretter Machen Sie Ereignisse mit Jägernklassen, Sprungerklassen und Jagdsitz-Eigenschaftsklassen. Hunters werden subjektiv beurteilt, in welchem Maße sie einen idealen Standard für Art und Weise, Stil und Wege einhalten. Umgekehrt werden die Sprungerklassen objektiv, basierend auf einem numerischen Fortschritt, der nur bestimmt ist, ob der Pferde versucht, das Hindernis zu begrenzen, ihn klar zu machen und den Kurs in der gesetzten Zeit zu beenden. Jumper-Kurse sind in der Regel viel komplexer und technischer als Jäger Kurse, weil Fahrer und Pferde nicht im Stil beurteilt werden. Kurse sind oft farben und manchmal sehr kreativ konzipiert. Hunters haben meticulous Outout und tendenziell sehr ruhig, konservativer Pferde-Tack und Fahrer. Hunter Bits, Briges, Ernten, Anschläge und Martingales sind streng reguliert. Jumper, während sie gut für ihre Pferde und ihre Betreuung verantwortlich sind, dürfen nicht an der Wende gemessen werden, sind ein breiteres Spektrum an Ausrüstungen erlaubt und können weniger konservative Attire tragen, solange es innerhalb der Vorschriften bleibt. Manche Ereignisse können es verpflichten, Showwesten zu tragen. Formal Wenden Sie sich immer an; ein nahtloser Fahrer gibt einen guten Eindruck bei den Bildern. Neben Jägern und Sprungbrettern gibt es gerechte Klassen, manchmal als Jagdsitz, die die Fähigkeit des Fahrers beurteilt. Ausrüstung, Kleidung und Zäuger, die in der Gleichbelegung verwendet werden, ähneln den Jägern Klassen, obwohl die technischen Schwierigkeiten der Kurse eher ähnlich sind. Dies ist, weil beide Disziplinen die Fähigkeit des Fahrers, den Pferde durch einen schwierigen Kurs zu kontrollieren, bestehend aus Rollbacken, Kombinationen und höheren Hindernissen. Regeln Jumper-Klassen werden im Laufe eines Showverlaufs Hindernisse, einschließlich vertikalen, Spreads und Doppel- und Triple-Kombinationen, in der Regel mit vielen Umbrüchen und Veränderungen der Richtung. Ziel ist es, innerhalb einer vorgegebenen Frist sauber zu werden. Zeitfehler werden für die Überschreitung der Zertifikate bewertet. Turbulenzen sind für Aufschläge und eklatante Unomone entstanden, wie Weigerungen (wenn die Pferde vor einem Zäuger oder dem Pferde, "Los out")(siehe "Moderne Regeln" unten). Pferde dürfen nur eine begrenzte Anzahl von Verweigerungen vor dem Ausscheiden ausweisen. Eine Weigerung kann zu einem Fahrer führen, der über die gesetzte Zeit hinausgeht. Placings basiert auf der niedrigsten Anzahl an Punkten oder Fehlern. Ein Pferde und Fahrer, der keine Fehlschläge oder Strafpunkte aufgezogen hat, wird darauf hingewiesen, dass er eine "klare Runde" erreicht hat. Tiierte Einträge haben in der Regel einen Sprung über einen angehobenen und verkürzten Kurs, und der Kurs ist zeitaufwendig; wenn die Einträge für schuldversprechende Fehler gebunden sind, die am schnellsten gewinnen. In den meisten Wettbewerben dürfen die Fahrer den ersten Kurs nicht überschreiten, sondern nicht den Sprungkurs (normalerweise den gleichen Kurs mit fehlenden Sprungs, z.B. 1, 3, 5, 7, 8 anstelle von 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 oder denselben Kurs, aber gleichzeitig), bevor sie ihre Fahrt planen. Geht der Kurs vor der Veranstaltung ein, um die Strecken zu Fuß zu fassen, die er oder sie fahren muss, um zu entscheiden, wie viele Stränge das Pferd zwischen jedem Sprung und dem Winkel zu nehmen brauchen. Kurz vor Kurs wird die Zeit kosten, wenn geringfügige Fehler gemacht werden und größere Abfahrten zu einer Entqualifizierung führen. Je höher der Wettbewerb, wie A oder AA, zeigt in den Vereinigten Staaten oder im internationalen "Grand Prix"-Zyklus mehr technische und komplexe Kurse. Nicht nur die Höhe und Breite (Spread) eines Hemmnisses stiegen, um eine größere Herausforderung zu stellen, sondern auch technische Schwierigkeiten mit strafferen Umbrüchen und kürzeren oder ungewöhnlichen Entfernungen zwischen Zäugern. Pferde müssen manchmal auch Zäulen aus einem Winkel und nicht gerade aufbringen. Man kann beispielsweise eine Linie einrichten, so dass sechs und eine halbe Stroide (die Standardmaßnahme für einen canter Stroide ist 12 Füße) zwischen den Sprungen bestehen, die den Fahrer verpflichtet haben, den Lauf des Pferdes drastisch anzupassen, um die Entfernung zu machen. Dies könnte auch bedeuten, dass der Fahrer einen Sprung hinzufügen oder unterlegen muss, um den Sprung mit einfacherer Geschwindigkeit zu erkennen. Wie der Fahrer sich für eine Anpassung entscheiden kann, hängt auch von seinem Pferd ab. Wenn ein Pferde im Vergleich zum Durchschnitt einen geringeren Stroide aufweist, müssen sie einen anderen Stroide hinzufügen und umgekehrt, wenn der Pferde länger stritt. Anders als die Klassen von Jägern, die Ruhe und Stil belohnen, erfordern Sprunger Klassen mutige, Reichweite, Leistung, Genauigkeit und Kontrolle; Geschwindigkeit ist auch ein Faktor, vor allem in Sprungkurse und Geschwindigkeitsklassen (wenn die Zeit sogar in der ersten Runde liegt). Die erste Runde der Klasse besteht aus dem Fahrer und Pferden, die in den Kurs gehen müssen, ohne jegliche Sprunge zu verweigern oder zu stoppen und gleichzeitig innerhalb der gesetzten Zeit zu bleiben. Wenn die Pferde-/Führer-Kombination die erste Runde erfolgreich abgeschlossen hat, dann fahren sie auf die zweite Runde, nannten sie den Sprung. In einem Sprungbrett muss der Fahrer vor der Zeit planen, weil sie sehr schnell sein müssen und auch keine Fehler haben. Der Sprung ist weniger als die erste Runde, ist aber in der Regel viel schwieriger. Um diese Runde zu gewinnen, muss der Fahrer die schnellste sein, während er immer noch keinen Sprung verwirren oder einschlagen kann. Geschichte zeigt einen relativ neuen equestrian Sport. Bis zu den Inclosure Acts, die im 18. Jahrhundert in England in Kraft getreten sind, gab es kaum Bedarf an Pferden, sich routinemäßig zu öffnen, aber mit diesem Akt des Parlaments kam es zu neuen Herausforderungen für diejenigen, die Füchsen folgten. Mit den Inclosure Acts wurden viele Teile des Landes als gemeinsamer Boden zwischen verschiedenen Eigentümern ausgeschüttet. Dies bedeutet, dass diejenigen, die ihren Sport fortsetzen möchten, nun Pferde benötigten, die diese Hindernisse überwinden konnten. In den ersten Pferden, die in Frankreich stattfanden, gab es eine Parademie von Wettbewerbern, die dann in allen Ländern für den Sprung ins Spiel genommen haben. Dieser Sport war jedoch nicht mit den Zuschauern populär, da sie nicht den Sprung beobachten konnten. So war es nicht lange, bevor die Zäuger in einer Arena für die Wettbewerbe erscheinen. Das wurde als Lepping bekannt. 1869 war das Jahr „Schwellen“ in Dublin. Fünfzehn Jahre später wurden Lepping-Auswahlverfahren nach Großbritannien gebracht, und bis 1900 waren die meisten der wichtigeren zeigen Lepping-Klassen. Getrennte Klassen wurden für Frauenfahrer gehalten. In dieser Zeit haben die Hauptkavalry-Schule Europas in Pinerolo und Tor-di-Quinto in Italien, der Französischen Schule in Gironaur und der Spanischen Schule in Wien einen sehr tiefen Sitz mit langen Bewegungsstörungen genutzt. Obwohl diese Art von Fahrgestellen für den Fahrer sicherer geworden sein könnte, beeinträchtigte sie auch die Freiheit des Pferdes, seine Körperart in dem Maße zu nutzen, das zur Beseitigung großer Hindernisse erforderlich ist. Leiter des italienischen Tennislehrers, Herr Federico Caprilli, hat die Welt des Sprunges stark beeinflusst und seine Ideen für eine zukunftsfähige Position mit kürzeren Umbrüchen unterstützt. Dieser Stil stellte den Fahrer in einer Position auf, die das Gleichgewicht des Pferdes nicht beeinträchtigte, während er Hindernisse aushandelte. Dieser Stil, der heute als vorausschauender Sitz bekannt ist, wird heute häufig genutzt. Der tiefe, Dressage-style-Sitz, während es für die Fänge auf der flachen und unter Bedingungen nützlich ist, in denen die Kontrolle des Pferdes von größerer Bedeutung ist als die Freizügigkeit, ist weniger geeignet. Die erste große Show war im Jahr 1907 in Olympia. Großteil der Wettbewerber waren Mitglieder des Militärs und es wurde in diesem Wettbewerb und in den Folgejahren deutlich, dass es keine einheitlichen Regeln für den Sport gibt. Richter, die in ihren eigenen Stellungnahmen aufgeführt sind. Manche gekennzeichnet nach der Schwere des Hinderniss und anderen, die nach dem Stil gekennzeichnet sind. Vor 1907 gab es keine Strafen für eine Weigerung, und der Wettbewerber wurde manchmal aufgefordert, den Zäuggel an die Zuschauer zu verpassen. Die ersten Kurse wurden mit wenig Phantasie gebaut, viele bestehen aus nur einem geraden Bar-Schäbe und einem Wasserschritt. Ein Treffen wurde im Jahr 1929 organisiert, was zur Bildung des BSJA führte. In den Vereinigten Staaten führte ein ähnlicher Bedarf an nationalen Regeln für den Sprung und andere equestrian-Aktivitäten zur Bildung der American Horse Show Association im Jahr 1916, die nun als US-Equestrian Federation bekannt ist. Anfangs wurde in die Olympischen Spiele im Jahr 1900 eine erste Form der Show aufgenommen. Kennzeichnen Sie sich in ihrem aktuellen Format im Jahr 1937 und hat sich je gefreut, da seine jüngste Popularität zum Teil ihrer Eignung als spektraler Sport, der gut für das Fernsehen geeignet ist. Originalpunkttarif Die ursprüngliche Liste der im Jahr 1916 in Großbritannien eingeführten Fehler war wie folgt: Flüchtlingseigenschaften oder Betrieben an einem beliebigen Z:1st 4 Fehler 2nd: weitere 4 Fehler, die auf dem dritten Punkt hinzugefügt wurden: Abschaffung (ELM) (Erste Stadienschläge wurden als eine einzige Bahn angelegt, die manchmal auf fünf Fuß hoch wäre. Manche Pferde begannen, sich unter diesen Sprungen zu entziehen, was vielleicht der Ursprung des Begriffs "Erziehen" auf einem Zäuger ist. Fall des Pferdes, des Fahrers oder beider: Abschaffung Touches: Kommt ein Pferde eine Zäune an, ohne ihn aufzufangen, fehlerfreien Eisenbahnverkehr mit Frontoves: 4 Fehler Eisenbahn nach hinten: 4 Fehler Fuß im Wasserboom: Kommt ein Pferdeland mit einer Reihe von Füßen im Wasser: 4 Fehler. Keine Fehler waren jedoch entstanden, wenn der aufgeworfene Block vor dem Wasser gestrichen wurde. Mangelnde Unterbrechung der Start- oder Endphase würde zur Abschaffung führen. Wasserbooms waren einmal mindestens 15 Fuß (5 m) breit, obwohl das Wasser oft von ihnen abgezogen worden war, als der letzte Wettbewerber auftrat. Hoher Sprung würde mit einem Pole auf rund fünf Fuß hoch beginnen, aber dies wurde später aufgegeben, da viele Pferde unter dem Pole gingen. Es war aus diesem Grund, dass mehr Pole hinzugefügt wurden und Füllstoffe in den Einsatz kommen. Zeitstrafen wurden bis 1917 nicht gezählt. Moderne Regeln haben sich seitdem entwickelt, mit verschiedenen nationalen Verbänden mit unterschiedlichen Klassen und Regeln. Die internationale Leitungsstelle für die meisten großen Showwetten ist die Fédération Équestre International (FEI). Die beiden häufigsten Arten von Sanktionen sind Geldstrafen und Zeitstrafen. Jumping Penalties: Geldstrafen werden für Weigerungen und Ausfälle bewertet, wobei jede Weigerung oder Einziehung vier Fehler in die Leistung eines Wettbewerbers auf sich bringt. Sanktionen für Aufschläge werden nur verhängt, wenn der Aufschlag die Höhe oder Breite des Sprunges verändert. Wenn ein Pferde oder Fahrer eine Boden- oder mittlere Schiene unternimmt, während die Höhe des Hinderniss noch immer deutlicher wird und die Eisenbahnen direkt unter der oberen Schiene liegen, erhalten sie keine Sanktionen. Penalties werden im offenen Wasser beurteilt, wenn jeder der Füße des Pferdes das Wasser oder den weißen Band mit seiner Grenze berührt. Liegt die Wasserhülle ein Liverpool, werden keine Mängel für die Anlandung im Wasser angesammelt. A Liverpool ist, wenn ein kleiner Pool (obwohl es nicht mit Wasser gefüllt werden muss) unter einem Oxer oder einem vertikalen Schutz platziert wird. Flüchtlinge: Jetzt werden vier Fehler bestraft, von drei. Innerhalb der letzten Jahre ist die FEI die Zahl der Verweigerungen, die aus drei bis zwei Jahren wegfallen, verringert, und diese Regel hat sich von den Spitzenniveaus des FEI-Wettbewerbs auf andere Pferdehöhen in den USA abgezogen, aber in solchen Orten wie Australien, niedrigere Ebenen (unter 1.15m in der Regel) können die 3 Ablehnungs- und Abschaffungsregeln noch nicht überschreiten. Eine Weigerung, dass die Zerstörung der Integrität eines Sprunges (die in den Zäuger statt dem Zäuggel führt, die Zerbreitung von Toren, Blumen oder großen Klumpen von Turf oder Schmutz) nicht vier Fehler für den Aufschlag erhalten, sondern stattdessen die vier Fehler für eine Weigerung. Eine Verweigerung innerhalb einer Kombination (eine Reihe von zwei oder mehr Zäune mit einem oder zwei Strängen zwischen jedem Element) muss die gesamte Kombination wiederverfolgen. Fristen: In der Vergangenheit war eine gemeinsame Terminregel eine 1 1/4 zweite Sanktion für jede zweite oder einen zweiten Teil der zulässigen Zeit. Seit den frühen 2000er Jahren wurde diese Regel durch die FEI geändert, so dass jeder zweite oder ein zweiter Teil der zulässigen Frist zum ersten Mal zu einer Strafe führen würde (z.B. mit einer Frist von 72 Sekunden, eine Frist von 73,09 Sekunden würde zu 2 Zeitausfällen führen). Kombinationen: Eine Weigerung an einem der Aufstiege in Kombination führt zu einer Wiederholung der gesamten Reihe von Hindernissen in der benannten Erbfolge, nicht nur des abgelehnten Faktors. So kann ein Pferd A und B ohne Ausgabe antreten, aber eine Weigerung im dritten Zäune (C), in dem sich der Fahrer zu kreisieren und wieder auf die Zäune A zu bringen hätte, so dass der Pferde eine zweite Chance erhält, A und B zu verweigern oder zu verdrängen. Trotz eines Hinderniss kann jedes Element zu Strafpunkten führen, wenn es nach unten geht. Liegt also jeder der drei Zäune in einer dreifachen Kombination ab, würde der Fahrer 12 Fehler (4 pro Z, anstatt 4 Fehler für das gesamte Hindernis) erhalten. "In und aus" ist der informelle Name, der für Kombinationen mit nur zwei Elementen wie A und B bestimmt ist, und nicht spezifisch genug für eine 3-jump-Kombination. Tack Kennzeichnend für die Konkurrenz sind ein sehr zukunftsweisender Stil von englischem Sattel, der meist das "schließbare Kontakt"-Design, das eine Spedition und einen Sitz hat und die flachter ist als Sattel, die für allgemeines All-zweck-Länge ausgelegt sind. Dieser Bau ermöglicht eine größere Freizügigkeit für den Fahrer beim Aufsteigen der Position und ermöglicht eine kürzere Berührung, die es dem Fahrer ermöglicht, den Sitz auf dem Pferde zu leuchten. Andere Sattele, wie die für das Verlegen ausgelegten, sind für Fahrer mit einem tiefen Sitz bestimmt, können einen Fahrer über große Zäuger behindern, indem sie in eine Position versetzen, die die Bewegung des Pferdes einschränkt und den Fahrer gefährlich hinter der Pferdebewegung legen. Auf internationaler Ebene sind Sattelpads in der Regel Weiß und Quadrat in Form, so dass das Paar ein Sponsoring, eine nationale Flagge oder eine Zuchtzugehörigkeit anzeigen kann. Hingegen verwenden Fahrer in Show Jägern und Gleichwertigkeit oft mit eingebauten Pelzpads, die die gleiche Form wie der Sattel sind. Girths unterscheiden sich in Größe und Art, aber in der Regel haben Sie eine Umrisse, um Raum für die Ecke des Pferdes zu schaffen, und viele haben Bauchschütze, um die Unterseite des Pferdes vor seinen Zuchtschuhen zu schützen, wenn die Fronten eng gefaltet werden. Bri Hows kann mit einem beliebigen Stil von Höhlensson Naseband verwendet werden, und es gibt nur wenige Vorschriften für die Schwere dieser Ausrüstung. Die Zahl-8 Höhlensson ist die beliebteste Art. Bits können auch in Schwere variieren, und die Wettbewerber können alle Bit oder sogar eine "bitlose Brige" oder ein mechanisches Hackamore verwenden. Die Bodenjury auf der Show hat jedoch das Recht, auf der Grundlage veterinärmedizinischer Beratung eine Bit- oder Überbrückungsregelung zu verweigern, wenn sie den Pferde schädigen könnte. Boots und Taschen werden von fast allen Pferden getragen, weil sie ihre Beine bei der Anlandung oder bei der Geschwindigkeit leicht verletzen können. Open-fronted Sehnen werden in der Regel auf den Vorgesetzen getragen, weil sie Schutz für die heiklen Tendenzen bieten, die den Rücken des Beins ablaufen, aber es dem Pferde erlauben, sich für eine Schiene zu fühlen, sollte es versorgungslos sein und seine Beine stellen. Fetlockschuhe werden manchmal auf den Hinterständen gesehen, vor allem um zu verhindern, dass der Pferde sich an festen Umbrüchen erschüttert. Jedoch sind Pferde von der Herstellung von Schuhen oder -verpackungen während des Wettbewerbs oder der Tests verboten, da es eine Verlängerung der Vorschriften über Tack gibt. Martingales sind sehr häufig, vor allem bei Pferden, die auf dem Grand Prix-Niveau verwendet werden. Die Mehrheit der Sprungbretter ist in der Führung von Martingales verschwunden, da dies die Freiheit über Zäuger darstellt. Obwohl ein ständiger Martingale (ein Gürtel, der direkt mit dem Nasenband des Pferdes verbunden ist) häufig auf den Jägern zu sehen ist und vielleicht hilfreich sein kann, um einen Pferde von der Verlegung seines Kopfes zu halten, kann es auch bei einem Stürzen sehr gefährlich sein, wodurch ein Pferde von seinem Kopf aufgehalten wird, sein Gleichgewicht wieder herzustellen. Aus diesem Grund werden die ständigen Martingales nicht in der Show oder Veranstaltung verwendet. Brustbleche sind auch üblich, um den Sattel zu halten, da der Pferde über große Zäugen geht. Wheel attire Wheel attire kann etwas weniger formal sein als bei Jägern. Jedoch ist ein zugelassener Laser-/SEI-Equestrianhelm mit einem Gerät immer erforderlich, und es ist eine praktische Notwendigkeit, den Kopf der Fahrer im Falle eines Rückgangs zu schützen. Tallschuhe sind in der Regel schwarz. Spuren sind optional, aber häufig genutzt. Breeches sind traditionelle Farben, in der Regel Weiß, Tan oder beige. In zugelassenen Wettbewerben, je nach Sanktionierungsorganisation, wird ein dunkel gefärbtes Fell in der Regel getragen (obwohl nach den Regeln der USEF-Tweed- oder Waschwesten im Sommer zulässig sind, und leichte Farben sind derzeit in Mode), mit einem leichten (normalen Weiß)-Gangbrett und entweder einem Choker- oder Lageranschluss. In heißem Sommerwetter tragen viele Fahrer mit Helmen, Schuhen und Fällen ein einfaches kurzes Polo-Stil, und auch wenn Felle erforderlich sind, können die Richter die Fellregel in extrem heißem Wetter aufheben. Handschuhe, in der Regel schwarz, sind fakultativ, wie die Scholle und der Schwanz des Pferdes. Bei FEI Grand Prix ist das Spiel strenger kontrolliert. Spiele müssen weiße oder leicht gefärbte Hemden, weiße Bindungen oder Chokers, schwarze oder braune Schuhe, weiße oder leichte Fläschchen sowie rote oder schwarze Hosen tragen. Mitglieder der Militär-, Polizei- und Nationalzellen behalten jedoch das Recht, ihre Service-Einheiten anstelle von FEI-Vorschrift zu tragen. In einigen Fällen können Mitglieder internationaler Teams in den jeweiligen Farben des jeweiligen Landes gelockert oder nationale Untersendungen hinzufügen. Art des Wettbewerbs Grand Prix: das höchste Niveau der Show. Run unter International Federation for Equestrian Sports (FEI) legt der Pferde einen Kurs von 10 bis 16 Hindernissen vor, mit einer Höhe von bis zu 1,6 Metern (5 Fuß 3 Zoll) und einer Spanne von bis zu 2,0 m (6 ft 7). Grand Prix-Level-Auswahl-Wettbewerbe umfassen die Olympischen Spiele, die Welt-Equestrian-Spiele und andere internationale Veranstaltungen. Grand Prix zeigt, dass in der Regel 5-star Concours de Saut International (CSI) gelten. Geschwindigkeit Puissance: ein High-jump-Wettbewerb, bei dem die Endwand über sieben Fuß erreichen kann. Derzeit liegt die Weltbilanz im April 2013 bei 2,47 m (8 ft 1 in), die im Jahr 1949 von den Kapitänen Alberto Larraguibel Morales in Huaso gehalten wird. Sechsbar: Fahrer schalten sechs Zäulen in einer geraden Linie auf. In den meisten Orten sind die Zäuger in gleichen Entfernungen untergebracht, das erste Zäule ist die niedrigste und jeder spätere Zäule ist höher als das vor. Pferde werden entweder bestraft oder aus dem Wettbewerb eliminiert, wenn sie eine Schiene anschlagen. Nach jeder Runde, in der mehr als ein Wettbewerber sauber ist oder für die wenigen Fehler gebunden ist, werden die sechs Zäule für jede spätere Runde in Höhe aufgestockt, bis ein Gewinner ist. Gelegentlich, wenn es mehrere Sprungbretter gibt, können die letzten Zälen auf gut über sechs Fuß angehoben werden. Gambler Wahl/Acumulator: Veranstaltung, in der die Aussteller ihren eigenen Kurs wählen, wobei jeder gestrichene Wert einer Reihe von Punkten auf der Grundlage von Schwierigkeiten geschätzt wird. Der Eintrag, der die meisten Punkte innerhalb einer bestimmten Frist akkumuliert, ist natürlich der Gewinner. Calcutta: Ein Spiel, bei dem die Zuschauer Wetten, auf denen Pferde durch eine Auktion gewinnen werden, bei der der höchste Bieter den exklusiven Wetten auf einem bestimmten Pferde hat.Obwohl der genaue Mechanismus je nach Region und Kultur unterschiedlich ist, erfasst der Spektrator, der auf dem Gewinner alle Geldschläge erhebt und dann die Ring mit dem Besitzer des Siegers aufgeteilt. Maiden, novice und Limit: Jumping-Klassen beschränken sich auf Pferde mit weniger als einem, drei oder sechs Gewinnen. Fences sind in der Regel niedriger und die Fristen sind großzügiger. Wettrennen oder Doppel-Slalom: Zwei identische Kurse werden in einer geteilten Arena eingerichtet, und zwei Pferde sprungen über die Kurse im zeitlichen Wettbewerb. Kategorie: Eine Klasse, die viel als normaler Show-Spitze gehalten hat, außer wenn der Pferde den Sprung erstickt, gilt er als vier Fehler. Faults umgewandelt: Klasse, in der alle Fehler auf der Uhr in Sekunden umgewandelt werden, in der Regel bei 1 Sekunde pro Fehler (d. h. einer Eisenbahn = 4 Sekunden) Art der Show sprung Kennzeichnend sind oft Farben, manchmal sehr weiterentwickelt und künstlerisches Design, insbesondere auf höchstem Niveau des Wettbewerbs. Fences sind so konzipiert, dass sie sich abschotten, wenn sie vom Pferde gehalten werden, um die Punktzahl zu vereinfachen, aber auch für die Sicherheit, insbesondere um einen Stürze zu verhindern. Arten von Sprungrädern, die verwendet werden, umfassen folgende: vertikal (oder aufrecht) – ein Sprung, der aus Polenen oder Planks besteht, die direkt über einem anderen mit keiner Ausbreitung oder Breite platziert werden, den Oxer – zwei vertikalen zusammen, um den Sprung breiter zu machen, auch als Ausbreitungsplatz oxer (manchmal bekannt als Boxer): beide Spitzenpole sind eine gleiche Höhe. Karting oxer (normalerweise als Ramped Oxer bezeichnet): Die Pelzste ist höher als die erste Descending oxer (normalerweise als Offset Oxer): Die Pelzste ist niedriger als die nächste. Descending oxers werden nicht in Wettbewerben verwendet, und die Konkurrenz ist verboten. Dies ist darauf zurückzuführen, dass der Pferde nicht in der Lage sein kann, die Pelzste zu sehen, bevor er den Sprung macht. Schwedischer Oxer: der Pols slant in entgegengesetzter Richtung, so dass sie eine X-Form bilden, wenn sie auf Triple bar stehen, ist eine breite Züchtung mit drei Elementen von Studienhöhen. Cross Railway – nicht häufig in geahndeten Pferden gezeigt, und manchmal als Querpolen, zwei Pole, die mit einem Ende jedes Poles an Boden und auf Sprungnormen übersteigen, so dass das Zentrum niedriger ist als die Seiten; bei kleinen Fenstern und für Schulzwecke, um den Fahrer zu lehren, wie der Pferdesprung im Zentrum der Mauer richtig zu erreichen ist; diese Art von Sprung wird normalerweise zu einer Wand gemacht, aber die Bausteine sind leicht zu einem leichten Material und fallen leicht, wenn Hogs – eine Art von zwei Fenstern, die nicht mehr als zwei Zäcken ist. In der Regel ist das Pferd über dem oberen von ihm zu sehen, und der größte Teil der Zeit, in der der Bauch des Pferdes den Gras auf der Oberseite trifft. Diese Sprunge haben einen Abstrich in der Mitte und auf der Seite. Es kann ein Zäuger oder ein Log am Boden des Sprunges geben. Der Sprung könnte überall von 2–5 ft sein. Der Sprung kann auch groß sein, so dass das Pferd seine Beine und Brust ausdehnen kann. Wettbewerbe auf internationaler Ebene, die den FEI-Vorschriften unterliegen, beginnen mit 1,50 m (4 ft 11). Andere Wettbewerbsniveaus werden unterschiedliche Namen in verschiedenen Nationen erhalten, basieren aber vor allem auf der Höhe und Verbreitung von Zäulen In den Vereinigten Staaten reicht das Niveau von 0–9 wie folgt aus: USEF Jumper Level 0.Fences 2′6′′to 2′9′′ in Höhe und 2′9′′ bis 3′0′′ in Spread, Triple Bars/liverpools bis 3′9′′ Niveau 1.Fences 2′9′′ bis 3′0′′ in Höhe und 3′0′′ bis 3′6′′ in Spread, Triple Bars/liverpools bis 4′0′′ Niveau 2.Fences 3′0′′ bis 3′3′′ in Höhe und 3′3′′ bis 3′9′′ in Spread, Triple Bars/liverpools bis 4′3′′ Niveau 3.Fences 3′3′′ bis 3′6′′ in Höhe und 3′6′′ bis 4′0′′ in Spread, Triple Bars/liverpools bis 4′6′′ Niveau 4.Fences 3′6′′ bis 3′9′′ in Höhe und 3′9′′ auf 4′3′′ verteilt, drei Bars bis 4′9′′, Wasser bis 8′ Level 5.Fences 3′9′′ auf 4′9′′ in Höhe und 4′0′′ auf 4′6′′ in der Spanne, drei Bars bis 5′0′′, Wasser auf 9′ Niveau 6⁄4′′ auf 4′ 3′ 3′ 3′ 3′9'' auf 4′ 4′ 3′ 4′ 4′ 4′ 3′ 4′ 3′ 4′ 4′ 3′ 5'' auf 4′ 2,3's Niveau auf 2,3's Niveau Niveau 9.Fences 4′9′′ bis 5′0′′ in Höhe und 5′0′′ bis 5′6′′ in Spread, Triple Bars bis 6′0′′, Wasser bis 13′ In Deutschland werden die Wettbewerbsniveaus durch die Buchstaben E, A, L, M, S vereitelt und die Höhe zwischen 0,80 und 1,55 Metern betragen. Die Pferde A zeigen einen Sprungbretter, müssen über den Umfang und den Mut verfügen, große Zäuger sowie die sportliche Fähigkeit, die scharfen Umbrüche und Geschwindigkeiten zu bewältigen, die erforderlich sind, um die schwierigsten Kurse zu bedienen. Viele Pferderassen haben erfolgreich gezeigt, und selbst einige Pferde von ungewisser Zucht wurden gemeistert. Die meisten Showschneller sind große Pferde, mehr als 16 Hände (64 Zoll, 163 cm), in der Regel von warmem Blut oder Thoroughbred Zucht, obwohl Pferde wie 14,1 Hände (57 Zoll, 145 cm) an den Olympischen Teams verschiedener Nationen und von Motorrädern an Olympic und anderen internationalen Medaillen gehalten wurden. Es gibt keine Korrelation zwischen der Größe eines Pferdes und seiner sportlichen Fähigkeit, noch haben große Pferde einen Vorteil beim Sprung. Jedoch kann ein höheres Pferd den Fahrer weniger erschüttern. Ponies konkurrieren auch in vielen Ländern, in der Regel in Klassen, die auf junge Fahrer beschränkt sind, nach 16 oder 18 Jahren, je nach Sanktionierungsorganisation. Kleine Pferde können an der Gelegenheit mit erwachsenen Fahrern im offenen Wettbewerb stehen. Das bekannteste Beispiel war Stister, der nur 14,1 Hände (57 Zoll, 145 cm) stand, aber eine einzelne Silbermedaille und ein Teil des Grossbritannien-Teams in den Olympischen Sommerspielen von 1968 war, eins der wenigen sauberen Runden im Wettbewerb. Signifikaner aus den Vereinigten Staaten sind in der Show Jumping Hall of Fame enthalten. Siehe auch Rotationsunterschriften LiteraturClayton, Michael und William Steinkraus. Das vollständige Buch von Show Jumping. New York: Crown Publishers, 1975.ASIN: B000HFW4KC de Nemethy, Bertalan. Klassische Show: De Nemethy-Methode; ein vollständiges System für die Schulung der heutigen Pferde und Wettfahrer. Doppeltag, 1988.ISBN 0-385-23620-4 Außenbeziehungen Fédération Equestre International (FEI)Jump Off CN World Cup: Big Ben Challenge Four-bar Competition Derby Kurs WM 2022 Laufen