Die Religion in Nepal umfasst eine große Vielfalt an Gruppen und Überzeugungen. Nepal ist eine säkulare Nation und Säkularismus in Nepal unter Zwischenkonstitution (Teil 1, Artikel 4) definiert als "religiöse, kulturelle Freiheit, zusammen mit dem Schutz der Religion, Kultur, die von Zeit immemorial (Mehrwertig) weitergegeben wird, das ist "die Staatsregierung ist verpflichtet, die Hindu-Religion zu schützen und zu fördern" unter Beibehaltung religiöser und kultureller Freiheit in der ganzen Nation als Grundrechte. Bundesdemokratische Die populärsten praktizierten Religionen der Republik Nepal sind Hinduismus zusammen mit dem Buddhismus, der ab 2011 81,3% & 9,04% der überwältigenden Bevölkerung der Nation ausmacht. Nach einer Umfrage ist Nepal das religiöseste Hindu-Majoritätsland der ganzen Welt, wobei die meisten wichtigen Hindu-Pilgerzentren in diesem Land konzentriert sind. Nepal ist auch der Geburtsort von Gautama Buddha, weil der Buddhismus einen ganz besonderen Platz im Land hat und oft mit Hinduismus unter einigen Gemeinschaften verwoben ist. Es ist eine multikulturelle, multiethnische, mehrsprachige und multireligiöse Nation durch Demokratie. Shiva gilt weithin als die Hütergottheit Nepals. Nepal beherbergt den weltberühmten Pashupatinath-Tempel, einen UNESCO-Weltkulturerbe, wo Hindus auf der ganzen Welt zu Pilgerzwecken kommen. Nach hinduistischer Mythologie wurde die Göttin Sita des epischen Ramayana im Königreich Mithila des Königs Janaka Raja geboren. Das nationale Tier Nepals ist die Kuh, die im Hinduismus als heiliges Tier gilt. Deshalb ist die Schlachtung von Kühen in Nepal illegal. Die Religionsfreiheit wird auch durch die nepalesische Verfassung garantiert. Zwangsumkehr von Hinduismus zu anderen Religionen ist gesetzlich verboten, insbesondere wenn Geld als direkte oder indirekte Induktion verwendet wird, um zu konvertieren, aber jeder kann von einer Religion in eine andere als Ausübung seiner eigenen Volition umwandeln. Nationalisten haben manchmal gegen den Säkularismus protestiert – sie wollen, dass Nepal als Hindu-Theokratie wiederhergestellt wird. Vor der Bewegung für Demokratie Anfang 2006 und der Säuberung des Königs Gyanendra im Jahr 2008 war das Land offiziell ein Hindu-Königreich, und die Verfassung schützt und fördert die hinduistische Religion. Der Hinduismus ist die Mehrheitsreligion in Nepal und beeinflusst seine soziale Struktur und Politik tiefgreifend, während der Buddhismus (Tibetan Buddhismus) von einigen ethnischen Gruppen (wie dem Newar Volk) in Formen praktiziert wird, die stark von Hinduismus beeinflusst werden; der Kiratismus ist die Volksreligion der Bevölkerung, die der Kirati ethnischen Zugehörigkeit gehört. Kleine Bevölkerungen, vor allem im Osten Nepals, halten sich an den Islam, das Christentum, den Sikhismus, den Jainismus, den Bön und den Bahá’í-Glauben. Die Geschichte Nepals hatte Hindu dharma und buddhistisches Dharma von Beginn an der aufgezeichneten Geschichte in der Gegend, obwohl es ursprünglich nur Kiratismus und andere Stammesreligionen hatte; der Islam wurde in die Nation um das 11. Jahrhundert mit der Ankunft muslimischer Invasoren eingeführt. Das Christentum wurde in den 1700er Jahren in das Land eingeführt, als die katholischen Franzosen in das Kathmandu-Tal eintraten und die christlichen Missionare im ganzen Land aktiv sind. Der Sikhismus kam während des 18. Jahrhunderts nach Nepal und verbreitete sich in Nepal, und der Jainismus kam während des 19. Jahrhunderts nach Nepal, verbreitete sich aber nur nach Kathmandu und einigen Bezirken Nepals. Sowohl der Sikhismus als auch der Jainismus sind heute integraler Bestandteil Nepals und beides sind eine bedeutende Rolle in der nepalesischen Identität und Kultur, obwohl sie indisch-geborene Dharmische Religionen sind. Religiöse Toleranz findet sich in königlichen Anordnungen von Falgun Sudi 12, 1884 V.S ausgestellt vom Hindu Shah Monarch Rajendra Bikram Shah unter der Prämienschaft von Bhimsen Thapa an buddhistische Mönche im Königreich Nepal: Unser Vater (d.h. König Girban) hat eine Kupferplattenbeschriftung ausgestellt, in der erklärt wird, dass niemand Sie belästigt, solange Sie traditionelle religiöse Praktiken (Dharma) beobachten. Hiermit bestätigen wir diese Bestellung. Nach der Volkszählung 2011 sind 81,3% der nepalesischen Bevölkerung Hindu, 9,0% buddhistisch, 4,4% muslimisch, 3,0% sind kiratistisch (indigene ethnische Religion,) 1,4% sind christlich, 0,1% sind Sikhs, 0,1% sind Jains und 0,7% folgen anderen Religionen oder keine Religion. Dies variiert von der Volkszählung 2001, wo 80,62% Prozent der nepalesischen waren Hindu, 10.74% waren buddhistisch, 4,20% muslimisch, 3,60% Kirant (eine indigene Religion), 0,45% christlich, und 0,4% wurden als andere Gruppen wie Bön eingestuft. Allerdings sind die Statistiken über religiöse Gruppen durch die Ubiquität der dualen Glaubenspraktiken, insbesondere unter Hindus und Buddhisten, kompliziert. Die geografische Verteilung der religiösen Gruppen in den frühen 1990er Jahren ergab eine Vorherrschaft von Hindus, die mindestens 87% der Bevölkerung in jeder Region ausmacht. Die größten Konzentrationen von Buddhisten wurden in den östlichen Hügeln, dem Kathmandu-Tal und dem zentralen Tarai gefunden; in jedem Bereich waren etwa 10% der Menschen buddhistisch. Der Buddhismus war unter den neuarischen und tibetischen Gruppen häufiger. Unter den Tibetisch-Nepalesen waren die vom Hinduismus am stärksten beeinflussten Magar-, Sunuwar- und Rai-Volkse. Hindu-Einfluss war weniger prominent unter den Gruppen Gurung, Limbu, Bhote, Tamang und Thakali, die buddhistische Mönche weiterhin für ihre religiösen Zeremonien beschäftigten. Da sowohl der Hinduismus als auch der Buddhismus Dharmische Religionen sind, akzeptieren sie gewöhnlich die Praktiken des anderen und viele Menschen üben eine Kombination beider. Im Jahr 2015 wurde eine neue Verfassung angenommen und allen Religionen in Nepal gleiche Rechte gewährt. Die Beeinflussung anderer Religionen ist jedoch verboten. Es gab politischen Druck von Indiens Hindu-Partei, dass es wieder eine Hindu-Regierung werden sollte, aber es hat eine negative Antwort von der nepalesischen Regierung erhalten. Nepals Verfassung gibt niemandem das Recht auf Evangelisierung oder Umwandlung einer Person in eine andere Religion. Auch Nepal verabschiedete 2017 ein strengeres Antikonversionsgesetz. Das Evangeliumsverbot wurde von christlichen Gruppen im Lande protestiert. Der Säkularismus Nepal wurde 2008 nach dem Erfolg der Volksbewegung von 2006 als "säkularer Staat" erklärt, der die Abschaffung der Monarchie und Bildung der Demokratie als Kriterium für die Führung der Nation auf dem Weg der Gleichheit, Brüderlichkeit, Freiheit, Gerechtigkeit und Freiheit sah. Der Sekularismus in Nepal ist immer noch eine kontroverse Debatte, da er indirekt eine bestimmte Gemeinschaft über eine andere Privilegien hat und daher in der Natur im Laufe der Zeit etwas mehrdeutig ist. Die fünf wichtigsten Bestimmungen des Säkularismus in Nepal sind wie folgt: 1) Eine Klausel besagt, dass "Religiöse und kulturelle Freiheit, mit dem Schutz der Religion und Kultur seit der Antike praktiziert" einige intellektuelle Menschen in Frage gestellt hat, die sagen, dass sie indirekt den Hinduismus begünstigen.2)Proselytising bleibt illegal, was generell das Recht auf Religionsfreiheit behindert, das seit der Bildung von Demokratie in der Verfassung Nepals berechtigt war. Die Kritiker sagen, dass die Verfassung die Frauen in Bezug auf die Weitergabe von Bürgerrechten diskriminiert und die Staatsbürgerschaftspolitik während der Verfassungsgestaltung heiß diskutiert wurde.4) Der Staat und die Justiz sind verboten, gegen sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheiten zu diskriminieren. Die Verfassung ist die erste in Asien, um speziell die Rechte der lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Gemeinschaften zu schützen.5)Die Rhododdendron ist die nationale Blume, und die Kuh, die ein heiliges Tier im Hinduismus ist, bleibt das nationale Tier, nachdem sie eine Ladung von mehreren Gesetzgebern, die das einhornige Rhino vorschlagen, aus. Demografischer Hinduismus in der nepalesischen Kultur Laut nepalesischer Theologie waren Lord Brahma, Vishnu und Shiva in Form von Hirschen nach Nepal gekommen. Die Gründung Nepals durch Ne Muni King Muni führte an Teku, dem Zusammenfluss der Flüsse Bagmati und Bishnumati, religiöse Zeremonien durch. Er wählte Bhuktaman als erster König in der Linie der Gopal (Cowherd) Dynastie. Die Gopal-Dynastie regierte 300 Jahre. Yakshya Yadav war der letzte König dieser Dynastie. Die Kirat Dynastie regierte 550–800 Jahre. Der erste König von Kirat Yalambar und Gasti war der letzte König dieser Dynastie. Die Licchavi-Dynastie regierte für 200–350 Jahre. Die Malla Dynastie regierte 400–600 Jahre. Die Shah Dynastie regierte 300 Jahre. Diese Mythologie kann jedoch als keinen solchen Namen herausgefordert werden, wie Ne in Nepali oder anderen Sanskrit-erzeugten Sprachen existiert. Flagge von NepalDie aktuelle Flagge wurde 1962 gegründet und zeigt eine weiße Mond- und Mondform, die acht Strahlen über einer weißen Sonne emittiert 12 Strahlen. Siehe auch Buddhismus in Nepal Hinduismus in Nepal Gurung Schamanismus Islam in Nepal Nepal Nepal Muslime Judentum in Nepal Christentum in Nepal römischer Katholizismus in Nepal Jainismus in Nepal Bahá'í Faith in Nepal Sikhism in Nepal Irreligion in Nepal Referenzen Quellen Regmi, Mahesh Chandra (1987,) Regmi Research Series, 19, Regmi Research Centre