Altes Griechenland (griechisch: Ἑλλάς, römisiert: Hellás) war eine nordöstliche mediterrane Zivilisation, die aus der griechischen Dunkelzeit des 12.–9. Jahrhunderts v. Chr. bis zum Ende der klassischen Antike (c. AD 600) bestand, die eine lose Sammlung von kulturell und sprachlich verwandten Stadtstaaten und anderen Gebieten umfasste – nur einmal, für 13 Jahre, unter Alexander dem Reich des Großen. In der westlichen Geschichte folgte die Ära der klassischen Antike sofort dem Frühmittelalter und der byzantinischen Periode. Ungefähr drei Jahrhunderte nach der späten Bronze Alter Kollaps von Mycenaean Griechenland, griechische städtische Polis begann im 8. Jahrhundert v. Chr. zu bilden, die in der archaischen Periode und Kolonisierung des Mittelmeerbeckens. Es folgte das Alter des klassischen Griechenlands, vom Greco-Persischen Krieg bis zum 5. bis 4. Jahrhundert v. Chr.. Die Eroberungen von Alexander dem Großen von Macedon verbreiteten hellenistische Zivilisation vom westlichen Mittelmeer nach Zentralasien. Die hellenistische Periode endete mit der Eroberung der östlichen Mittelmeerwelt durch die Römische Republik, und der Annexion der römischen Provinz Mazedonien in römischem Griechenland, und später der Provinz Achaea während des Römischen Reiches. Die klassische griechische Kultur, vor allem die Philosophie, hatte einen starken Einfluss auf das antike Rom, das eine Version davon im gesamten Mittelmeer und viel von Europa trug. Aus diesem Grund wird das klassische Griechenland in der Regel als die Wiege der westlichen Zivilisation betrachtet, die Samenkultur, aus der die moderne West leitet viele seiner Gründungsarchäen und Ideen in Politik, Philosophie, Wissenschaft und Kunst. Chronologie Klassische Antike in der Mittelmeerregion gilt häufig als begonnen im 8. Jahrhundert v. Chr. (ca. die Zeit der frühesten aufgezeichneten Lyrik von Homer) und endete im 6. Jahrhundert n. Chr. Vor der klassischen Antike in Griechenland war die griechische Dark Ages (ca. 1200 – ca. 800 v. Chr.) archaeologisch geprägt von den protogeometrischen und geometrischen Designs auf Keramik. Im Anschluss an die Dark Ages war die archaische Periode, beginnend um das 8. Jahrhundert v. Chr., die frühe Entwicklungen in der griechischen Kultur und Gesellschaft führte zu der klassischen Periode von der persischen Invasion von Griechenland in 480 bis zum Tod von Alexander der Große in 323. Die Classical Period zeichnet sich durch einen klassischen Stil aus, d.h. eine, die von späteren Beobachtern, am bekanntesten im Parthenon von Athen, als beispielhaft angesehen wurde. Politisch wurde die Klassische Periode von Athen und der Delian Liga im 5. Jahrhundert dominiert, aber von Spartan Hegemonie im frühen 4. Jahrhundert v. Chr. verschoben, bevor die Macht in Thebes und die Boeotian League und schließlich in die Liga von Korinth unter der Leitung von Macedon verschoben wurde. Diese Zeit wurde von den Greco-Persischen Kriegen, dem Peloponnesischen Krieg und dem Aufstieg von Macedon geprägt. Nach der klassischen Periode war die hellenistische Periode (323–146 v. Chr.), in der griechische Kultur und Macht vom Tod Alexanders bis zur römischen Eroberung in den Nahen und Mittleren Osten erweitert. Römisches Griechenland wird in der Regel vom römischen Sieg über die Korinther bei der Schlacht von Korinth in 146 v. Chr. zur Errichtung von Byzantium von Constantine als Hauptstadt des Römischen Reiches in 330 n. Chr. gezählt. Schließlich bezieht sich Late Antiquity auf die Zeit der Christenisierung im späteren 4. bis Anfang 6. Jahrhundert n. Chr., die durch die Schließung der Akademie von Athen von Justinian I in 529. Geschichte Die historische Periode des antiken Griechenlands ist einzigartig in der Weltgeschichte, da die erste Periode direkt in der umfassenden, narrativen Historiographie bezeugt, während frühere alte Geschichte oder Geschichte aus viel mehr fragmentarischen Dokumenten wie Annieren, Königlisten und pragmatische Epigraphie bekannt ist. Herodotus ist weithin als der "Vater der Geschichte" bekannt: seine Historien sind gleichbedeutend mit dem gesamten Feld. Geschrieben zwischen den 450er und 420er Jahren v. Chr., Herodotus' Arbeit erreicht etwa ein Jahrhundert in die Vergangenheit, diskutieren über das 6. Jahrhundert historische Figuren wie Darius I von Persia, Cambyses II und Psamtik III, und zu einigen 8. Jahrhundert Personen wie Candaules. Die Genauigkeit der Arbeiten von Herodotus wird diskutiert. Herodotus wurde von Autoren wie Thucydides, Xenophon, Demosthenes, Plato und Aristoteles erfolgreich verfolgt. Die meisten waren Athener oder Pro-Athener, weshalb viel mehr über die Geschichte und Politik von Athen als von vielen anderen Städten bekannt ist. Ihre Reichweite ist weiter begrenzt durch einen Schwerpunkt auf politischer, militärischer und diplomatischer Geschichte, ohne die Wirtschafts- und Sozialgeschichte zu ignorieren. Geschichte Archatische Periode Im 8. Jahrhundert v. Chr. begann Griechenland aus dem dunklen Zeitalter hervorzugehen, das dem Zusammenbruch der mykenischen Zivilisation folgte.Die Alphabetisierung war verloren und Mycenaean Script vergessen, aber die Griechen nahmen das Phoenician Alphabet an und modifizierten es, um das griechische Alphabet zu schaffen. Objekte, die mit Phoenician Schrift beschriftet wurden, können in Griechenland aus dem 9. Jahrhundert v. Chr. zur Verfügung stehen, aber der früheste Beweis der griechischen Schrift stammt aus Graffiti auf griechische Keramik aus der Mitte des 8. Jahrhunderts. Griechenland wurde in viele kleine Selbstverwaltungsgemeinden eingeteilt, ein Muster, das weitgehend durch seine Geographie diktiert wurde: jede Insel, Tal und Ebene wird von seinen Nachbarn durch das Meer oder die Berge abgeschnitten. Der Lelantinekrieg (ca. 710 – ca. 650 v. Chr.) ist der früheste dokumentierte Krieg der antiken griechischen Periode. Es wurde zwischen den wichtigen Polen (Stadtstaaten) von Chalcis und Eretria über die fruchtbare Lelantine Ebene von Euboea gekämpft. Beide Städte scheinen aufgrund des langen Krieges einen Rückgang erlitten zu haben, obwohl Chalcis der nominale Sieger war. In der ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts v. Chr. entstand eine merktile Klasse, die durch die Einführung von Münzgeld in ca. 680 v. Chr. gezeigt wurde. Dies scheint vielen Stadtstaaten Spannung zu versetzen, da ihre aristokratischen Regime von dem neuen Reichtum der Kaufleute bedroht waren, die für die politische Macht ehrgeizig waren. Ab 650 v. Chr. mussten die Aristokraten kämpfen, um sich gegen populistische Tyrannen zu behaupten. Eine wachsende Bevölkerung und ein Mangel an Land scheinen auch interne Streit zwischen reich und arm in vielen Stadtstaaten geschaffen haben. In Sparta führten die messenischen Kriege zu der Eroberung von Messenia und der Eroberung der Messenianer, beginnend in der letzten Hälfte des 8. Jahrhunderts v. Chr. Dies war ein beispielloser Akt im antiken Griechenland, der zu einer sozialen Revolution führte, in der die subjugierte Bevölkerung von Helots für Sparta gezüchtet und gearbeitet hat, während jeder Spartan-Männchenbürger ein Soldat der Spartan-Armee wurde, die ständig in Waffen war. Reiche und arme Bürger waren verpflichtet, als Soldaten zu leben und zu trainieren, eine Gleichheit, die den sozialen Konflikt entzogen. Diese Reformen, die Lycurgus von Sparta zugeschrieben wurden, waren wahrscheinlich um 650 v. Chr. abgeschlossen. Athen erlitt im späten 7. Jahrhundert v. Chr. eine Land- und Agrarkrise, was wiederum zu einem zivilen Kampf führte. Der Archon (obere Magistrat) Draco hat in 621 v. Chr. schwere Reformen an den Gesetzeskodex vorgenommen (daher Draconian), aber diese haben den Konflikt nicht abgeschreckt. Schließlich gaben die moderaten Reformen von Solon (594 v. Chr.) die Verbesserung der Menge der Armen, aber fest die Aristokratie in der Macht verankern, Athen einige Stabilität. Im 6. Jahrhundert v. Chr. waren mehrere Städte als dominant in griechischen Angelegenheiten entstanden: Athen, Sparta, Corinth und Thebes. Jeder von ihnen hatte die umliegenden ländlichen Gebiete und kleinere Städte unter ihrer Kontrolle gebracht, und Athen und Korinth waren auch große maritime und mercantile Mächte geworden. Die rasch wachsende Bevölkerung im 8. und 7. Jahrhundert v. Chr. hatte zu einer Auswanderung vieler Griechen zu Kolonien in Magna Graecia (Süditalien und Sizilien) zu Kleinasien und weiter zu Ackerland geführt. Die Auswanderung endete im 6. Jahrhundert v. Chr., bis die griechische Welt kulturell und sprachlich viel größer geworden war als das Gebiet des heutigen Griechenlands. Die griechischen Kolonien wurden nicht politisch von ihren Gründungsstädten kontrolliert, obwohl sie oft religiöse und kommerzielle Verbindungen mit ihnen bewahrten. Die griechischen Kolonien von Sizilien, vor allem Syrakus, wurden bald in längere Konflikte mit den Karthagern gezogen. Diese Konflikte dauerten von 600 v. Chr. bis 265 v. Chr., als die römische Republik mit den Mamertinen verbündete, um den neuen Tyrannen von Syrakus, Hiero II, und dann die Karthager abzuwehren. Als Ergebnis wurde Rom die neue dominante Macht gegen die verblassende Kraft der sizilianischen griechischen Städte und die fading Carthaginian Hegemonie. Ein Jahr später erhob sich der erste Punische Krieg. In dieser Zeit genossen Griechenland und seine überseeischen Kolonien enorme wirtschaftliche Entwicklung im Handel und in der Herstellung, mit steigendem allgemeinen Wohlstand. Einige Studien schätzen, dass der durchschnittliche griechische Haushalt fünffach zwischen 800 und 300 v. Chr. wuchs, was eine große Zunahme des durchschnittlichen Einkommens anzeigt. In der zweiten Hälfte des 6. Jahrhunderts v. Chr. fiel Athen unter die Tyrannei von Peisistratos, gefolgt von seinen Söhnen Hippias und Hipparchos. In 510 v. Chr., bei der Anstiftung des Athener Aristokraten Cleisthenes, des Spartanenkönigs Cleomenes half ich den Athenern, die Tyrannei zu überstürzen. Sparta und Athen drehten sich zügig aufeinander, an welchem Punkt Cleomenes ich Isagoras als pro-spartischer Archon installierte. Eager, die Unabhängigkeit von Athen von Spartan zu sichern, Cleisthenes schlug eine politische Revolution vor: Alle Bürger teilen die Macht, unabhängig vom Status, und machen Athen zu einer Demokratie.Der demokratische Enthusiasmus der Athener schlief Isagoras aus und warf die Spartan-geführte Invasion zurück, um ihn wiederherzustellen. Das Aufkommen der Demokratie heilte viele der sozialen Übel von Athen und pflegte im Goldenen Zeitalter. Klassisches GriechenlandIn 499 v. Chr. rebellierte die ionische Stadt unter persischer Herrschaft gegen ihre persisch unterstützten Tyrannen. Unterstützt von Truppen aus Athen und Eretria, zogen sie bis Sardis und verbrannten die Stadt, bevor sie von einem persischen Gegenangriff zurückgetrieben wurden. Der Aufstand setzte sich bis 494 fort, als die rebellierenden Ioner besiegt wurden. Darius hat nicht vergessen, dass Athen den Ionischen Aufstand unterstützt hatte, und 490 versammelte er eine Armada, um zu retaliaten. Obwohl die Athener – unterstützt durch ihre Plataean-Verbündeten – die persischen Horden bei der Schlacht von Marathon verteidigten und die persische Flotte den Schwanz verwandelte. Zehn Jahre später wurde eine zweite Invasion von Darius' Sohn Xerxes gestartet. Die Stadtstaaten Nord- und Zentralgriechenlands legten den persischen Kräften ohne Widerstand vor, aber eine Koalition von 31 griechischen Stadtstaaten, einschließlich Athen und Sparta, entschlossen, den persischen Invasoren zu widerstehen. Gleichzeitig wurde Grieche Sizilien von einer karthaginischen Kraft eingenommen. In 480 v. Chr. wurde die erste große Schlacht der Invasion bei Thermopylae gekämpft, wo eine kleine Vorhut der Griechen, geführt von dreihundert Spartanen, einen entscheidenden Pass hielt, der das Herz Griechenlands für mehrere Tage bewachte; gleichzeitig Gelon, Tyrann von Syrakus, besiegte die kartethaginische Invasion bei der Schlacht von Himera. Die Perser wurden bei der Schlacht von Salamis und auf dem Land 479 v. Chr. bei der Schlacht von Plataea entscheidend auf See durch eine in erster Linie athenische Marinewaffe besiegt. Die Allianz gegen Persien setzte sich fort, zunächst geführt von den Spartan Pausanias, aber von 477 von Athen, und von 460 Persien war aus der Ägäis vertrieben worden. Während dieser langen Kampagne verwandelte sich die Delian League allmählich aus einer defensiven Allianz griechischer Staaten in ein Athenisches Reich, da die wachsende Seemacht von Athen die anderen Ligastaaten einschüchterte. Athen beendete seine Kampagnen gegen Persien in 450, nach einer katastrophalen Niederlage in Ägypten in 454, und der Tod von Cimon in Aktion gegen die Perser auf Zypern in 450. Während der Athener Kampf gegen das persische Reich aufhörte, wuchs der Konflikt zwischen Athen und Sparta. Auffällig für die zunehmende Athener Macht, die von der Delian League finanziert wird, bot Sparta Hilfe an, zögerliche Mitglieder der Liga zu rebellieren gegen die Athener Herrschaft. Diese Spannungen wurden in 462 v. Chr. verschärft, als Athen eine Kraft zur Unterstützung von Sparta bei der Überwindung eines Helot-Revoltens sandte, aber diese Hilfe wurde von den Spartanen abgelehnt. In den 450er Jahren nahm Athen die Kontrolle über Boeotia und gewann Siege über Aegina und Korinth. Athen konnte jedoch keinen entscheidenden Sieg gewinnen, und 447 verlor Boeotia wieder. Athen und Sparta unterzeichneten den dreißigjährigen Frieden im Winter von 446/5 und beendeten den Konflikt. Trotz des Vertrags fielen die Athener Beziehungen zu Sparta in den 430er Jahren wieder zurück, und in 431 v. Chr. begann der Peloponnesische Krieg. Die erste Phase des Krieges sah eine Reihe von fruchtlosen jährlichen Invasionen von Attica von Sparta, während Athen erfolgreich das korinthische Reich im Nordwesten Griechenlands kämpfte und sein eigenes Reich verteidigte, trotz einer Pest, die den führenden Athener Staatsmann Pericles tötete. Der Krieg wandte sich nach Athener Siege unter der Leitung von Cleon in Pylos und Sphakteria, und Sparta verklagte für Frieden, aber die Athener lehnten den Vorschlag ab. Die Athener Versäumnis, die Kontrolle über Boeotia bei Delium und Brasidas Erfolgen in Nordgriechenland 424 wieder zu erlangen, verbesserte die Position Sparta nach Sphakteria. Nach dem Tod von Cleon und Brasidas, den stärksten Kriegsbefürwortern auf jeder Seite, wurde ein Friedensvertrag 421 vom Athener General Nicias verhandelt. Der Frieden blieb jedoch nicht. In 418 BC veraltete Kräfte von Athen und Argos wurden von Sparta in Mantinea besiegt. Im Jahr 415 startete Athen eine ehrgeizige Marine Expedition, um Sizilien zu dominieren; die Expedition endete im Desaster am Hafen von Syrakus, mit fast der gesamten Armee getötet und die Schiffe zerstört. Bald nach der Athener Niederlage in Syrakus begannen die Ionischen Verbündeten von Athen gegen die Delian Liga zu rebellieren, während Persien begann, sich wieder in griechische Angelegenheiten auf der Spartan-Seite einzubeziehen. Anfangs setzte sich die Athener Position relativ stark fort, mit wichtigen Siegen bei Cyzicus in 410 und Arginusae in 406. Doch in 405 besiegte der Spartan Lysander Athen in der Schlacht von Aegospotami, und begann, den Hafen von Athen zu blockieren; von Hunger getrieben, pflegte Athen für Frieden, stimmte zu, ihre Flotte zu übergeben und der Spartan-led Peloponnesian League beizutreten.Griechenland trat damit in das 4. Jahrhundert v. Chr. unter einer Spartan-Hegemonie, aber es war von Anfang an klar, dass dies schwach war. Eine drastisch abnehmende Bevölkerung bedeutete, dass Sparta übertrieben wurde, und durch 395 Athen, Argos, Thebes und Corinth fühlten sich in der Lage, die Spartanherrschaft herauszufordern, was zum korinthischen Krieg (395–387 v. Chr.) führte. Ein weiterer Krieg der Unruhen, es endete mit dem Status quo wiederhergestellt, nach der Bedrohung der persischen Intervention im Namen der Spartans. Die Spartan-Hegemonie dauerte weitere sechzehn Jahre, bis, als sie versuchten, ihren Willen den Thebans aufzuzwingen, die Spartans wurden in Leuctra in 371 v. Chr. besiegt. Die Theban General Epaminondas führte dann Theban Truppen in die Peloponnes, woraufhin andere Stadtstaaten von der Spartan-Verursachung defekt. So konnten die Thebans in die Messenia einmarschieren und die Helotpopulation befreien. Beraubt von Land und seinen Serben, Sparta lehnte eine zweite Rang Macht ab. Die so etablierte Theban-Hegemonie war kurzlebig; bei der Schlacht von Mantinea in 362 v. Chr. verloren Thebes seinen Hauptführer, Epaminondas und viel seiner Manpower, obwohl sie im Kampf siegreich waren. In der Tat, so waren die Verluste für alle großen Stadtstaaten in Mantinea, dass keiner konnte das Jenseits dominieren. Die Erschöpfung der griechischen Heartland fiel mit dem Aufstieg von Macedon, geführt von Philip II. In zwanzig Jahren hatte Philip sein Königreich vereinigt, es nach Norden und Westen auf Kosten der illyrischen Stämme erweitert und dann Thessaly und Thrace erobert. Sein Erfolg resultierte aus seinen innovativen Reformen an die mazedonische Armee. Phillip intervenierte wiederholt in die Angelegenheiten der südlichen Stadtstaaten und gipfelte in seiner Invasion von 338 v.Chr. Entzückend eine verbündete Armee von Thebes und Athen bei der Schlacht von Chaeronea (338 v. Chr.) wurde er de facto Hegemon von ganz Griechenland, außer Sparta. Er zwang die Mehrheit der Stadtstaaten, sich der Hellenischen Liga anzuschließen, sie ihm zuzuordnen und Frieden unter ihnen zu opfern. Philip trat dann in den Krieg gegen das Achaemenid-Imperium, wurde aber von Pausanias von Orestis früh im Konflikt ermordet. Alexander, Sohn und Nachfolger von Philip, setzte den Krieg fort. In einer unausgesprochenen Reihe von Kampagnen besiegte Alexander Darius III. von Persien und zerstörte das Achaemenid-Imperium, das es Macedon anordnete und sich selbst den Epithet 'der Große' verdiente. Als Alexander in 323 v. Chr. starb, waren griechische Macht und Einfluss auf ihren Zenit. Es gab jedoch eine grundlegende Verschiebung von der heftigen Unabhängigkeit und der klassischen Kultur der Polis weg – und statt der sich entwickelnden hellenistischen Kultur. Griechenland Die hellenistische Periode dauerte von 323 v. Chr., das Ende der Kriege Alexanders des Großen, bis zur Annexion Griechenlands durch die Römische Republik in 146 v. Chr.. Obwohl die Einrichtung römischer Herrschaft die Kontinuität der hellenistischen Gesellschaft und Kultur, die bis zum Aufkommen des Christentums im wesentlichen unverändert blieb, nicht brach, markierte sie das Ende der griechischen politischen Unabhängigkeit. Nach dem Tod Alexanders war sein Reich nach einem gewissen Konflikt unter seine Generäle aufgeteilt, was das ptolemaische Reich (Ägypten und angrenzende Nordafrika) das Seleukidreiche (die Levantin, Mesopotamien und Persien) und die Antigoniddynastie (Mazedonien) zur Folge hatte. In der Zwischenzeit konnten die Polis von Griechenland einige ihrer Freiheiten zurücklehnen, obwohl sie noch nominal Macedon ausgesetzt waren. Während der hellenistischen Zeit ging die Bedeutung von "Griechen richtig" (das Gebiet des modernen Griechenlands) innerhalb der griechischsprachigen Welt stark zurück. Die großen Hauptstädte der hellenistischen Kultur waren Alexandria im Ptolemaischen Königreich und Antiochien im Seleukidenreich. Die Eroberungen von Alexander hatten zahlreiche Konsequenzen für die griechischen Stadtstaaten. Sie erweiterte die Horizonte der Griechen stark und führte zu einer stetigen Emigration der jungen und ambitionierten in die neuen griechischen Reiche im Osten. Viele Griechen wanderten nach Alexandria, Antiochien und den vielen anderen neuen hellenistischen Städten, die in Alexanders Aufruhr gegründet wurden, bis heute Afghanistan und Pakistan, wo das Greco-Bactrian Königreich und das Indo-Greek Königreich bis Ende des ersten Jahrhunderts v. Chr. überlebten. Die Stadtstaaten innerhalb Griechenlands bildeten sich in zwei Ligen, die Achaean League (einschließlich Theben, Korinth und Argos) und die Aetolian League (einschließlich Sparta und Athen). Für viele der Zeit bis zur römischen Eroberung waren diese Ligas im Krieg, oft an den Konflikten zwischen dem Diadochi (der Nachfolger sagt Alexanders Reich). Das antigonierte Königreich wurde Ende des 3. Jahrhunderts in einen Krieg mit der römischen Republik eingebunden.Obwohl der erste Mazedonier Der Krieg war unschlüssig, die Römer kämpften in typischer Weise weiter gegen Macedon, bis er vollständig in die Römische Republik aufgenommen wurde (bis 149 v. Chr.). Im Osten zerfiel das unwieldy Seleucid-Imperium allmählich, obwohl ein Rump bis 64 v. Chr. überlebte, während das ptolemaische Reich in Ägypten bis 30 v. Chr. weiterging, als es auch von den Römern erobert wurde. Die aetolianische Liga wuchs vorsichtig von der römischen Beteiligung an Griechenland, und neben den Seleukiden im römisch-seukiden Krieg; als die Römer siegreich waren, wurde die Liga effektiv in die Republik aufgenommen. Obwohl die Achaean Liga sowohl die aetolianische Liga als auch Macedon überdauerte, wurde sie bald von den Römern in 146 v. Chr. besiegt und absorbiert und die griechische Unabhängigkeit zum Ende gebracht. Roman Griechenland Die griechische Halbinsel kam während der 146 v. Chr. Eroberung Griechenlands nach der Schlacht von Korinth unter römischen Herrschaft. Mazedonien wurde eine römische Provinz im Süden Griechenland kam unter die Überwachung des Präfekten Mazedoniens; aber einige griechische Polis schafften es, eine teilweise Unabhängigkeit zu erhalten und Besteuerung zu vermeiden. In 133 v. Chr. wurden die Ägäisinseln zu diesem Gebiet hinzugefügt. Athen und andere griechische Städte revoltierten in 88 v. Chr., und die Halbinsel wurde vom römischen General Sulla zerquetscht. Die römischen Bürgerkriege zerstörten das Land noch weiter, bis Augustus die Halbinsel als die Provinz Achaea in 27 v. Chr. organisierte. Griechenland war eine zentrale östliche Provinz des Römischen Reiches, wie die römische Kultur schon seit langem Greco-Roman war. Die griechische Sprache diente als Lingua franca im Osten und in Italien, und viele griechische Intellektuelle wie Galen würden die meisten ihrer Arbeit in Rom durchführen. Geographie Regionen Das Gebiet von Griechenland ist bergig, und so bestand das alte Griechenland aus vielen kleineren Regionen mit eigenem Dialekt, kulturellen Besonderheiten und Identität. Regionalismus und regionale Konflikte waren prominente Merkmale des alten Griechenlands. Städte waren in Tälern zwischen den Bergen oder an den Küstenebenen gelegen und dominierten eine bestimmte Gegend um sie herum. Im Süden lag der Peloponnes, selbst bestehend aus den Regionen Laconia (Südosten), Messenia (Südwesten), Elis (Westen,) Achaia (Norden), Korinthia (Norden,) Argolis (Ost,) und Arcadia (Mitte). Diese Namen überleben bis heute als regionale Einheiten des modernen Griechenlands, obwohl mit etwas anderen Grenzen. Festland Griechenland im Norden, heute als Zentralgriechenland bekannt, bestand aus Aetolia und Akarnania im Westen, Locris, Doris und Phocis im Zentrum, während in der Ostlage Boeotia, Attica und Megaris. Nordosten Thessaly, während Epirus im Nordwesten lag. Epirus erstreckte sich vom Ambracian Golf im Süden bis zu den Ceraunischen Bergen und dem Aoos Fluss im Norden und bestand aus Chaonia (Nord,) Molossia (Mitte,) und Thesprotia (Süd). In der nordöstlichen Ecke war Mazedonien, ursprünglich bestehend aus Lower Mazedonien und seinen Regionen, wie Elimeia, Pieria und Orestis. Um die Zeit von Alexander I von Macedon begannen die argentinischen Könige von Macedon in Obermakedonien zu expandieren, die von unabhängigen mazedonischen Stämmen wie Lyncestae, Orestae und Elimiotae und dem Westen bewohnt wurden, jenseits des Axius-Flusses, in Eordaia, Bottiaea, Mygdonia und Almopia, von Thrakischen Stämmen. Im Norden Mazedoniens lagen verschiedene nichtgriechische Völker wie die Paeonier im Norden, die Thraker im Nordosten und die Illyrer, mit denen die Mazedonier häufig im Konflikt waren, im Nordwesten. Chalcidice wurde früh von südgriechischen Kolonisten besiedelt und wurde als Teil der griechischen Welt betrachtet, während aus dem späten 2. Jahrtausend v. Chr. erhebliche griechische Siedlung auch an den östlichen Ufern der Ägäis, in Anatolien auftrat. Kolonien Während der archaischen Zeit wuchs die griechische Bevölkerung über die Kapazität des begrenzten landfähigen Landes Griechenlands hinaus, was zur großräumigen Einrichtung von Kolonien an anderer Stelle führte: Nach einer Schätzung stieg die Bevölkerung des erweiterten Gebiets der griechischen Siedlung von 800 v. Chr. auf 400 v. Chr. von 800.000 auf 71⁄2-10 Mio. an. Von ca. 750 v. Chr. begannen die Griechen 250 Jahre Expansion und setzten Kolonien in alle Richtungen. Im Osten wurde zuerst die Ägäisküste von Kleinasien besiedelt, gefolgt von Zypern und den Küsten von Thrakien, dem Meer von Marmara und der Südküste des Schwarzen Meeres. Schließlich erreichte die griechische Kolonisation bis nach Nordosten bis zur heutigen Ukraine und Russland (Taganrog). Im Westen wurden die Küsten von Illyria, Sizilien und Süditalien, gefolgt von Südfrankreich, Korsika und sogar Ostspanien, angesiedelt.Auch griechische Kolonien wurden in Ägypten und Libyen gegründet. Modern Syracuse, Neapel, Marseille und Istanbul hatten ihre Anfänge als die griechischen Kolonien Syracusae (Συράκουσαι,) Neapolis (Νεάπολις,) Massalia (Μασσσσαλία) und Byzantion (Βυζάντιον). Diese Kolonien spielten eine wichtige Rolle bei der Verbreitung des griechischen Einflusses in ganz Europa und halfen auch bei der Errichtung von Fernhandelsnetzen zwischen den griechischen Stadtstaaten, wodurch die Wirtschaft des alten Griechenlands gestärkt wurde. Politik und Gesellschaft Politische Struktur Altes Griechenland bestand aus mehreren hundert relativ unabhängigen Stadtstaaten (Poleis). Dies war eine Situation im Gegensatz zu den meisten anderen zeitgenössischen Gesellschaften, die entweder Stammes- oder Königreiche über relativ große Territorien herrschen. Die Geographie Griechenlands, die von Hügeln, Bergen und Flüssen unterteilt und untergeteilt wurde, trägt zweifellos der fragmentarischen Natur des alten Griechenlands bei. Einerseits hatten die alten Griechen keinen Zweifel daran, dass sie "ein Volk" waren; sie hatten dieselbe Religion, dieselbe Grundkultur und dieselbe Sprache. Darüber hinaus waren die Griechen sich ihrer tribalen Herkunft sehr bewusst; Herodotus konnte die Stadtstaaten durch Stamm umfassend einordnen. Doch obwohl diese übergeordneten Beziehungen existierten, scheinen sie in der griechischen Politik selten eine große Rolle zu haben. Die Unabhängigkeit der Polis wurde heftig verteidigt; die Vereinigung war etwas selten von den alten Griechen betrachtet. Auch wenn während der zweiten persischen Invasion Griechenlands eine Gruppe von Stadtstaaten sich dazu verpflichtete, Griechenland zu verteidigen, blieb die überwiegende Mehrheit der Polis neutral, und nach der persischen Niederlage kehrten die Verbündeten schnell wieder in den Kampf zurück. So waren die großen Besonderheiten des antiken griechischen politischen Systems seine fragmentarische Natur (und dies scheint nicht besonders tribale Herkunft zu haben), und der besondere Fokus auf Stadtzentren in anderen winzigen Staaten. Die Besonderheiten des griechischen Systems werden weiter von den Kolonien bewiesen, die sie im gesamten Mittelmeer eingerichtet haben, die, obwohl sie eine bestimmte griechische Pole als ihre Mutter zählen könnten (und ihr sympathisch bleiben), völlig unabhängig von der Gründungsstadt waren. Unvermeidlich kleinere Polis könnten von größeren Nachbarn dominiert werden, aber Eroberung oder direkte Regel von einem anderen Stadtstaat scheint ziemlich selten gewesen zu sein. Stattdessen gruppierte sich die Polis in Ligen, deren Zugehörigkeit sich in einem konstanten Flusszustand befand. Später in der klassischen Zeit, würden die Ligas weniger und größer werden, dominiert von einer Stadt (vor allem Athen, Sparta und Thebes;) und oft wäre Polis gezwungen, unter Bedrohung des Krieges (oder als Teil eines Friedensvertrages). Auch nachdem Philipp II. von Macedon die Herzen des antiken Griechenlands erobert hatte, versuchte er nicht, das Gebiet anzuhängen oder es in eine neue Provinz zu vereinen, sondern zwang einfach die meisten Polis, sich seiner eigenen korinthischen Liga anzuschließen. Regierung und Gesetz Anfänglich scheinen viele griechische Stadtstaaten kleine Königreiche gewesen zu sein; es gab oft einen Stadtbeamten, der einige restliche, zeremonielle Funktionen des Königs (Basileus) z.B. den archonischen Basileus in Athen trug. Doch durch die archaische Periode und das erste historische Bewusstsein waren die meisten bereits aristokratische Oligarchien geworden. Es ist unklar, wie diese Veränderung stattgefunden hat. Zum Beispiel in Athen war das Königtum auf eine erbliche, lebensbegleitende Hauptmagistrität (Archione) um ca. 1050 v. Chr. reduziert worden; um 753 v. Chr. war dies eine dekenniale, gewählte Archonschaft geworden; und schließlich um 683 v. Chr. ein jährlich gewähltes Bogenschiff. Durch jede Stufe wäre mehr Macht auf die Aristokratie als Ganzes übertragen worden, und weg von einem einzigen Individuum. Unvermeidlich war die Herrschaft der Politik und die damit verbundene Aggregation des Reichtums durch kleine Familiengruppen geeignet, soziale Unruhen in vielen Polen zu verursachen. In vielen Städten würde ein Tyrann (nicht im modernen Sinne von repressiven Autokratien) irgendwann die Kontrolle ergreifen und nach eigenem Willen regieren; oft würde eine populistische Agenda dazu beitragen, sie an der Macht zu halten. In einem System, das mit Klassenkonflikten geschlagen wurde, war die Regierung von einem Starken oft die beste Lösung. Athen fiel unter eine Tyrannei in der zweiten Hälfte des 6. Jahrhunderts. Als diese Tyrannei beendet wurde, gründeten die Athener die weltweit erste Demokratie als eine radikale Lösung, um die Aristokratie zu verhindern, die Macht wiedererlangt. Seit den Reformen von Draco im Jahre 621 v. Chr. existierte eine Bürgerversammlung (die Ecclesia) für die Diskussion der Stadtpolitik, die alle Bürger nach den Reformen von Solon (vor dem 6. Jahrhundert) besuchen durften, aber die ärmsten Bürger konnten sich nicht an die Versammlung oder das Amt wenden.Mit der Errichtung der Demokratie wurde die Versammlung zum de jure Mechanismus der Regierung; alle Bürger hatten gleiche Privilegien in der Versammlung. Nicht-Citizen wie Metik (Ausländer, die in Athen leben) oder Sklaven, hatten jedoch keinerlei politische Rechte. Nach dem Aufstieg der Demokratie in Athen gründeten andere Stadtstaaten Demokratien. Viele haben jedoch traditionellere Regierungsformen erhalten. Wie so oft in anderen Angelegenheiten war Sparta eine bemerkenswerte Ausnahme zum Rest Griechenlands, die durch die ganze Zeit von nicht einem, sondern zwei erblichen Monarchen regierte. Das war eine Form der Diarchie. Die Könige von Sparta gehörten den Agiaden und den Eurypontiden, Nachkommen von Eurysthenes und Procles. Beide Dynastien-Gründer wurden als Zwillingssöhne von Aristodemus, einem Heraklid-Herr angenommen. Jedoch wurden die Mächte dieser Könige von einem Rat der Ältesten (der Gerousia) und Richtern gehalten, die speziell dazu ernannt wurden, die Könige (die Ephoren) zu beobachten. Sozialstruktur Nur freie, landeigende, gebürtige Menschen könnten Bürger sein, die den vollen Schutz des Gesetzes in einem Stadtstaat haben. In den meisten Stadtstaaten, im Gegensatz zur Situation in Rom, erlaubte die soziale Prominenz keine besonderen Rechte. Manchmal kontrollierten Familien öffentliche religiöse Funktionen, aber dies gab normalerweise keine zusätzliche Macht in der Regierung. In Athen wurde die Bevölkerung in vier auf Reichtum basierende Sozialklassen unterteilt. Die Leute könnten Klassen wechseln, wenn sie mehr Geld verdienen. In Sparta wurden alle männlichen Bürger Homoioi genannt, was Peers bedeutet." Jedoch kamen Spartan-Könige, die als zwei militärische und religiöse Führer der Stadtregierung dienten, aus zwei Familien. Sklaverei Sklaven hatten keine Macht oder Status. Sie hatten das Recht, eine Familie und ein eigenes Eigentum zu haben, vorbehaltlich des guten Willens und der Erlaubnis ihres Meisters, aber sie hatten keine politischen Rechte. Bei 600 v. Chr. hatte sich die Sklaverei in Griechenland ausgebreitet. Bis zum 5. Jahrhundert v. Chr. bildeten Sklaven ein Drittel der Gesamtbevölkerung in einigen Stadtstaaten. Zwischen vierzig und achtzig Prozent der Bevölkerung des klassischen Athen waren Sklaven. Sklaven außerhalb von Sparta fast nie aufgeregt, weil sie aus zu vielen Nationalitäten und waren zu verstreut zu organisieren. Im Gegensatz zu der späteren westlichen Kultur haben die antiken Griechen jedoch nicht an Rasse gedacht. Die meisten Familien besaßen Sklaven als Hausdiener und Arbeiter, und sogar arme Familien haben vielleicht ein paar Sklaven. Besitzer durften ihre Sklaven nicht schlagen oder töten. Besitzer versprachen oft, Sklaven in der Zukunft zu befreien, um Sklaven zu ermutigen, hart zu arbeiten. Im Gegensatz zu Rom wurden Freiwillige nicht Bürger. Stattdessen wurden sie in die metikanische Bevölkerung gemischt, die Menschen aus fremden Ländern oder anderen Stadtstaaten umfasste, die offiziell im Staat leben durften. Stadtstaaten legale Sklaven. Diese öffentlichen Sklaven hatten ein größeres Maß an Unabhängigkeit als Sklaven im Besitz von Familien, die auf ihren eigenen leben und spezialisierte Aufgaben erfüllen. In Athen wurden öffentliche Sklaven ausgebildet, um nach gefälschten Münzprägungen zu suchen, während die Tempelsklaven als Diener der Gottheit des Tempels fungierten und die scythischen Sklaven in Athen als Polizeigewalt eingesetzt wurden, die die Bürger zu politischen Funktionen korrumpierte. Sparta hatte eine spezielle Art von Sklaven genannt Helots. Helots wurden Messenians, die während der Messenischen Kriege durch den Staat versklavt wurden und Familien zugewiesen, wo sie gezwungen wurden, zu bleiben. Helots hob Nahrung auf und tat Hauschor, so dass sich Frauen auf die Anhebung starker Kinder konzentrieren konnten, während Männer ihre Zeit zur Ausbildung als Hopliten widmen konnten. Ihre Meister behandelten sie hart, und die Helots revoltten mehrmals vor 370/69 v. Chr. gegen ihre Meister. Bildung Für die meisten griechischen Geschichte war die Bildung privat, außer in Sparta. Während der hellenistischen Zeit gründeten einige Stadtstaaten öffentliche Schulen. Nur reiche Familien konnten sich einen Lehrer leisten. Jungen lernten, Literatur zu lesen, zu schreiben und zu zitieren. Sie lernten auch ein Musikinstrument zu singen und zu spielen und wurden als Athleten für den Militärdienst ausgebildet. Sie studierten nicht für einen Job, sondern als effektiver Bürger. Mädchen lernten auch zu lesen, zu schreiben und machen einfache Rechenschaft, so dass sie den Haushalt verwalten konnte. Sie erhielten fast nie eine Ausbildung nach der Kindheit. Jungen gingen im Alter von sieben Jahren zur Schule oder gingen in die Kaserne, wenn sie in Sparta lebten. Die drei Arten von Lehren waren: Grammatiker für Arithmetik, Kitharisten für Musik und Tanz und Paedotribae für Sport. Jungen aus wohlhabenden Familien, die den Privatunterricht besuchten, wurden von einem bezahltenagogos betreut, einem Haussklaven, der für diese Aufgabe ausgewählt wurde, die den Jungen während des Tages begleitete.Die Klassen wurden in den privaten Häusern der Lehrer gehalten und enthalten Lesen, Schreiben, Mathematik, Gesang, und spielen die Lyre und Flöte. Als der Junge 12 Jahre alt wurde, begann die Schulbildung Sportarten wie Wrestling, Laufen und werfen Diskus und Javelin. In Athen besuchten einige ältere Jugendliche eine Akademie für die feineren Disziplinen wie Kultur, Wissenschaften, Musik und Kunst. Die Schule endete im Alter von 18 Jahren, gefolgt von militärischer Ausbildung in der Armee in der Regel für ein oder zwei Jahre. Nur eine kleine Anzahl von Jungen setzte ihre Ausbildung nach der Kindheit fort, wie in der Spartan-Agonie. Ein wesentlicher Teil der Ausbildung eines reichen Teenagers war eine Mentorschaft mit einem Ältesten, die an einigen Stellen und Zeiten möglicherweise Pederasty enthalten haben. Der Teenager lernte, indem er seinen Mentor über die Politik in der Agora sprach, ihm half, seine öffentlichen Aufgaben zu erfüllen, mit ihm im Gymnasium zu trainieren und Symposien mit ihm zu besuchen. Die reichsten Studenten setzten ihre Ausbildung durch Studium mit berühmten Lehrern fort. Einige der größten Schulen von Athen waren das Lyceum (die so genannte peripatetische Schule von Aristoteles von Stageira) und die Platonische Akademie (gegründet von Plato von Athen). Das Bildungssystem der reichen alten Griechen wird auch Paideia genannt. Wirtschaft Auf seiner wirtschaftlichen Höhe im 5. und 4. Jahrhundert v. Chr. repräsentierte die freie Staatsbürgerschaft des klassischen Griechenlands vielleicht die wohlhabendste Gesellschaft der alten Welt, einige Wirtschaftshistoriker, die Griechenland als eine der fortschrittlichsten vorindustriellen Volkswirtschaften betrachten. In Bezug auf Weizen erreichten die Löhne pro Tag geschätzt 7-12 kg für einen unqualifizierten Arbeiter in der Stadt Athen, 2-3 mal 3,75 kg eines unqualifizierten Landarbeiters in römischem Ägypten, obwohl auch die griechischen landwirtschaftlichen Einkommen im Durchschnitt niedriger waren als die der städtischen Arbeiter. Während die Sklaverei-Bedingungen weitreichend variierten, diente die Institution dazu, die Einkommen der freien Bürger zu erhalten: Eine Schätzung der wirtschaftlichen Entwicklung, die von letzterem (oder allein aus den städtischen Einkommen) gezogen wird, dürfte daher trotz weit verbreiteter Beweise für hohe Lebensstandards das tatsächliche Gesamtniveau übersteigen. Kriegsführung Zumindest in der archaischen Periode, die fragmentarische Natur des alten Griechenlands, mit vielen konkurrierenden Stadtstaaten, erhöht die Häufigkeit des Konflikts, aber umgekehrt beschränkte die Skala der Kriegsführung. Unfähig, professionelle Armeen aufrechtzuerhalten, setzten die Stadtstaaten auf ihre eigenen Bürger, um zu kämpfen. Dies verringerte zwangsläufig die potenzielle Dauer von Kampagnen, da die Bürger in ihre eigenen Berufe zurückkehren müssten (insbesondere im Falle von z.B. Landwirten). Die Kampagnen wären daher oft auf den Sommer beschränkt. Als Schlachten auftraten, waren sie in der Regel Stück und wollten entscheidend sein. Im Vergleich zu späteren Kämpfen waren die Lässigkeiten gering, selten mehr als fünf Prozent der verlorenen Seite, aber die Erschlagenen waren oft die prominentesten Bürger und Generäle, die von vorne geführt. Durch die Greco-Persischen Kriege änderte sich die Größe und der Umfang der Kriegsführung im antiken Griechenland dramatisch. Die enormen Armeen des Achaemenid-Imperiums zu bekämpfen, war effektiv über die Fähigkeiten eines einzigen Stadtstaates hinaus. Der eventuelle Triumph der Griechen wurde durch Allianzen von Stadtstaaten (die genaue Zusammensetzung sich im Laufe der Zeit verändert) erreicht, die die Bündelung der Ressourcen und die Teilung der Arbeit ermöglicht. Obwohl vor dieser Zeit Allianzen zwischen Stadtstaaten aufgetreten waren, war bisher nichts auf dieser Skala zu sehen. Der Aufstieg von Athen und Sparta als voreminente Mächte während dieses Konflikts führte direkt zum Peloponnesischen Krieg, der eine weitere Entwicklung der Natur von Krieg, Strategie und Taktik erlebte. Die zunehmende Personal- und Finanzausstattung hat den Umfang erhöht und die Diversifizierung der Kriegsführung ermöglicht. Set-Stück-Schlachten während des Peloponnesischen Krieges erwies sich als unentschlossen und stattdessen gab es erhöhte Abhängigkeit von attritionären Strategien, Marineschlachten und Blockaden und Belagerungen. Diese Veränderungen haben die Zahl der Opfer und die Störung der griechischen Gesellschaft stark erhöht. Athen besaß eine der größten Kriegsflotten im alten Griechenland. Es hatte über 200 Triremes, die jeweils von 170 Oarsmen angetrieben wurden, die in 3 Reihen auf jeder Seite des Schiffes sitzen. Die Stadt konnte sich eine so große Flotte leisten – sie hatte über 34.000 Oarsmen –, weil sie eine Menge Silberminen besaß, die von Sklaven gearbeitet wurden. Nach Josiah Ober sahen sich griechische Stadtstaaten während der archaischen und klassischen Zeit etwa eine einmalige Chance auf Zerstörung gegenüber. Kultur Philosophie Alte griechische Philosophie konzentrierte sich auf die Rolle der Vernunft und Untersuchung.In vielerlei Hinsicht hatte sie einen wichtigen Einfluss auf die moderne Philosophie sowie die moderne Wissenschaft. Klare ungebrochene Einflusslinien führen von alten griechischen und hellenistischen Philosophen, zu mittelalterlichen muslimischen Philosophen und islamischen Wissenschaftlern, zur europäischen Renaissance und Aufklärung, zu den weltlichen Wissenschaften des modernen Tages. Weder Grund noch die Untersuchung begannen mit den alten Griechen. Der Unterschied zwischen der griechischen Suche nach Wissen und den Quests der älteren Zivilisationen, wie die alten Ägypter und Babylonier, zu definieren, ist seit langem ein Thema des Studiums von Theoretikern der Zivilisation. Einige der bekannten Philosophen des alten Griechenlands waren unter anderem Plato und Sokrates. Sie haben in Informationen über die alte griechische Gesellschaft durch Schriften wie die Republik, von Plato unterstützt. Literatur und Theater Die früheste griechische Literatur war Poesie und komponierte für Performance und nicht für Privatkonsum. Der früheste griechische Dichter bekannt ist Homer, obwohl er sicherlich Teil einer bestehenden Tradition der oralen Lyrik war. Die Poesie von Homer, obwohl es um die gleiche Zeit entwickelt wurde, dass die Griechen das Schreiben entwickelt haben, wäre mündlich komponiert worden; der erste Dichter, der ihre Arbeit sicher schriftlich komponiert hat, war Archilochus, ein Lyriker aus dem 17. Jahrhundert v. Chr. Die Tragödie entwickelte ein um das Ende der archaischen Periode, wobei Elemente aus den vorbestehenden Genres der späten archaischen Poesie. Zu Beginn der klassischen Periode begann Komödie zu entwickeln – das früheste Datum, das mit dem Genre verbunden ist 486 v. Chr., als ein Wettbewerb für Komödie wurde ein offizielles Ereignis in der Stadt Dionysia in Athen, obwohl die erste erhaltene alte Komödie ist Aristophanes' Acharnians, produziert in 425. Wie Poesie hatte die griechische Prosa ihren Ursprung in der archaischen Periode, und die frühesten Schriftsteller der griechischen Philosophie, Geschichte und medizinische Literatur alle bis zum sechsten Jahrhundert v. Chr... Prose entstand zunächst als der von den presokratischen Philosophen Anaximander und Anaximenes angenommene Schreibstil – obwohl Thales of Miletus, als erster griechischer Philosoph, offenbar nichts geschrieben. Prose als Genre erreichte Reife in der klassischen Ära, und die großen griechischen Prose Genres – Philosophie, Geschichte, Rhetorik und Dialog – entwickelten sich in dieser Zeit. Die hellenistische Periode sah das literarische Zentrum der griechischen Welt von Athen, wo es in der klassischen Zeit war, nach Alexandria. Gleichzeitig waren andere hellenistische Könige wie die Antigoniden und die Attaliden Förderer von Stipendien und Literatur, die Pella und Pergamon in Kulturzentren verwandelten. Dank dieser kulturellen Schirmherrschaft der hellenistischen Könige und vor allem des Museums in Alexandria, das dafür sorgte, dass so viel alte griechische Literatur überlebt hat. Die Bibliothek von Alexandria, ein Teil des Museums, hatte das bisher unbeabsichtigte Ziel, Kopien aller bekannten Autoren in Griechisch zusammenzufassen. Fast die gesamte überlebende nicht-technische hellenistische Literatur ist Poesie, und hellenistische Poesie neigte dazu, sehr intellektuell zu sein, verschiedene Genres und Traditionen zu vermischen und lineare Erzählungen zu vermeiden. Die hellenistische Periode sah auch eine Verschiebung in der Weise, wie Literatur verzehrt wurde - während in der archaischen und klassischen Perioden Literatur in der Regel in der öffentlichen Performance erlebt worden war, in der hellenistischen Periode wurde es häufiger privat gelesen. Zur gleichen Zeit begannen hellenistische Dichter für private, anstatt öffentliche, Konsum zu schreiben. Mit Octavians Sieg in Actium in 31 v. Chr. begann Rom zu einem Hauptzentrum der griechischen Literatur zu werden, da wichtige griechische Autoren wie Strabo und Dionysius von Halicarnassus nach Rom kamen. Die Zeit der größten Innovation in der griechischen Literatur unter Rom war das "lange zweite Jahrhundert" von etwa 80 bis etwa 230 n. Chr. Diese Innovation war besonders in der Prosa geprägt, mit der Entwicklung des Romans und einer Wiederbelebung der Prominenz für Display oderatory beide aus dieser Zeit. Musik und Tanz Musik war fast universell in der griechischen Gesellschaft anwesend, von Ehen und Beerdigungen bis zu religiösen Zeremonien, Theater, Volksmusik und dem balladähnlichen Rezitieren der epischen Poesie. Es gibt signifikante Fragmente der tatsächlichen griechischen musikalischen Notation sowie viele literarische Referenzen auf alte griechische Musik. Griechische Kunst zeigt Musikinstrumente und Tanz. Die Wortmusik stammt aus dem Namen der Musen, der Töchter des Zeus, die Patronin der Künste waren. Wissenschaft und Technologie Antike griechische Mathematik trug viele wichtige Entwicklungen auf dem Gebiet der Mathematik, einschließlich der Grundregeln der Geometrie, die Idee der formalen mathematischen Beweis, und Entdeckungen in der Zahlentheorie, mathematische Analyse, angewandte Mathematik, und näherte sich nahe der Erstellung integraler Kalkül.Die Entdeckungen mehrerer griechischer Mathematiker, einschließlich Pythagoras, Euclid und Archimedes, werden heute noch in der mathematischen Lehre verwendet. Die Griechen entwickelten Astronomie, die sie als Zweig der Mathematik behandelten, auf eine hoch anspruchsvolle Ebene. Die ersten geometrischen, dreidimensionalen Modelle zur Erklärung der scheinbaren Bewegung der Planeten wurden im 4. Jahrhundert v. Chr. von Eudoxus von Cnidus und Callippus von Cyzicus entwickelt. Ihr jüngerer zeitgenössischer Heraklides Ponticus schlug vor, dass die Erde um ihre Achse rotiert. Im 3. Jahrhundert v. Chr. war Aristarchus von Samos der erste, der ein heliozentrisches System vorschlägt. Archimedes in seiner Abhandlung Der Sand Reckoner revidiert die Hypothese von Aristarchus, dass "die festen Sterne und die Sonne unbefleckt bleiben, während die Erde um die Sonne am Umfang eines Kreises dreht". Ansonsten überleben nur fragmentarische Beschreibungen der Idee von Aristarchus. Eratosthenes, unter Verwendung der Schattenwinkel, die in weit voneinander getrennten Regionen geschaffen wurden, geschätzt den Umfang der Erde mit großer Genauigkeit. Im 2. Jahrhundert hat BC Hipparchus von Nicea eine Reihe von Beiträgen gemacht, einschließlich der ersten Messung der Präzession und der Zusammenstellung des ersten Sternkatalogs, in dem er das moderne System von scheinbaren Größen vorgeschlagen. Der Antikythera-Mechanismus, ein Gerät zur Berechnung der Bewegungen von Planeten, stammt aus etwa 80 v. Chr. und war der erste Vorfahren des astronomischen Computers. Es wurde in einem alten Schiffswrack von der griechischen Insel Antikythera, zwischen Kythera und Kreta entdeckt. Das Gerät wurde berühmt für seine Verwendung eines Differentialgetriebes, das zuvor im 16. Jahrhundert erfunden wurde, und die Miniaturisierung und Komplexität seiner Teile, vergleichbar mit einer Uhr aus dem 18. Jahrhundert. Der ursprüngliche Mechanismus wird in der Bronzesammlung des Nationalen Archäologischen Museums von Athen, begleitet von einer Replik dargestellt. Die alten Griechen machten auch wichtige Entdeckungen im medizinischen Bereich. Hippocrates war ein Arzt der klassischen Zeit und gilt als eine der herausragenden Zahlen in der Geschichte der Medizin. Er wird als "Vater der Medizin" in Anerkennung seiner dauerhaften Beiträge auf dem Gebiet als Gründer der Hippokratischen Schule der Medizin bezeichnet. Diese intellektuelle Schule revolutionierte die Medizin im alten Griechenland, sie als eine Disziplin zu etablieren, die sich von anderen Bereichen unterscheidet, die sie traditionell mit (insbesondere der Chirurgie und Philosophie) verbunden war, so dass Medizin ein Beruf. Kunst und Architektur Die Kunst des alten Griechenlands hat einen enormen Einfluss auf die Kultur vieler Länder von der Antike bis zum heutigen Tag ausgeübt, vor allem in den Bereichen Skulptur und Architektur. Im Westen wurde die Kunst des Römischen Reiches weitgehend von griechischen Modellen abgeleitet. Im Osten initiierten Alexander die Eroberungen des Großen mehrere Jahrhunderte des Austausches zwischen griechischen, zentralen asiatischen und indischen Kulturen, was zu Greco-Buddhistischen Kunst führte, mit Stößen bis nach Japan. Nach der Renaissance in Europa inspirierten die humanistische Ästhetik und die hohen technischen Standards der griechischen Kunst Generationen europäischer Künstler. Im 19. Jahrhundert dominierte die klassische Tradition Griechenlands die Kunst der westlichen Welt. Religion Religion war ein zentraler Teil des alten griechischen Lebens. Obwohl die Griechen verschiedener Städte und Stämme ähnliche Götter anbeten, waren religiöse Praktiken nicht gleichförmig und die Götter wurden an verschiedenen Orten anders gedacht. Die Griechen waren polytheistisch, verehren viele Götter, aber bereits im sechsten Jahrhundert v. Chr. begann ein Pantheon von zwölf Olympianen zu entwickeln. Die griechische Religion wurde durch die Praktiken der nahen östlichen Nachbarn der Griechen zumindest so früh wie die archaische Periode beeinflusst, und durch die hellenistische Periode wurde dieser Einfluss in beide Richtungen gesehen. Die wichtigste religiöse Handlung im alten Griechenland war Tieropfer, am häufigsten von Schafen und Ziegen. Das Opfer wurde von dem öffentlichen Gebet begleitet, und das Gebet und die Hymnen waren selbst ein wichtiger Teil des alten griechischen religiösen Lebens. Vermächtnis Die Zivilisation des alten Griechenlands war enorm einflussreich auf Sprache, Politik, Bildungssysteme, Philosophie, Wissenschaft und Kunst. Es wurde die Leitkultur des Römischen Reiches zum Punkt der marginalisierenden einheimischen italienischen Traditionen. Wie Horace es setzte, Graecia capta ferum victorem cepit et artis / intulit agresti Latio (Epistulae 2.1.156f.)"Captive Griechenland nahm gefangen ihren unzivilisierten Eroberer und instillierte ihre Künste in rustikalen Latium." Über das Römische Reich wurde die griechische Kultur im Allgemeinen für die westliche Kultur gegründet.Das byzantinische Reich erbte die klassische griechisch-hellenistische Kultur direkt, ohne lateinische Vermittlung, und die Erhaltung des klassischen griechischen Lernens in der mittelalterlichen byzantinischen Tradition wirkte weiter stark auf die Sklaven und später auf das islamische Goldene Zeitalter und die westliche europäische Renaissance. Eine moderne Wiederbelebung des klassischen griechischen Lernens fand in der Neoklassizismus Bewegung im Europa des 18. und 19. Jahrhunderts und Amerikas statt. Reiche, Königreiche und Regionen Königreich Mycenae (ca. 1600–c. 1100 v. Chr.) Mycenaean Griechenland (oder die mycenaeische Zivilisation) war die letzte Phase der Bronzezeit im antiken Griechenland, die die Zeit von etwa 1600–1100 v. Chr. überspannte. Es stellt die erste fortschrittliche und unverwechselbar griechische Zivilisation im Festland Griechenland mit seinen palatialen Staaten, Stadtorganisation, Kunstwerke und Schriftsystem dar. Der prominenteste Ort war Mycenae, im Argolid, wonach die Kultur dieser Ära benannt wird. Andere Machtzentren, die entstanden waren, waren Pylos, Tiryns, Midea in der Peloponnes, Orchomenos, Thebes, Athen in Zentralgriechenland und Iolcos in Thessaly. Auch in Epirus, Mazedonien, auf Inseln im Ägäischen Meer, an der Küste von Kleinasien, Levant, Zypern und Italien erschienen mykenäische und mykenäische Siedlungen. Königreich des Macedon/Mazedonischen Reiches (808–146 v. Chr.) Mazedonien (Nordmæsgenommen) Mazedon (About this soundlisten;) Altgriechisch: Μακεδονία,) auch Macedon (sog. „Maedon“ genannt), war ein altes Königreich an der Peripherie von Archaic und Classical Greece und später der dominierende Staat Griechenland. Das Königreich wurde gegründet und zunächst von der königlichen Argead-Dynastie regiert, die von den antipatrid und antigonid Dynastien gefolgt wurde. Nach Hause zu den alten Mazedoniern wurde das früheste Königreich im nordöstlichen Teil der griechischen Halbinsel zentriert und von Epirus nach Westen grenzt, Paeonia nach Norden, Thrakien nach Osten und Thessaly nach Süden. Königreich Cyrene (632–30 v. Chr.) Cyrenaica wurde von den Griechen, beginnend im 7. Jahrhundert v. Chr., kolonisiert, als es als Kyrenaika bekannt war. Die erste und wichtigste Kolonie war die von Cyrene, gegründet in etwa 631 v. Chr. von Kolonisten aus der griechischen Insel Thera, die sie wegen einer schweren Hungersnot aufgegeben hatten. Ihr Kommandant, Aristoteles, nahm den libyschen Namen Battos. Seine Dynastie, die Battaid, blieb trotz des starken Konflikts mit Griechen in benachbarten Städten. Delian League (oder Athenian Empire) (478–404 v. Chr.) Die Delian League, gegründet in 478 v. Chr., war eine Vereinigung griechischer Stadtstaaten, mit der Anzahl der Mitglieder, die zwischen 150 und 330[2] unter der Führung von Athen, deren Ziel war es, nach dem griechischen Sieg in der Schlacht von Plataea am Ende der zweiten persischen Invasion von Griechenland weiter zu kämpfen. Bosporan Königreich (438–370 n. Chr.) Das Bosporaner Königreich, auch bekannt als das Königreich des Cimmerian Bosporus (Griechenland: Bασίλειον τοῦ Κιμμμερικοῦ Βοσπόρου, Basileion tou Kimmerikou Bosporou), war ein alter Greco-Scythischer Staat, der sich in der östlichen Krim und der Taman Halbinsel am Ufer befindet. Es war der erste wirklich hellenistische Staat in dem Sinne, dass eine gemischte Bevölkerung die griechische Sprache und Zivilisation annahm. Aetolian League (370–189 v. Chr.) Die Aetolian League (auch als Aitolianische Liga transliteriert) (Altgriechisch: ΚοινΟν τῶν ΑΓΟτωλῶν) war eine Konföderation von Stammesgemeinden und Städten im antiken Griechenland, die in Aetolia im Zentrum Griechenlands lag. Es wurde wahrscheinlich in der frühen hellenistischen Ära, im Gegensatz zu Macedon und der Achaeischen Liga gegründet. Zwei jährliche Treffen fanden in Thermika und Panaetolika statt. Die Liga besetzte Delphi von 290 v. Chr. und gewann ständig das Gebiet, bis sie bis Ende des 3. Jh. v. Chr. das gesamte zentrale Griechenland mit Ausnahme von Attika und Boeotia kontrollierte. Auf dem Höhepunkt der Liga waren Locris, Malis, Dolopes, Teile von Thessaly, Phocis und Akarnania. Im letztgenannten Teil seiner Macht traten bestimmte griechische Stadtstaaten der Aetolian League bei, wie die Arcadian Städte Mantineia, Tegea, Phigalia und Kydonia auf Kreta. Königreich von Epirus (330–167 v. Chr.) Epirus (Kurzform von Epirus/;Epirote Grieche: Ἄπειρος, Ápeiros; Attic Greek: Ἤπειρος, Ḗpeiros) war ein alter griechischer Staat und Königreich, in der geografischen Region Epirus im westlichen Balkan. Die Heimat der alten Epiroten wurde von der Aetolian League nach Süden, alten Thessalien und Mazedonien nach Osten, und Illyrische Stämme nach Norden begrenzt. Für eine kurze Zeit (280–275 v. Chr.) gelang es dem griechischen Epiroten König Pyrrhus, Epirus zu einem mächtigen Staat in der griechischen Welt zu machen, vergleichbar mit den Ähnlichkeiten von Macedon und Rom.Seine Armeen marschierten gegen Rom während einer erfolglosen Kampagne in Italien. Dayuan Königreich (329–160 v. Chr.) Die Region Ferghana wurde von Alexander dem Großen in 329 v. Chr. erobert und wurde seine fortschrittlichste Basis in Zentralasien. Er gründete (wahrscheinlich durch Besetzen und Umbenennen von Cyropolis) die befestigte Stadt Alexandria Eschate (Lit. "Alexandria the Furthest)" im südwestlichen Teil des Ferghana-Tals, am südlichen Ufer des Flusses Syr Darya (alte Jaxartes), an der Stelle der modernen Stadt Khujand (auch genannt Khozdent, ehemals Stateabad,). Alexander baute eine sechs Kilometer lange Mauer um die Stadt und, ähnlich wie in den anderen Städten, die er gründete, hatte eine Garnison seiner pensionierten Veteranen und verwundete sich dort. Das gesamte Bactria, Transoxiana und das Gebiet von Ferghana blieb bis 250 v. Chr. unter der Kontrolle des hellenistischen Seleukidreiches. Die Region wehrte sich dann unter der Führung ihrer griechischen Gouverneure Diodotus von Bactria, das Greco-Bactrian Königreich zu werden. Seleucid Empire (312–63 v. Chr.) Das Seleucid-Imperium (gestorben; Altgriechisch: Bασιλεία τῶν Σελευκιδῶν, Basileía tōn Seleukidōn) war ein hellenistischer Staat in Westasien, der von 312 v. Chr. bis 63 v. Chr. existierte. Es wurde von Seleucus I Nicator nach der Division des mazedonischen Reiches von Alexander dem Großen gegründet. Nach der Aufnahme von Babylonien in 321 v. Chr. erweiterte Seleucus seine Herrschaften, um einen Großteil der nahen Ostgebiete Alexanders einzubeziehen und eine Dynastie zu schaffen, die über zwei Jahrhunderte herrschen würde. Auf seiner Höhe überspannte das Reich Anatolien, Persien, die Levante, Mesopotamien und was nun Kuwait, Afghanistan und Teile Turkmenistans sind. Antigonid-Dynastie (306–168 v. Chr.) Die Antigonid-Dynastie war eine Dynastie hellenistischer Könige, die von Alexander dem General Antigonus I Monophthalmus (die Einäugige) abstammte. Ptolemaisches Königreich (305–30 v. Chr.) Das Ptolemaische Königreich (Nordöstliches Königreich) wurde von Koinē griechisch: Πτολεμαϊκόβασιλεία, romanisiert: Ptolemaïkḕ basileía)[4] war ein alter hellenistischer Staat mit Sitz in Ägypten. Es wurde in 305 v. Chr. von Ptolemy I Soter gegründet, ein Begleiter von Alexander dem Großen, und dauerte bis zum Tod von Cleopatra in 30 v. Chr. Die Ptolemies waren die längste und letzte ägyptische Dynastie des alten Ursprungs. Königreich Pontus (302–64 v. Chr.) Königreich Pontus (281 v. Chr.–62 n. Chr.) Das Königreich Pontus (Altgriechisch: Bασιλεία τοῦ Πόντου, Basileía toû Póntou) war ein hellenistisches Königreich, das in der historischen Region Pontus zentriert und von der Mithridatischen Dynastie persischer Herkunft regiert wurde, die direkt mit Darius the Great and the Achaemenid dynasty verbunden sein könnte. Das Königreich wurde von Mithridates I in 281 v. Chr. verkündet und dauerte bis zu seiner Eroberung durch die Römische Republik in 63 v. Chr. Das Königreich Pontus erreichte seine größte Ausdehnung unter Mithridates VI der Große, die Colchis, Cappadocia, Bithynia, die griechischen Kolonien des Tauric Chersonesos eroberte, und für eine kurze Zeit die römische Provinz Asien. Nach einem langen Kampf mit Rom in den Mithridatischen Kriegen wurde Pontus besiegt. Der westliche Teil davon wurde in die Römische Republik als die Provinz Bithynia et Pontus aufgenommen; die östliche Hälfte überlebte als Klientenreich bis 62 n. Chr.. Königreich Pergamon (282–133 v. Chr.) Die Attalid-Dynastie (locæt Strangd; Koinē Greek: Δυναστεία των Αταλιδών, romanized: Dynasteía ton Attalidón) war eine hellenistische Dynastie, die die Stadt Pergamon in Asien Minor nach dem Tod von Lysimach regierte. Das Königreich war ein Rump-Staat, der nach dem Zusammenbruch des Lysimachianischen Reiches verlassen worden war. Einer von Lysimachus' Leutnants, Philetaerus, nahm die Kontrolle über die Stadt in 282 v.Chr. Die späteren Attaliden wurden von seinem Vater herabgestiegen und erweiterten die Stadt in ein Königreich. Achaean League (256–146 v. Chr.) Die Achaean League (Griechenland: Κοινςν τχν χχαιῶν, Koinon ton Akhaion "League of Achaeans" war eine Hellenistic-era-Konföderation griechischer Stadtstaaten auf der nördlichen und zentralen Peloponnese. Die Liga wurde nach der Region Achaea im nordwestlichen Peloponnes benannt, die ihren ursprünglichen Kern bildete. Die erste Liga wurde im fünften Jahrhundert v. Chr. gebildet. Die zweite Achaean League wurde in 280 v. Chr. gegründet. Als Rivale von Antigonid Macedon und einem Verbündeten von Rom spielte die Liga eine wichtige Rolle bei der Erweiterung der Römischen Republik nach Griechenland. Dieser Prozess führte schließlich zur Eroberung und Auflösung der Liga durch die Römer in 146 v. Chr.. Die Liga stellt den erfolgreichsten Versuch der griechischen Stadtstaaten dar, eine Form des Föderalismus zu entwickeln, die die Notwendigkeit eines kollektiven Handelns mit dem Wunsch nach lokaler Autonomie ausbalanciert.Durch die Schriften des Achäschen Staatsmanns Polybius hat diese Struktur Einfluss auf die Verfassung der Vereinigten Staaten und anderer moderner Bundesländer. Greco-Bactrian Kingdom (250–125 v. Chr.) Das Greco-Bactrian Reich war zusammen mit dem Indo-Griechenland der östlichste Teil der hellenistischen Welt, der Bactria und Sogdiana in Zentralasien von 256 bis 125 v. Chr. umfasste. Es war im Norden des heutigen Afghanistan. Die Erweiterung der Greco-Bactrians in heutiges östliches Afghanistan und Pakistan von 180 v. Chr. gründete das Indo-Greek-Königreich, das bis zum 10. n. Chr. dauerte. Indo-Greek Königreich (180 v. Chr. – 10 n. Chr.) Das Indo-Greek-Königreich oder Graeco-Indische Königreich, und historisch bekannt als Yavanarajya (Königreich von Yavanas), war ein hellenistisches Königreich, das den modernen Afghanistan und die klassischen Umschreibungen der Punjab-Region des indischen Subkontinents (northern Pakistan und nordwestlichen Indiens) umfasste, die in den letzten zwei Jahrhunderten BC existierte und von mehr als dreißig regiert wurde. Siehe auch Outline des alten Griechenland Outline des alten Ägypten Outline des alten Rom Outline der klassischen Studien Klassische Demographie Geschichte der Wissenschaft in klassischen Antike-Regionen in Greco-Roman Antike Notes Referenzen Anmerkungen Bibliographie Bowersock, G.W (1985). "Die Literatur des Reiches." In Osternling, P.E.; Knox, Bernard M.W. (Hrsg.). Die Cambridge Geschichte der klassischen Literatur. Cambridge: Cambridge University Press. Bremmer, Jan M. (2007)." Griechisches Normatives Tieropfer." In Ogden, Daniel (Hg.).Ein Kompanie der griechischen Religion.Blackwell. Bulloch, A.W (1985)." In Osternling, P.E.; Knox, Bernard M.W. (Hrsg.). Die Cambridge Geschichte der klassischen Literatur. Cambridge: Cambridge University Press. Dowden, Ken (2007)."Olympische Götter, Olympian Pantheon." In Ogden, Daniel (Hg.).Ein Kompanie der griechischen Religion.Blackwell. Furley, William D. (2007)."Prayers and Hymns." In Ogden, Daniel (Hrsg.). Ein Gefährte der griechischen Religion. Blackwell. Handley, E.W (1985). "Comedy In Easterling, P.E; Knox, Bernard M.W. (Hrsg.). Die Cambridge Geschichte der klassischen Literatur. Cambridge: Cambridge University Press. Hornblower, Simon (2011). Die griechische Welt: 479–323 v. Chr. (4 ed.). Abingdon: Routledge. Kirk, G.S (1985). "Homer In Easterling, P.E; Knox, Bernard M.W. (Hrsg.). Die Cambridge Geschichte der klassischen Literatur. Cambridge: Cambridge University Press. König, Jason (2016)."Literatur in der römischen Welt." In Hose, Martin; Schenker, David (Hrsg.). Ein Kompanie der griechischen Literatur. John Wiley & Sons. Martin, Thomas R. (2013). Altes Griechenland: Von prähistorischen bis hellenistischen Zeiten (2 ed.). New Haven: Yale University Press. McGlew, James (2016)."Literatur im klassischen Zeitalter Griechenlands." In Hose, Martin; Schenker, David (Hrsg.). Ein Kompanie der griechischen Literatur. John Wiley & Sons. Mori, Anatole (2016)."Literatur in der hellenistischen Welt." In Hose, Martin; Schenker, David (Hrsg.). Ein Kompanie der griechischen Literatur. John Wiley & Sons. Noegel, Scott B. (2007)." Griechische Religion und der alte Nahe Osten." In Ogden, Daniel (Hrsg.). Ein Gefährte der griechischen Religion. Blackwell. Ogden, Daniel (2007)."Introduction In Ogden, Daniel (Hg.).Ein Kompanie der griechischen Religion.Blackwell. Power, Timothy (2016)."Literatur im Archäischen Zeitalter." In Hose, Martin; Schenker, David (Hrsg.). Ein Kompanie der griechischen Literatur. John Wiley & Sons. Weiterlesen Shanks, Michael (1996). Klassische Archäologie von Griechenland.London: Routledge.ISBN 0-203-17197-7.Brock, Roger, und Stephen Hodkinson, Hrsg. 2000. Alternative zu Athen: Vielfalt der politischen Organisation und Gemeinschaft im alten Griechenland. Oxford und New York: Oxford Univ.Press. Cartledge, Paul, Edward E. Cohen und Lin Foxhall. 2002. Geld, Arbeit und Land: Ansätze für die Wirtschaften des alten Griechenlands. London und New York: Routledge. Cohen, Edward. 1992. Athenische Wirtschaft und Gesellschaft: Eine Bankperspektive. Princeton, NJ: Princeton Univ.Press. Hurwit, Jeffrey. 1987.Die Kunst und Kultur des frühen Griechenlands, 1100–480 B.C Ithaca, NY: Cornell Univ.Press. Kinzl, Konrad, ed. 2006. Ein Begleiter der klassischen griechischen Welt. Oxford und Malden, MA:Blackwell. Morris, Ian, ed. 1994.Klassisch Griechenland: Alte Geschichten und moderne Archäologien. Cambridge, UK und New York: Cambridge Univ.Press.Pomeroy, Sarah, Stanley M. Burstein, Walter Donlan und Jennifer Tolbert Roberts. 2008.Ancient Greece: Eine politische, soziale und kulturelle Geschichte. 2d ed.New York: Oxford Univ.Press. Rhodos, Peter J. 2006.Eine Geschichte der klassischen griechischen Welt: 478–323 v. Chr.Blackwell Geschichte der alten Welt. Malden, MA:Blackwell. Whitley, James. 2001. Die Archäologie des alten Griechenlands. Cambridge, UK, und New York: Cambridge Univ.Press Externe Links Das kanadische Museum der Zivilisation – Großartige Geheimnisse der Vergangenheit alten Griechenland Website aus der britischen Museum Wirtschaftsgeschichte des alten Griechenlands Die griechische Währungsgeschichte Limenoskop, eine alte griechische Ports-Datenbank Das antike Theaterarchiv, griechische und römische Theaterarchitektur Illustrierte griechische Geschichte, Dr. Janice Siegel, Department of Classics, Hampden–Sydney College, Virginia