Die Force de frappe (Französisch: "Strike force,)" oder Force de dissuasion nach 1961 ist die Bezeichnung dessen, was früher ein Triad von luft-, meer- und landbasierten Atomwaffen war, die für die Ableitung bestimmt waren, die französische Bezeichnung für Abschreckung. Die französische Kernkraft, ein Teil des französischen Militärs, ist die drittgrößte nukleare Waffengewalt der Welt, nachdem die Atomversuche der Vereinigten Staaten und der Russischen Föderation Frankreich alle bodenbasierten Atomraketen deaktiviert haben. Am 27. Januar 1996 führte Frankreich seinen letzten Atomtest im Südpazifik durch und unterzeichnete im September 1996 den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag (CTBT). Im März 2008 bestätigte der französische Präsident Nicolas Sarkozy Berichte über die tatsächliche Größe des französischen Atomarsenals, und er kündigte an, dass Frankreich seinen französischen Luftwaffe-Kernarsenal um 30 % reduzieren würde, nachdem er die Force de Frappe mit 290 Sprengköpfen verlassen hatte. Neben seinem nuklearen Militärprogramm verfügt Frankreich über ein großes friedliches Atomprogramm und ist einer der größten Atomkraftwerke der Welt. Geschichte Die Entscheidung, Frankreich mit Atomwaffen zu bewaffnen, wurde 1954 von der Regierung von Pierre Mendès-France unter der Vierten Republik getroffen. Präsident Charles de Gaulle, nach seiner Rückkehr in die Macht im Jahr 1958, verfestigte die erste Vision in das wohldefinierte Konzept eines völlig unabhängigen Force de Frappe, die in der Lage wäre, Frankreich vor einem sowjetischen oder anderen ausländischen Angriff und unabhängig von der Nordatlantik-Vertragsorganisation zu schützen, die de Gaulle von den Vereinigten Staaten als zu dominiert betrachtet. Insbesondere Frankreich war besorgt, dass im Falle einer sowjetischen Invasion Westeuropas die USA, die bereits im Vietnamkrieg niedergeschlagen waren und Angst vor der sowjetischen Vergeltung gegen die Vereinigten Staaten hatten, nicht zu Hilfe ihrer Verbündeten in Westeuropa kommen würden. De Gaulle glaubte, dass Frankreich seine Verteidigung und damit seine Existenz niemals einem fremden und damit unzuverlässigen Protektor anvertrauen sollte. Das strategische Konzept hinter der Force de Frappe ist einer der Gegenwerte, die Fähigkeit, so viel Schaden auf einer potentiellen (und mächtigeren) Gegnerpopulation zu verursachen, dass der potenzielle Gegner vom Angreifen abgeschreckt wird, egal wie viel Zerstörung er verursachen kann (mutuelle gesicherte Zerstörung). Dieses Prinzip wird gewöhnlich in der französischen politischen Debatte als dissuasion du faible au fort ("deterrence of the strong by the Schwachs)" bezeichnet und in einer Erklärung zusammengefasst, die de Gaulle selbst zugeschrieben wurde: Innerhalb von zehn Jahren werden wir die Mittel haben, um 80 Millionen Russen zu töten. Ich glaube wirklich, dass man nicht leichthörig Menschen angreift, die in der Lage sind, 80 Millionen Russen zu töten, auch wenn man 800 Millionen Franzosen töten kann, wenn es 800 Millionen Franzosen gäbe. General Pierre Marie Gallois sagte: "Die französischen Atombomber könnten zehn russische Städte zerstören, und Frankreich ist kein Preis, der zehn russischen Städte würdig ist." In seinem Buch La paix nucléaire (1975), Französisch Navy Admiral Marc de Joybert erklärte Abschreckung: Sir. Ich habe keinen Streit mit Ihnen, aber ich warne Sie im Voraus und mit aller Klarheit, dass ich, wenn Sie mich befallen, auf der einzigen glaubwürdigen Ebene für meine Skala antworten werde, die die Atomebene ist. Was auch immer Ihre Verteidigung, Sie zittern nicht, zumindest einige meiner Raketen zu verhindern, Ihr Zuhause zu erreichen und die Verwüstung zu verursachen, die Sie kennen. Also, verzichten Sie auf Ihr Bemühen und lassen Sie uns gute Freunde bleiben. Die französische Nuklearhaltung der Zeit hat zwar nicht als solche bezeichnet, jedoch einige bedeutende Ähnlichkeiten mit anderen gemeinsamen Politiken der Zeit, wie z.B. gegenseitig gesicherte Zerstörung und massive Vergeltung. Es bleibt unklar, ob die französische Regierung ihre Politik je ernster als andere NATO-Mitgliedsstrategien betrachtete oder ob ihre öffentlichen Aussagen eher darauf abzielten, die Moral und das Vertrauen in die französische Bevölkerung zu verbessern. Es mag scheinen, dass auf der Oberfläche eine verschwommene Politik des Angriffs von Zivilisten eine signifikante Abweichung von der typischen Atompolitik der Zeit war, aber es war üblich, dass Staaten auf ihre nuklearen Fähigkeiten in Bezug auf die Anzahl der zerstörten Städte Bezug nehmen, und die Macht der Wasserstoffbomben macht es unklar, wie verschiedene Angriffe auf Bevölkerung und militärische Kräfte wären. Vielleicht ist der bedeutendste Unterschied in der französischen Strategie, dass sie die Möglichkeit eines ersten Streikangriffs einschließt, auch als Reaktion auf die nichtnukleare Provokation. Frankreich führte seinen ersten Test auf eine Atombombe in Algerien 1960 durch und einige operative französische Atomwaffen wurden 1964 zur Verfügung gestellt.Dann führte Frankreich 1968 seinen ersten Test der viel mächtigeren Wasserstoffbombe über seine South Pacific Ocean Teststrecke durch. Die Vision der Force de Frappe von De Gaulle zeigt die gleiche Triade von luftbasierten, landbasierten und seebasierten Waffen, die sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von der Sowjetunion eingesetzt wurden. Die Arbeiten an den Komponenten hatten Ende der 1950er Jahre begonnen und wurden beschleunigt, sobald de Gaulle zum Präsidenten wurde. Ursprünglich hatte die Force de Frappe eine Luftbasiskomponente des Strategischen Luftwaffenkommandos (Commandement des Forces Aeriennes Strategique (CFAS) der französischen Luftwaffe, gegründet 1955 und betrieben 40 Sud Aviation Vautour IIB Bomber. Sie wurden als marginal für eine strategische Bomber-Rolle betrachtet, und die Arbeit begann fast sofort bei einem Ersatz, der in der Mirage III resultierte. Im Mai 1956 wurde eine Forderung nach dem, was der Dassault Mirage IV-Bomber wurde erstellt; der Bomber wurde entworfen, um AN-11-Kerngravitationsbomben mit überschallenden Geschwindigkeiten über Ziele im Ostblock zu führen und wurde im Oktober 1964 zum Einsatz erklärt. Es wurde seitdem modernisiert und umgebaut, um seinen Nachfolger, die AN-22 Bombe zu tragen. Die Mirage IV-P-Version wurde später mit der ASMP-Rakete bewaffnet und 1986 in Betrieb genommen. Alle Bomberversionen des Mirage IV zogen 1996 in den Ruhestand. Von 1973 bis 2003 operierte die CFAS auch SEPECAT Jaguars, begrenzte Atomkraft, die in der Lage war, die taktische AN-52 Atombombe zu verwenden, die für den Überschallflug zertifiziert waren. Von 1972 bis 1982 wurden insgesamt 100 gebaut. Sie waren mit modifizierten Mirage III Kämpfern und später mit dem Standard Jaguar kompatibel. Die Mirage 2000 war theoretisch in der Lage, sie zu tragen, aber nie. Die AN-52's wurden im Jahre 1991 deaktiviert und gelagert. Die Mirage 2000N trat 1988 in Betrieb und kann Gravitationsbomben, die ASMP und die neue längerrangige ASMP-A Rakete tragen, die 2009 in Betrieb ging. Die Mirage 2000N wurde ab 2011 durch das Dassault Rafale F3 ersetzt. Land Die landbasierte Komponente der französischen Atomtriade wurde im August 1971 hinzugefügt, als 18 silo-basierte S2 mittelgroße ballistische Raketen, die operative Bereitschaft an der französischen Luftwaffe-Aerialbasis 200 Saint Christol Albion in Vaucluse, Südfrankreich, erreichten. Später wurde die landbasierte Komponente mit der mobilen Kurzstrecken-Pluton-Rakete und der Hadès-Rakete erweitert, die von den Frontlinien bei jeder Annäherung an ausländische Armee gestartet werden sollen. Um gegen eine sowjetische Kriegspaktinvasion in Westdeutschland zu verteidigen, könnten sie in der französischen Zone Deutschlands in Westdeutschland mit der französischen Armee eingesetzt werden. Da das französische Militär eine massive Invasion Westeuropas durch die Sowjetunion und die Warschauer Pakt-Verbündeten für unwahrscheinlich hielten, um von konventionellen Rüstungsgütern gestoppt zu werden, wurden die kurzrangigen Atomraketen als eine "Endwarnung" (Ultime-Avertissement in Französisch) bezeichnet, die dem Aggressor sagen würde, dass weitere Fortschritte eine nukleare Gewehr gegen seine großen Städte und andere wichtige Ziele auslösen würden. Die 1974 eingeführte Pluton-Rakete wurde ab 1993 aus dem Dienst zurückgezogen und abgebrochen, und ihr Nachfolger, der Hadès-Rakete, wurde in den frühen 1990er Jahren in begrenzter Zahl produziert und dann aus der Armee zurückgezogen und 1995 in Arsenal gelagert. Als nächstes beschloss die französische Regierung, alle diese Raketen zu beseitigen, und die letzten Hadès wurde am 23. Juni 1997 abgebaut. Das war das Ende der französischen Mobilfunkraketen. Die französischen Fixed S3 IRBMs auf dem Plateau d'Albion, die als obsoleszenznah betrachtet wurden und auch nach dem Sturz der Sowjetunion als nicht mehr notwendig erachtet wurden und so auch entsorgt wurden. Die Silos wurden implodiert und die Raketenbasis im Jahr 1999 geschlossen, wodurch das bodengestützte Raketenbein der französischen Atomtriade beseitigt wurde. SeaDie ozeanische, mobile Komponente der französischen Atom-Triade trat im Dezember 1971 in Betrieb, mit der Inbetriebnahme ihrer ersten ballistischen Rakete U-Boot, der Atom-U-Boot Le Redoutable, die zunächst 16 M1 mittelgroße ballistische Raketen trugen, ähnlich wie die ehemaligen US-Architekten. Seitdem wurde das auf dem Ozean basierende französische Atomwaffenarsenal auf ein Geschwader von vier U-Booten erweitert, von denen einer immer auf Patrouille ist. Seit 1985 sind einige der französischen ballistischen Raketenunterteile veraltet. Die Unterteile wurden in den Ruhestand genommen und durch neuere Unterteile ersetzt, die auch 16 Raketenrohre apiece und tragen die fortgeschrittenere französische M45 Rakete. Am 20. September 2010 wurde ein neues U-Boot, das Le Terrible, in Betrieb genommen, bewaffnet mit der M51 Rakete, die dem US Trident II ähnlich ist.Das Luftfahrtunternehmen Aeronavale oder die französische Marine Aviation betreibt seit 1962 eine Flotte von kernbewaffneten Luftfahrzeugen mit dem Dassault Etendard IV auf seinen Luftfahrtunternehmen der Klasse Clemenceau. Der Etendard könnte mit AN-52 Atomwaffen bewaffnet sein. 1978 trat der Dassault Super Etendard in Betrieb, so dass die Aeronavale über ihre Atomraketen Air-Sol Moyenne Portée (ASMP) eine Stand-off-Kernschlagfähigkeit erhält. Als die Clemenceau-Klasse von 1997 bis 2000 in den Ruhestand ging, blieb der Super Etendard im Dienst an der anschließenden R91 Charles-de-Gaulle. Seit 2010 führt sie Rafale F3 Kämpfer mit den aufgerüsteten ASMP-A Atomraketen. Komponenten Landbasierte Komponente Frankreich verfügt nicht mehr über landbasierte Atomraketen. Die IRBM-Basis aérienne 200 Apt-Saint-Christol im Plateau d'Albion, (Vaucluse) wurde 1996 deaktiviert und ihre Raketen abgestreift. Alle französischen Armee-Einheiten, die mit Kurzstreckenraketen wie dem Pluton und den Hadès ausgestattet sind, wurden abgerissen, ihre Raketen abgestreift und ihre spaltbaren Kernmaterialien recycelt. Sea-basierte Komponente Die französische Marine umfasst einen nuklearen strategischen Zweig, die Force Océanique Stratégique, die bis zu 5 nuklear betriebene ballistische Raketen-U-Boote enthielt. 6 U-Boote der Redoutable-Klasse, bewaffnet mit 16 M4 IRBM in Betrieb zwischen 1971 und 1985. Die letzte davon, die L'Inflexible (S 615,) wurde im Jahr 2008 aus dem Dienst zurückgezogen.1 Le Terrible (S 619) in Auftrag 2010, bewaffnet mit 16 der moderneren M51 Rakete, erfolgreich getestet im Jahr 2010.3 Triomphant-Klasse SSBNs: der Le Triomphant (S 616,) der Le Téméraire (S 617,) der Le Vigilant (S 616. Sie werden bis 2018 auf die neue M51-Rakete aufgerüstet, Le Vigilant wird die erste, die ab 2011 aktualisiert werden. Luftbasierte Komponente Die Armée de l'air et de l'espace verfügt über 75 ASMP Mittelstrecken-Luftraketen mit nuklearen Sprengköpfen, davon: Appx 50 könnte die Luftwaffe bewaffnen, die von Mirage 2000N Langstrecken-Multirolkämpfern getragen werden soll. Strike-Ablösungen dieser Flugzeuge basieren auf Luxeuil - Saint-Sauveur Air Base, Istres Air Base und Avord Air Base. Seit dem 1. Juli 2010 wurde ein neues Geschwader von Rafale N (N für Kern) als Escadron de Chasse 1/91 Gascogne in Saint-Dizier – Robinson Air Base (BA 113) als voll funktionsfähig erklärt. Etwa 15 weitere könnten durch das Luftfahrtschiff bewaffnet werden, das von der französischen Marine Rafale (M-Version, für Marine) getragen wird. Diese Flugzeuge sind auf der Landivisiau Marine Air Base und auf dem Flugzeugträger Charles de Gaulle, wenn auf See. Sie können somit flexibel betrieben werden. The Rafale M ist auch zertifiziert, um von den Luftfahrtunternehmen der Vereinigten Staaten von Amerika zu betreiben. 10 ASMPs sind ständig überholt und bilden die Reserve. Die Standorte der Atomraketen sind geheim (obwohl viele Lagerstätten der Öffentlichkeit bereits bekannt sind, wird die Anzahl der Sprengköpfe im Inneren klassifiziert und verändert sich häufig.) Die Reichweite von Streikflugzeugen wird derzeit durch die KC-135 und in Zukunft durch die bevorstehende Airbus A330 MRTT Lufttankflotte erweitert. Nukleare Sicherheit Gendarmerie Die nukleare Sicherheit Gendarmerie (Französisch: Gendarmerie de la sécurité des armements nucléaires GSAN) wurde 1964 gegründet und gehört zu den fünf spezialisierten Zweigen der französischen Gendarmerie. Es wird unter der Aufsicht des Ministeriums für Streitkräfte aufgestellt und spielt eine wichtige Rolle in der Sicherheitskette der Atomgeräte. Die Hauptaufgabe dieser speziellen Branche besteht darin, die Kontrolle der Regierung über alle Kernkräfte und Waffen zu sichern. Genauer gesagt, die Gendarme dieser Einheit sind verantwortlich für den Schutz und die Bereitschaft der verschiedenen Arten von Raketen, die von der französischen Marine und Luftwaffe verwendet werden. Um dies zu tun, setzt sich der GSAN aus seinen eigenen Einheiten und aus Einheiten aus anderen Zweigen der Gendarmerie zusammen, die vorübergehend unter seinem Kommando platziert sind, wie Geschwader der Mobile Gendarmerie, um die Konvois von Atomwaffenkomponenten zu schützen. Jupiter Command Post Die Jupiter Command Post ist eine Struktur im Bunker des Élysée Palace. Es ist mit Kommunikations- und Schutzmitteln ausgestattet, um dem französischen Präsidenten und seinen Beratern zu ermöglichen, Krisensituationen zu verwalten und jederzeit mit anderen Regierungsbehörden, militärischen Befehlsstellen und ausländischen Regierungen in Kontakt zu treten. Der Bunker wurde 1940 während des Telefonkriegs für Präsident Albert Lebrun gebaut, und Präsident Valéry Giscard d'Estaing installierte 1978 seinen Kommandoposten. Siehe auch Frankreich und Massenvernichtungswaffen (enthält ausführlichere Diskussion über Atomtests) Liste der Staaten mit Atomwaffen Liste der Atomwaffentests Außenpolitik von Charles de Gaulle Kernwaffen Gaullismus Referenzen Bibliographie (auf Französisch)Jean-Hugues Oppel, Réveillez le président !, Éditions Payot et rivages, 2007 (ISBN 978-2-7436-1630-4). Das Buch ist eine Fiktion über die Atomwaffen Frankreichs; das Buch enthält auch etwa zehn Kapitel über wahre historische Vorfälle mit Kernwaffen und Strategie (in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts).