Mittsommer ist die Zeit in der Mitte des Sommers. Die genauen Daten unterscheiden sich zwischen verschiedenen Kulturen, werden aber vor allem in der Nähe der Sommersonnenwende gehalten. Die Feier predigt das Christentum und existiert unter verschiedenen Namen und Traditionen auf der ganzen Welt. Die ungeteilte christliche Kirche wurde am 24. Juni zum Festtag des frühchristlichen Märtyrers St. Johannes der Täufer ernannt, und die Beobachtung des Johannestages beginnt am Abend zuvor, bekannt als Heiliger Johannesabend. Diese werden von vielen christlichen Konfessionen wie der römisch-katholischen Kirche, lutherischen Kirchen und der anglikanischen Kommunion sowie von der Freimaurerei gedenkt. In Schweden ist der Mittsommer so ein wichtiges Fest, dass es Vorschläge gab, den Mittsommerabend zum Nationalfeiertag Schwedens statt 6. Juni zu machen. In Estland, Lettland und Litauen ist das Midsummer-Festival ein Feiertag. In Dänemark und Norwegen kann es auch als St. Hans Day bezeichnet werden. Geschichte Der Heilige Johannestag, der Festtag des Hl. Johannes des Täufers, wurde von der ungeteilten christlichen Kirche im 4. Jahrhundert n. Chr. gegründet, zu Ehren der Geburt des Hl. Johannes des Täufers, die das Evangelium von Lukas als sechs Monate vor Jesus aufzeichnet. Als die westlichen christlichen Kirchen die Geburt Jesu am 25. Dezember anerkennen, wurde das Fest des Heiligen Johannes (Saint John's Day) am Mittsommer gegründet, genau sechs Monate vor dem ehemaligen Fest. Bis zum sechsten Jahrhundert wurde dieser Sonnenzyklus durch den Ausgleich der Konzeption und Geburt Christi gegen die Vorstellung und Geburt seines Cousins Johannes der Täufer vollendet. Eine solche Beziehung zwischen Christus und seinem Cousin wurde durch die Bildsprache der Schrift am besten gerechtfertigt. Der Täufer wurde sechs Monate vor Christus gedacht (Lukas 1:76); er war nicht selbst das Licht, sondern sollte Zeugnis über das Licht geben (Johannes 1:8–9). So feierte Johns Konzeption an den achten Kalends vom Oktober (24. September: nahe dem Herbst equinox) und seiner Geburt an den achten Kalends vom Juli (24. Juni: nahe der Sommersonnenwende). Wenn die Vorstellung und Geburt Christi an den "wachsenden Tagen" stattgefunden hat, war es angebracht, dass Johannes der Täufer an den "senkenden Tagen" "(diebus decrescentibus,') für den Täufer selbst sagte, dass "er muss steigen; aber ich muss abnehmen" (Johannes 3:30). Bis zum späten sechsten Jahrhundert war die Geburt des Johannes des Täufers (24. Juni) zu einem wichtigen Fest geworden, das am Mittsommer das Halbwinterfest von Weihnachten entgegenbalanciert. In der christlichen Theologie trägt dies Bedeutung, da Johannes der Täufer "den Weg für Jesus vorbereitet", mit Johannes 3:30 mit dem Hinweis "Er muss zunehmen, aber ich muss abnehmen"; dies ist symbolisiert in der Tatsache, dass die "Sun beginnt, bei der Sommersonnen zu vermindern und schließlich an der Wintersonnenwende zu erhöhen." Bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. wurden mehrere Kirchen zu Ehren des Hl. Johannes der Täufer gewidmet und eine Mahnwache, Heilige Johannes Eva, wurde zum Festtag des Hl. Johannes der Täufer und christliche Priester drei Masse in Kirchen für die Feier gehalten. In Florenz waren mittelalterliche Sommerfeiern "ein Anlass für dramatische Darstellungen des Lebens und des Todes des Täufers" und "der Festtag war geprägt von Prozessionen, Banketts und Theaterstücken, die in einer Feuerwerksshow gipfelten, dass die ganze Stadt besuchte." Der Historiker Ronald Hutton sagt, dass die "Beleuchtung von festlichen Feuern auf dem Heiligen Johannesabend als beliebter Brauch von Jean Belethus, einem Theologe an der Universität von Paris, im frühen zwölften Jahrhundert aufgenommen wird." In England findet der früheste Hinweis auf diesen Brauch im 13. Jahrhundert n. Chr. statt, in der Liber Memorandum der Pfarrkirche in Barnwell im Nene-Tal, die erklärte, dass die Pfarrei Jugendliche am Tag des Gesangs und Spielens sammeln würden. Ein christlicher Mönch von Lilleshall Abbey, im selben Jahrhundert schrieb: In der Anbetung des hl. Johannes weckten die Menschen auf und machten drei Arten von Feuern: man ist saubere Knochen und kein Holz, und wird ein Feuer genannt; eine andere ist aus sauberem Holz und keine Knochen, und wird ein Waffenfeuer genannt, für Männer sitzen und durch sie wachen; die dritte ist aus Knochen und Holz und wird Johannes Feuer genannt. Der aus dem 13. Jahrhundert stammende Mönch von Winchcomb, Gloucestershire, der ein Buch der Predigten für die christlichen Festtage zusammengestellt hat, nahm auf, wie der heilige Johannesabend in seiner Zeit gefeiert wurde: Lassen Sie uns von den Offenbarungen sprechen, die sich daran gewöhnt sind, am Johannesabend gemacht zu werden, von denen es drei Arten gibt. Auf St. John's Eva in bestimmten Regionen sammeln die Jungs Knochen und bestimmte andere Müll, und verbrennen sie, und daraus wird ein Rauch auf der Luft erzeugt. Sie machen auch Marken und gehen über die Felder mit den Marken. Drittens, das Rad, das sie rollen. Heiliges Johannes Feuer, erklärte der Mönch von Winchcombe, sollten Drachen wegfahren, die im Ausland an St. John's Eve waren, Quellen und Brunnen vergiften. Das Rad, das bergab gerollt wurde, gab er seine Erklärung: "Das Rad wird gerollt, um zu bedeuten, dass die Sonne dann auf den höchsten Punkt ihres Kreises steigt und sofort zurückkehrt; dann kommt es, dass das Rad gerollt wird." Tag des Johannes 1333 Petrarch beobachtete Frauen in Köln, die ihre Hände und Arme im Rhein spülten "so dass die drohenden Kalamitäten des kommenden Jahres durch das Baden im Fluss weggewaschen werden könnten." Der Diarist Goro Dati aus dem 15. Jahrhundert beschrieb die Feier des Heiligen Johannestags am Mittsommer in Italien als einer, in dem die Gilden ihre Workshops mit feinen Schauen vorbereiteten, und eine, in der feierlichen Kirchenverläufe in den christlichen. Im 16. Jahrhundert n. Chr. beschrieb der Historiker John Stow die Feier des Mittsommers: Die wohlhabendere Art auch vor ihren Türen in der Nähe der besagten Feuerfeuer würde Tische auf die mit süßem Brot und gutem Getränk ausgestatteten Wacholder legen, und an den Festtagen mit Fleisch und Getränken reichlich, wofür sie ihre Nachbarn und Passagiere auch einladen würden zu sitzen und mit ihnen in großer Vertrautheit zu sein, Gott zu preisen. Diese wurden als Lagerfeuer und gute Amität unter den Nachbarn genannt, die vor der Kontroverse dort waren durch die Arbeit der anderen versöhnt, und aus bitteren Feinden, liebende Freunde, wie auch für den Biber, dass ein großes Feuer hat, um die Infektion der Luft zu reinigen. Auf der Wacholder des Hl. Johannes Täufers und des Hl. Petrus und Paulus die Apostel, jede Herrentür mit grünem Birken, langem Fenchel, St. John's Wort, Orpin, weiße Lillies und dergleichen, mit Girlanden von schönen Blumen bekleidet, hatten auch Lampen aus Glas, mit Öl eingegraben in ihnen die ganze Nacht, einige aufgehängte Zweige des Eisens neugierig wrought, einmal, mit hunderten. Diese Brände werden häufig Saint John's Fires in verschiedenen Sprachen genannt. Historisch Ronald Hutton sagt, dass die "Beleuchtung von festlichen Feuern auf St. John's Eve zuerst als beliebter Brauch von Jean Belethus, ein Theologe an der Universität von Paris, im frühen zwölften Jahrhundert aufgenommen wird". In England findet der früheste Hinweis auf diesen Brauch im 13. Jh. A.D. statt, in der Liber Memorandum der Pfarrkirche in Barnwell im Nene-Tal, die besagte, dass sich die Pfarrei am Tag des Gesangs und Spielens sammeln würde. und diente dazu, Hexen und böse Geister zu widersetzen. Der heilige Johannestag ist auch ein beliebter Tag für Säuglingstaufen und im 19. Jahrhundert "Taufe von Kindern, die Heiden gestorben waren, wurden verübt". In Schweden besuchten junge Menschen heilige Quellen als "eine Erinnerung daran, wie Johannes der Täufer Christus im Fluss Jordan getauft hat. " Darüber hinaus war es historisch: "Es war ein Brauch, beleuchtete Fackeln auf Midsummer-eve zu tragen, als ein Emblem des Hl. Johannes der Täufer, der 'ein brennendes und leuchtendes Licht' war, und der Vorbereiter des Weges Christi." In Nordeuropa – Schweden, Dänemark, Norwegen, Finnland, Estland, Lettland und Litauen – sind Traditionen, Kirchendienste und Feierlichkeiten besonders wichtig, aber auch in Polen, Russland, Weißrussland, Deutschland, den Niederlanden, Flandern, Irland, Teilen des Vereinigten Königreichs (Cornwall vor allem), Frankreich, Italien, Malta, Portugal, Spanien, Ukraine, anderen Teilen Europas und anderswo – wie z.B. in den USA. In Estland, Lettland, Litauen und Quebec (Kanada) ist der traditionelle Mittsommertag, 24. Juni ein Feiertag. So war es früher auch in Schweden und Finnland, aber in diesen Ländern war es in den 1950er Jahren, um den Freitag und Samstag zwischen 19. und 26. Juni. Es ist möglich, dass die christliche Kirche ein vorchristliches Fest, das die Seele in einen christlichen Urlaub feiert, adaptiert hat. Zeitgenössische nationale Traditionen Österreich In Österreich wird die Sommersonnenwende jedes Jahr mit einer Prozession von Schiffen auf der Donau gefeiert, wie sie durch das Weinanbau Wachau-Tal nördlich von Wien fließt. Bis zu 30 Schiffe segeln den Fluss in der Linie, wie Feuerwerk von den Ufern und Hügeln brechen, während die Feuerfeuer blasen und die Weinberge beleuchtet werden. Beleuchtete Burgruinen brechen auch mit Feuerwerk während der 90-minütigen Kreuzfahrt stromabwärts. Brasilien Portugiesischer St. John's Day, der während der Kolonialzeit nach Brasilien gebracht wurde, ist ein beliebtes Ereignis geworden, das während einer Zeit gefeiert wird, die eine Woche vor St. Anthony's Day (Juni 12) beginnt und nach St. Peter's Day (29. Juni) endet. Dieses bundesweite Festival, genannt "Festa Junina" (June Festival,) oder São João, findet während des Midwinters in den meisten Ländern statt. Ländliches Leben wird durch typische Kleidung, Essen und Tanz (vor allem quadratische Tanz, oder Quadrha) gefeiert. Das quadrilha verfügt über Paarbildungen um eine Mock-Hochzeit, deren Braut und Bräutigam die zentrale Attraktion des Tanzens sind. Eine Art Maypole (pau-de-sebo) wird auch in einigen Festlichkeiten aufgezogen und verwendet. Ein typisches heißes Getränk wird als quentão (sehr heiß) zubereitet, das in einer Mischung aus Früchten und Gewürzen besteht, die mit Kachaça verzehrt werden. An der Feier des Johannestages findet manchmal ein Ritual statt, um Mitternacht barfuß auf der Live-Kohle aus den Überresten des Hauptfeuers zu laufen, die ein traditioneller Teil der Partei ist. Es wird angenommen, dass, wenn der, der im Glauben geht, stark ist, er nicht verletzt wird. Zwei nordöstliche Städte haben sich insbesondere für den Titel "Biggest Saint John Festival in the World", nämlich Caruaru (im Bundesstaat Pernambuco) und Campina Grande in Paraíba, miteinander konkurrieren. Die Festlichkeiten fallen auch mit der Maisernte zusammen, während dieser Zeit servierte Gerichte werden häufig mit Mais, wie Canjica und Pamonha; Gerichte enthalten auch gekochte oder gebackene pflanzliche Mais (oft buttered,) Würste, Süßkartoffeln, Erdnüsse und zahlreiche süße Gerichte wie Reispudding. Die Feiern sind sehr bunt und festlich und beinhalten die Verwendung von Feuerwerken und Lagerfeuern. BulgarienAm Mittsommertag feiern Bulgaren Enyovden. Am selben Tag feiert die ostorthodoxe Kirche den Tag des Johannes des Täufers und die Riten und Traditionen beider Feiertage werden oft gemischt. An diesem Tag kann auch in Bulgarien ein feuerverwandtes Ritual durchgeführt werden; es handelt sich um Barfußtanz auf schmierenden Embern und wird Nestinarstvo genannt. Der bulgarische Folklore sagt, der Beginn des Sommers beginnt auf Enyovden. Es wird angenommen, dass am Morgen von Enyovden, wenn die Sonne aufgeht, es "winkt" und spielt". Jeder, der den Sonnenaufgang sieht, wird während des ganzen Jahres gesund sein. Es wird angenommen, dass auf Enyovden eine Vielzahl von Kräutern die größte Heilkraft haben, und dass dies besonders bei Sonnenaufgang wahr ist. Daher müssen sie früh am Morgen vor Sonnenaufgang abgeholt werden. Frauen – Zaubererinnen und Zaubererinnen – gehen, um Kräuter selbst zu sammeln, um zu heilen und Charme zu machen. Die für den Winter gesammelten Kräuter müssen 77 und eine Hälfte betragen – für alle Krankheiten und für die namenlose Krankheit. Kanada In Newfoundland und Labrador wird der St. John's Day am Montag am 24. Juni beobachtet und erinnert an John Cabots Entdeckung von Neufundland im Jahr 1497. In Quebec wurde die Feier vom 24. Juni von den ersten französischen Kolonisten nach New France gebracht. Große Brände wurden nachts beleuchtet. Nach den Jesuitenbeziehungen fand die erste Feier des Johannestages in New France um 1638 statt. Im Jahr 1834, Ludger Duvernay, Drucker und Redakteur von La Minerve nahm die Führung der Anstrengung, um Juni 24 den nationalen Feiertag der Canadiens (Französische Kanadier). 1908, Papst Pius X bezeichnete Johannes den Täufer als Schutzpatron der Franzosen. 1925, 24. Juni wurde ein rechtlicher Feiertag in Quebec und 1977 wurde es der säkulare Nationalfeiertag von Quebec. Es ist immer noch die Tradition, große Feuer in der Nacht des 24. Juni zu beleuchten. Kroatien Die Tradition von Sveti Ivan Krstitelj (St.John Baptist,) auch genannt Ivanjdan oder Svitnjak in West-Herzegowina und Küsten Kroatien, wird am 23. Juni in Kroatien gefeiert. Die Menschen beleuchten große Feuer im Namen des Hl. Johannes Baptisten, und die Feier kann auch mit den alten slawischen Traditionen für Kresnik (Südslawische Version von Perun) der Gott der Sonne verbunden werden. Es gibt Orte in Kroatien wie Ričice, wo der Heilige Johannes Täufer der Schutzpatron ist und ihre Tradition ist anders. Die Dorfbewohner und vor allem Kinder bringen Brennholz zu einem bestimmten Ort, und dann wird ein Lagerfeuer bei Sonnenuntergang beleuchtet, nachdem das Lagerfeuer brennt die Kinder springen, gehen oder laufen auf den Embern des Lagerfeuers, weil es glaubt, dass ihre Füße nicht verletzt werden, wenn sie das tun. Es gibt auch die Tradition, von der das Dorf das größere Feuer macht, einen Wettbewerb, den die Dorfbewohner morgen nach der Eucharistiefeier reden und rühmen werden. Die Tradition überall in Kroatien ist ziemlich ähnlich, aber meistens werden die Lagerfeuer beleuchtet, aber das Gehen auf die Beete wird nicht mehr getan. DänemarkIn Dänemark heißt die feierliche Feier Sankthans oder Sankthansaften ("St. John's Eve"). Es war ein offizieller Urlaub bis 1770, und entsprechend der dänischen Tradition, am Abend vor dem eigentlichen Tag einen Urlaub zu feiern, findet es am Abend des 23. Juni statt. Es ist der Tag, an dem die mittelalterlichen Weisen und Frauen (die Ärzte dieser Zeit) spezielle Kräuter sammeln würden, die sie für den Rest des Jahres brauchten, um die Menschen zu heilen. Bonfires am Strand, Reden, Picknicks und Songs sind traditionell, obwohl sie an vielen anderen Orten gebaut werden, wo Strände nicht in der Nähe (d.h. an den Ufern der Seen und andere Wasserwege, Parks, etc.) Bonfires werden beleuchtet, um Hexen und andere böse Geister zu enttäuschen, mit den Verbrennungen, die die Hexe nach Bloksbjerg, den Brocken-Gebirge in der Harzregion Deutschland, wo die große Hexensammlung an diesem Tag gehalten wurde. Einige Dänen betrachten diese Tradition der brennenden Hexen als unangemessen. In Skandinavien besuchten junge Menschen die heiligen Quellen als "eine Erinnerung daran, wie Johannes der Täufer Christus im Fluss Jordan getauft hat." AnSaint John's Eve und Saint John's Day arrangieren Kirchen Gottesdienst und Familientreffen auch, die Anlass zum Trinken und Essen sind. 1885 schrieb Holger Drachmann eine midsommervise (Midsummer hymn) namens "Vi elsker vort land..."("We Love Our Country") mit einer Melodie, die von P.E Lange-Müller komponiert wird, die an diesem Abend an den meisten Lagerfeuern gesungen wird. Estland Jaanipäev ("Jaan's Day" oder "Midsummer Day" in englischer oder "St. John's Day" für Christen) wurde lange vor der Ankunft des Christentums in Estland gefeiert, obwohl der Tag von den Kreuzfahrern seinen Namen erhielt. Der Tag ist noch bekannt unter seinen vielen Namen: leedopäev, suvine pööripäiv, suvepööripäev, püäripääv, päevakäänak, päiväkäänäk, päiväkäändjäne, päevapesa, pesapäev und suured päevad. Die Ankunft des Christentums endete jedoch nicht mit heidnischen Überzeugungen und Fruchtbarkeitsritualen, die diesen Urlaub umgeben. Im Jahre 1578 schrieb Balthasar Russow in seiner Livonischen Chronik über estnische, die mehr Bedeutung auf dem Festival als in die Kirche. Er beschwerte sich über die, die in die Kirche gingen, aber nicht eintraten, und verbrachte stattdessen ihre Zeit, um Feuer zu beleuchten, zu trinken, zu tanzen, zu singen und nach heidnischen Ritualen. Mittlerer Sommer markiert eine Veränderung im landwirtschaftlichen Jahr, insbesondere der Bruch zwischen der Fertigstellung der Frühlingssaat und der harten Arbeit der Sommerwiese. Verständlicherweise haben einige der Rituale von Jaanipäev sehr starke folkloristische Wurzeln. Einer der bekanntesten Jaanik oder Mittsommerrituale ist die Beleuchtung des Feuers und springt darüber. Dies gilt als eine Möglichkeit, Wohlstand zu garantieren und Pech zu vermeiden. Ebenso ist es, das Feuer nicht zu beleuchten, die Zerstörung Ihres Hauses durch Feuer einzuladen. Das Feuer erschreckte auch spitzbübische Geister, die es auf jeden Fall vermieden, und sorgte so für eine gute Ernte. Je größer das Feuer ist, desto weiter blieben die spitzbübischen Geister weg. Estnische Mittsommertraditionen sind den finnischen Mittsommertraditionen am ähnlichsten, haben aber auch Ähnlichkeiten mit lettischen, litauischen und skandinavischen Traditionen. Die Esten feiern Jaaniõhtu am Vorabend der Sommersonnen (23. Juni) mit Feuern. Auf den Inseln Saaremaa und Hiiumaa können alte Fischerboote in den großen Pyren-Set-Ablaze verbrannt werden. Auf Jaaniõhtu sammeln sich die Estnen im ganzen Land mit ihren Familien oder bei größeren Veranstaltungen, um diesen wichtigen Tag mit Gesang und Tanz zu feiern, wie es die Estnern seit Jahrhunderten getan haben. Die Feiern, die Jaaniõhtu begleiten, führen in der Regel durch die Nacht, sie sind die größte und wichtigste des Jahres, und die Traditionen sind fast identisch mit Finnland (lesen unter Finnland) und ähnlich den Nachbarn Lettland, Litauen und Schweden (lesen unter Schweden). Jaanipäev wird in der Regel in einem Sommerhaus verbracht, wo Menschen Feuerfeuer oder auf einem Festival, wie Pühajärve Jaanituli in Otepää. Seit 1934 ist der 23. Juni auch der National Victory Day of Estonia und sowohl der 23. als auch der 24. sind Feiertage und Fahnenflugtage. Die estnische Flagge wird in der Nacht zwischen diesen zwei Tagen nicht abgesenkt. Färöer Auf den Färöer-Inseln wird St. John's Eve (jóansøka) im Allgemeinen nicht gefeiert. Auf der südlichsten Insel Suðuroy wird jedoch durch die Beleuchtung eines Feuers beobachtet. Nur ein Lagerfeuer wird auf der Insel beleuchtet, da eine der beiden größten Städte die Feier jedes Jahr abwechselnd beherbergt. Finnland Die Sommersonnenwende wurde nach dem finnischen Gott Ukko als Ukon juhla ("Ukkos Feier") bezeichnet. Nach den Feierlichkeiten wurde der Urlaub als Juhannus nach Johannes dem Täufer bekannt (Finnish: Johannes Kastaja). Seit 1955 ist der Urlaub immer an einem Samstag (zwischen 20. Juni und 26. Juni). Früher war es immer am 24. Juni. Viele der Feiern des Mittsommers finden am Freitag, Mittsommer eve, wenn viele Arbeitsplätze geschlossen sind und Geschäfte können ihre Türen am Mittag schließen. Bei der finnischen Mittsommerfeier sind Feuerfeuer (Finnish kokko) sehr häufig und werden an Seen und am Meer verbrannt. Oft werden Zweige von Birkenbäumen (koivu) auf beiden Seiten der Eingangstür platziert, um Besucher zu begrüßen. Schwedisch sprechende Finnen feiern oft durch Errichten eines Mittsommers oder Maypole (schwedisch midsommarstång, majstång). Einige schwedischsprachige Finnen nennen den Urlaub Johannes oder Johanni nach der finnischen Amtszeit juhannus – oder genauer nach dem biblischen Johannes der Täufer =("Johannes Döparen" auf Schwedisch). In der Volks Magie war der Mittsommer eine sehr starke Nacht und die Zeit für viele kleine Rituale, meist für junge Mädchen, die Anzüge und Fruchtbarkeit suchen. Will-o'-the-wisps wurden geglaubt, in der Mittsommernacht zu erscheinen, vor allem zu Findern des mythischen "fern in bloom" und Besessenen des "fernen Samens", die einen Schatz markiert. In den alten Tagen würden die Mägde besondere Reize verwenden und sich über einen gut, nackt beugen, um die Reflexion ihres zukünftigen Mannes zu sehen. In einer anderen Tradition, die heute noch besteht, sammelt eine unverheiratete Frau sieben verschiedene Blumen und legt sie unter ihr Kissen, um von ihrem zukünftigen Ehemann zu träumen. Ein wichtiges Merkmal des Mittsommers in Finnland ist die weiße Nacht und die Mitternachtssonne. Wegen Finnlands Lage um den Arktiskreis sind die Nächte in der Nähe des Mittsommertags kurz (mit Dämmerung sogar um Mitternacht) oder nicht vorhanden. Dies gibt einen großen Kontrast zur Dunkelheit der Winterzeit. Die Temperatur kann zwischen 0 °C und +30 °C variieren, mit einem Durchschnitt von etwa 20 °C im Süden.Viele Finnen verlassen die Städte für Mittsommer und verbringen Zeit auf dem Land. Heutzutage verbringen viele mindestens ein paar Tage dort, und einige Finnen nehmen ihren ganzen Urlaub in einem Sommerhaus. Zu den Traditionen gehören Feuerfeuer, Kochtöpfe, Sauna und Zeit mit Freunden oder Familie. Schweres Trinken ist auch mit dem finnischen Mittsommer verbunden. Viele Musikfestivals aller Größen werden am Midsummer Wochenende organisiert. Es ist auch üblich, Sommerurlaub am Mittsommertag zu beginnen. Für viele Familien Mittsommer ist die Zeit, wenn sie auf die Landschaft zu ihrem Sommerhaus am Meer oder See zu bewegen. Mittsommer ist auch ein finnischer Fahnentag: Die Nationalfahne wird um 18 Uhr am Mittsommerabend gehoert und am nächsten Abend bis 21 Uhr geflogen. Dies ist eine Ausnahme von der normalen Regel des Fliegens der Flagge von 8 Uhr bis Sonnenuntergang. Finnische Kanadier im New Finland Bezirk, Saskatchewan, Kanada feiern Juhannus. Frankreich In Frankreich ist das Fête de la Saint-Jean (Fest des Johannes), das traditionell mit Feuern (le feu de Saint-Jean) gefeiert wird, die an die heidnischen Rituale des Mittsommers erinnern, ein katholisches Fest zur Feier des Hl. Johannes des Täufers. Es findet am 24. Juni am Mittsommertag (St. John's Day) statt. In bestimmten französischen Städten wird von den Bewohnern ein großes Feuer gebaut, um am Tag des Johannes beleuchtet zu werden. In der Vogesen-Region und im südlichen Teil von Meurthe-et-Moselle wird dieses riesige Feuer Chavande genannt. Frankreich freut sich auch am 21. Juni für die Fête de la Musique, die im Laufe der Zeit zu einem internationalen Fest wurde. Deutschland Der Tag der Sonnenwende wird Sommersonnenwende in Deutsch genannt. Am 20. Juni 1653 erteilte der Nürnberger Stadtrat folgende Ordnung: "Wo Erfahrungen hier gezeigt haben, dass nach der alten Heidennutzung, an John's Tag in jedem Jahr, im Land, sowie in Städten wie Dörfern, Geld und Holz von jungen Leuten gesammelt worden sind, und dort auf dem so genannten sonnenwendt oder zimmeten Feuer entzündet, und dort Weintrauben, tanzen über die besagte Feuerle, Bonfires sind in vielen Gebieten Deutschlands immer noch ein Brauch. Die Leute sammeln sich, um das Feuer zu beobachten und solstice zu feiern. Das Datum markiert auch das Ende der Ernte für Frühlingsgemüse wie Spargel (Spargelsilvester) oder für Rhabarb. Griechenland Nach der ostorthodoxen Tradition wird der Vorabend des Tages der Geburt des Johannes der Täufer mit Festivals in vielen Städten und Dörfern gefeiert, sowohl im Festland als auch in den griechischen Inseln. Traditionell wird die Mittsommerfeier Klidonas (Kλήδονας) als Zeichen oder Orakel bezeichnet und wurde als eine Zeit angesehen, als unverheiratete Mädchen ihre potentiellen Partner durch ein Ritual entdecken würden. Auch heute ist es üblich, die Mayday Kränze zu verbrennen, die verwendet werden, um die Türen der Häuser für die letzten zwei Monate zu schmücken, in großen Gemeinschaftsfeuern, begleitet von Musik, Tanz und Springen über die Flammen. Es findet am 30. Mai und 31. Mai statt. Ungarn Am 21. Juni feiern Ungarn "Saint Ivan's Night" (Szentiván-éj) (Iván stammt aus der slawischen Form Johannes/John, Ivan, die Ungarn Jovános, Ivános, Ivános, Iván entsprechen kann). Der ganze Monat Juni wurde einmal den Monat des heiligen Ivan bis zum 19. Jahrhundert genannt. Feuer einstellen ist eine Folklore-Tradition in dieser Nacht. Mädchen sprangen darüber, während Jungs das Spektakel beobachteten. Die wichtigste unter den Bräuchen des Sommers ist die Beleuchtung des Feuers der Mittsommernacht (szentiváni tűzgyújtás) am Tag des heiligen Johannes (24. Juni), wenn die Sonne dem höchsten Kurs folgt, wenn die Nächte sind die kürzeste und die längsten Tage. Die Praxis des Verehrens des Heiligen Johannes des Täufers entwickelte sich in der katholischen Kirche während des 5. Jahrhunderts, und zu dieser Zeit setzten sie seinen Namen und Tag am 24. Juni. Die Sommersonnenwende wurde unter den meisten Völkern gefeiert, so dass die Ungarn es vielleicht schon vor der ungarischen Eroberung des Karpatenbeckens gewusst haben. Obwohl der arabische Historiker Ibn Rusta spricht von der Ungarischen Feuerverehrung, es gibt bisher keine Daten, die es an diesen Tag verbinden könnten. Im Mittelalter war es vor allem ein kirchliches Fest, aber aus dem 16. Jahrhundert erinnern sie sich an die Quellen als Volksanfertigung. Die wichtigste Episode des Brauchs ist die Beleuchtung des Feuers. Der Brauch überlebte am längsten und in der vollständigsten Form im nordwestlichen Teil der sprachlichen Region, wo sie bis Ende der 1930er Jahre noch ein Feuer der Mittsommernacht beleuchteten. Die Art, die Teilnehmer nach dem Alter und nach dem Geschlecht zu arrangieren, hat die Möglichkeit vorgeschlagen, dass diese Gruppen durch Beantwortung gegenseitig sangen, aber es gibt kaum Reste, die diese Möglichkeit unterstützen scheinen. Die Leute sprangen über das Feuer, nachdem sie es beleuchtet hatten. Diese Praxis wird bereits im 16. Jahrhundert erwähnt, obwohl zu dieser Zeit in Verbindung mit einer Hochzeit; noch wird sie als "Midsummer Night fire" bezeichnet. Der Zweck, über das Feuer zu springen, ist zum Teil zu reinigen, zum Teil weil sie glaubten, dass diejenigen, deren Sprung sehr erfolgreich war, während des folgenden Karnevals heiraten würden. Indien In Indien findet im Kontext des Hinduismus, der Sommersonde oder des Mittsommertags am 21. Juni statt und wird als Uttarayana bezeichnet. Es ist ein Tag mit Feier, Beobachtung und Praxis des Yoga bezeichnet. Iran Tiregān(Persisch: تیران ) ist eines der alten iranischen Feste, das mit den Sommerfesten zusammenfällt, ein weiteres Sommerfest ist Gilaki Bal Nowrooz, das im Norden des Iran stattfindet. Bal Nowrooz, das heißt das Feuer von Nowrooz, ist der Name eines Festivals, das am ersten Tag des „Unser Nowrooz“ gefeiert wird, und das ist der erste Tag des Daylaman Neujahrs. Das Feuer zu beleuchten, Gott für seinen Segen und seine Ernten zu danken und für den Frieden der Seelen der Toten zu beten, waren Teile dieser alten iranischen Tradition. Diese Zeremonie fällt mit der Ernte in Gilan zusammen. Am ersten Tag des „Unser Nowrooz“ werden die neu verheirateten Paare, die im vergangenen Jahr verheiratet sind, weiße Pferde erhalten, um bis zum Fuß des Berges zu fahren. Da die Bräute und Besen den Bergfuß erreichen, wird eine gelbe Kuh frei gesetzt, als Zeichen des Glücks und der Fülle für die neuen Paare. IrlandViele Städte haben 'Midsummer Carnivals' mit Messen, Konzerten und Feuerwerken entweder am oder am Wochenende am nächsten Midsummer. In ländlichen Orten im Westen, im Nordwesten, im Südwesten und im County Cork, werden die Feuerfeuer auf Hügeln am Heiligen Johannesabend beleuchtet. Diese Tradition ist zurück zu heidnischen Zeiten. Die irische Umweltschutzagentur hat nach viel anfänglichem Aufschwung im Westen Irlands eine Freistellung für die Verbrennung von Feuern im Freien während der Sommernacht. Der längste Tag des Jahres in Irland fällt am 21. Juni, das gleiche Datum wie Mittsommer. Der Ballagh, ein Dorf in der Grafschaft Wexford, wo die Kirche dem Hl. Johannes dem Täufer gewidmet ist, hält am ersten Sonntag im Juli seinen Patron, der am nächsten zum Alten Kalendertag für den Johannestag ist. Italien San Giovanni's Tag wurde in Florenz seit mittelalterlichen Zeiten gefeiert, und sicherlich in der Renaissance, mit Festivals manchmal drei Tage von 21. bis 24. Juni. Solche Feiern finden heute in Cesena vom 21. bis 24. Juni mit einem speziellen Straßenmarkt statt. Saint John der Täufer ist der Schutzpatron von Genua, Florenz und Turin, wo Feuerwerksanzeigen während der Feier stattfinden. In Turin wurde das John's Festival seit der Mittelalterzeit praktiziert, mit Menschen aus den umliegenden Gegenden, die um das Feuer im zentralen Platz tanzen. Italienische Neopagans feiern in der Regel Mittsommer mit Riten, Tänzen und Festivals rund um das Land. Jersey In Jersey werden die meisten der ehemaligen Mittsommerzölle heutzutage weitgehend ignoriert. Der Brauch namens Les cônes d'laSaint Jean wurde bereits in den 1970er Jahren beobachtet – Horne oder Kegelschalen wurden geblasen. Ringen der bachîn (eine große Messing-Bewahrungsschale) am Mittsommer, um böse Geister zu erschrecken, überlebte als Brauch auf einigen Farmen bis in die 1940er Jahre und wurde als Volksaufführung im 21. Jahrhundert wiederbelebt. Lettland In Lettland heißt Midsummer Jāņi (Platural des lettischen Namens Jānis, der Johannes entspricht) oder Līgo svētki (svētki = Festival). Es ist ein nationaler Feiertag, der von der Nacht vom 23. Juni bis 24. Juni in großem Umfang von fast allen in Lettland und von Menschen lettischen Ursprungs im Ausland gefeiert wird. Feiern bestehen aus vielen traditionellen und meist heidnischen Elementen – Essen, Jāņi-Käse, Trinken Bier, Backen pīrāgi, singen lettische Volkslieder gewidmet Jāņi, Brennen Bonfires, um Licht durch die Nacht zu halten und darüber zu springen, tragen Kränze von Blumen (für Frauen) und Eichenblätter (für Männer) zusammen mit modernen kommerziellen Produkten und Ideen. Es gibt Zehner und Hunderte von verschiedenen Überzeugungen und Traditionen in ganz Lettland, was an diesem Tag für eine gute Ernte getan werden sollte, für die Vorhersage der Zukunft, für die Anziehung Ihrer zukünftigen Ehepartner usw. Die Menschen verzieren ihre Häuser und Lande mit Birken oder manchmal Eichenzweige und Blumen sowie Blätter, vor allem Farn. In ländlichen Gebieten ist auch die Viehzucht dekoriert. In modernen Tagen werden kleine Eichenzweige mit Blättern während des Festes an den Autos in Lettland befestigt. Jāņi war ein starker Aspekt der lettischen Kultur in der gesamten Geschichte, die aus dem vorchristlichen Lettland als antike Fruchtbarkeitskult stammt. In der westlichen Stadt Kuldīga markieren die Wiederverkäufer den Urlaub, indem sie am Morgen nackt durch die Stadt laufen. Die Veranstaltung fand seit 2000 statt. Läufer werden mit Bier belohnt, und die Polizei ist auf der Hand, falls irgendwelche Puritaner versuchen, den nackten Lauf zu stören. Litauen Mittsommer wird häufig John's Day (Joninės) in Litauen genannt, und ist auch bekannt als Saint Jonas' Festival, Rasos (Dew Holiday,) Kupolė, Mittsommertag und St. John's Day. Es wird in der Nacht vom 23. Juni bis 24. Juni und am 24. Juni gefeiert. Die Traditionen umfassen Gesang und Tanz, bis die Sonne setzt, erzählt Geschichten, die Suche nach der magischen Farnblüte um Mitternacht, Springen über Lagerfeuer, Gruß der steigenden Mittsommer Sonne und Waschen des Gesichts mit einem Morgentau, junge Mädchen schwimmen Blumenkränze auf dem Wasser des Flusses oder des Sees. Das sind die Bräuche aus heidnischer Kultur und Glauben. Die letztgenannte christliche Tradition basiert auf der Reverenz des Heiligen Johannes. Litauer mit den Namen Jonas, Jonė, Janina empfangen viele Grüße von ihrer Familie, Verwandten und Freunden. NorwegenAs in Dänemark wird Sankthansaften am 23. Juni in Norwegen gefeiert. Der Tag wird auch Jonsok genannt, was bedeutet "Johannes Weck", wichtig in der römisch-katholischen Zeit mit Pilgerfahrten zu Kirchen und heiligen Quellen. So gab es bis 1840 eine Pilgerfahrt zur Røldal Stave-Kirche in Røldal (Südwestnorwegen), deren Kreuzigung Heilkräfte hatte. Heute gilt Sankthansaften jedoch weitgehend als säkulare oder sogar vorchristliche Veranstaltung. An den meisten Orten ist das Hauptereignis die Verbrennung eines großen Feuers. In Westnorwegen wird immer noch ein Brauch der Anordnung von Mockhochzeiten zwischen Erwachsenen und zwischen Kindern am Leben erhalten. Die Hochzeit sollte die Blüte des neuen Lebens symbolisieren. Solche Hochzeiten sind bekannt, in den 1800er Jahren stattgefunden haben, aber der Brauch wird angenommen, älter zu sein. Es wird auch gesagt, dass, wenn ein Mädchen legt Blumen unter ihr Kissen in der Nacht, wird sie von ihrem zukünftigen Mann träumen. Polen Vor allem in Nordpolen – die ostpommernischen und Kashubischen Regionen – Mittsommer wird am 21. oder 22. Juni gefeiert. Mädchen werfen Kränze aus Blumen und Kerzen in die Ostsee und in Seen oder Flüsse. Die Mittsommertagsfeier beginnt um 18:00 Uhr und dauert die ganze Nacht bis Sonnenaufgang. Die Menschen feiern diesen besonderen Tag jedes Jahr und nennen es Noc Świętojańska, was bedeutet St. John's Night. An diesem Tag in großen polnischen Städten (wie Warschau und Krakau) gibt es viele organisierte Veranstaltungen, die beliebtesten Veranstaltung in Krakau, genannt Wianki, die Kränze bedeutet. In vielen Teilen Polens wird die Sommersonde als Kupala Night gefeiert. Auch eine wichtige Tradition sucht im Wald nach der Blume des Farns (wie Farn nicht blüht, das bedeutet etwas unmöglich zu finden, ohne eine Störung der Magie). Springen über Lagerfeuern verwendet, um ein weit verbreitetes Custom zu sein. Portugal In Portugal, Midsummer Feste sind in dem, was heute als Santos Populares (Popular Saints Feiern,) gefeiert die drei wichtigsten Heiligen von Juni: St. Anthony (13. Juni), gefeiert in Lissabon, Estarreja, [Vila nova de Famalicão,] und Vila Real unter anderem; São João (St. John's Day, 24. Juni) in Porto, Braga, Vila Real In der Vorfreude der Volksheiligen sind die Straßen mit Ballons und Bögen aus hell gefärbtem Papier verziert, die Menschen tanzen auf den Plätzen der Stadt, und Cascatas (Makeshift-Altare), die den Heiligen gewidmet sind, sind aufgestellt, um die Hingabe und den Stolz jedes Viertels zu zeigen. Diese Feiertage sind Festtage mit guten Speisen und Erfrischungen. Zu den typischen Gerichten gehören Caldo verde (portugiesischer Kohl und Kartoffelsuppe), Sardinhas assadas na brasa (offen gegrillte Sardinen,) boroa (oven gebackenes Brot,) Funfair food (meist Baumwolle Süßigkeiten und Farturas, ein gebratener Teig mit Zucker und Zimt) und Getränk (meist) Rotwein und água-Pé (prozent Alkohol. Rund um den Tag der Festlichkeiten gibt es auch Gruppen-Volkstanz, traditionelle Musik, einschließlich Cantar à desgarrada (Musikalische Rhyming Duelle) und die unausweichlichen Feuerwerksdisplays. Bis die von einigen schweren Waldbränden herbeigeführten Brandbestimmungen sie entmutigten, wurden Feuerfeuer und Heißluftballons beleuchtet, um die all diese Ereignisse früher geschehen. Reveller würden versuchen, über das Feuer zu springen, meistens junge Männer versuchen, sich den jungen Frauen zu zeigen, und ältere Männer versuchen, sich zu überzeugen, dass sie noch jung sind. Andere typische Aktivitäten umfassen den Versuch, einen Pau-de-sebo (großer Pol) zu klommen, um eine Belohnung (häufig ein Kabel oder Schinken) und Rusgas, die eine Mischung aus Laufen, Gesang, Tanz und Tomfoolery sind, vor allem von jugendlichen Gruppen. Funfair-Attraktionen sind auch zu einer Feststätte geworden. In Lissabon, in der Avenida da Liberdade, gibt es die Marchas, eine Parade der Folklore und Kostüme der Bewohner aus den verschiedenen traditionellen Vierteln der Stadt, mit Hunderten von Sängern und Tänzern und einem riesigen Publikum, das ihre Lieblingsteilnehmer begrüßt. Da St. Anthony der Kampfmacher Heilige ist, ist es immer noch die Tradition in Lissabon, mehrere Ehen zu feiern (200 bis 300) und nach der Tradition, kann man sich jemand einen Fanzen in der Hitze der Festlichkeiten erklären, indem man dem Liebsten einen Manjerico (ein Blumentopf mit einer süßen Basilikum Pflanze) und ein Liebesgedicht anbietet. In Porto und Braga wird St. John's in den Straßen gefeiert, wo viele normalerweise frown-upon Dinge erlaubt sind. Die Menschen tragen eine Pflanze von blühenden Lauch (alho-porro, die einen stechenden Geruch hat) mit ihnen und führen sie über das Gesicht anderer Menschen. Seit 1963 haben die Menschen auch einen kleinen Plastikhammer getragen, den sie benutzen, um ihre Nachbarn über den Kopf zu schlagen. Die Tradition ist, dass St. John ein Skalliwag in seiner Jugend war und die Leute ihn auf den Kopf schlugen mit dem Knoblauch sagen "wieder auf den richtigen Weg". In traditionellen Fischerstädten finden am Peterstag Feste statt, Póvoa do Varzim, der in den 1960er Jahren zum Gemeindeurlaub wurde. Póvoa de Varzim's Saint Peter Festival hält traditionelle "Santos Populares" Elemente, wie das Bonfire, Straßenfeste, und beinhalten die rusgas, in denen Einwohner von einem Viertel (bairro) Parade in andere Viertel am Abend des 28. Juni. Frauen sind als Tritria gekleidet (Frauen gekleidet in einem traditionellen Kostüm mit einem sinnlichen Gehstil). Jede Nachbarschaft hat ein eigenes Festival und Farben zur Identifizierung. RumänienIn Rumänien werden die Sommerfeste Drăgaica oder Sânziene genannt. Drăgaica wird von einer Gruppe von 5–7 jungen Mädchen gefeiert, von denen man als Drăgaica gewählt wird. Sie ist als Braut gekleidet, mit Weizenkranz, während die anderen Mädchen, gekleidet in weiß, tragen einen Schleier mit Bettwäsche Blumen. Mittsommermessen finden in vielen rumänischen Dörfern und Städten statt. Die älteste und bekannteste Mittsommermesse in Rumänien ist die Drăgaica-Messe, die vom 10. bis 24. Juni jedes Jahr in Buzău stattfindet. Es gibt viele Aberglauben, die mit diesem Tag zusammenhängen, insbesondere solche, die Ehe oder Tod betreffen. Der Begriff Sânziene stammt aus dem lateinischen "Sancta Diana" und Aberglauben, die sich auf diesen Tag beziehen, sind hauptsächlich romantisch in der Natur und bezieht sich auf junge Mädchen und ihre Heiratsaussichten. Russland Viele Riten dieses Urlaubs sind mit Wasser, Fruchtbarkeit und Autoreinigung verbunden. Die Mädchen z.B. würden ihre Blumengirlanden auf dem Wasser der Flüsse schwimmen und ihr Vermögen von ihrer Bewegung erzählen. Lads und Mädchen würden über die Flammen von Feuern springen. Nude Baden wird ebenfalls praktiziert. Die Nächte an der Eva von Ivan Kupala inspirierten Modest Mussorgsky, um seine Nacht auf dem Baldberg zu schaffen. Eine prominente Ivan Kupala Nachtszene ist in Andrei Tarkovskys Film Andrei Rublev gezeigt. Auch in Sankt Petersburg ist das White Nights Festival überwiegend mit Wasser verbunden. Das Yakut Volk der Sakha-Republik feiert eine feierliche Zeremonie, Ysyakh, die die Verbindung eines Pferdes zu einem Pol und Kreis, der um ihn herum tanzt. Ein Wetten auf Reindeer oder Pferderennen würde oft nachher stattfinden. Die Traditionen stammen von Tengriismus, der alten Sonnenreligion der Region, die seither von dem russischen Reich, der russisch-orthodoxen Kirche und schließlich der Kommunistischen Partei vertrieben wurde. Die Traditionen wurden seitdem gefördert. Serbien Ivanjdan wird am 7. Juli nach der serbischen orthodoxen Kirche gefeiert. Der heilige Johannes (Sveti Jovan) ist bekannt unter dem Namen Igritelj (Gefahr), denn es wird angenommen, dass die Sonne an diesem Tag tanzt. Unter den Traditionen sind, dass Mädchen beobachten den Sonnenaufgang durch ihren Kranz, rot wie die Sonne, gegen den Abend in den Höhen, Ivanjske vatre (kresovi, bonfire) beleuchtet, und tanzen und singen stattfindet. Es ist eine Tradition für die Menschen, an diesem Tag Paten und Blutbrüder zu werden, wie Johannes ein Symbol des Charakters und der Seligkeit ist. SlowenienIn Slowenien, Kresna noč (Midsummer Night) wurde am 21. Juni gefeiert, aber die Feier wurde später zum 1. Mai verschoben. Kresna noč war früher mit dem slawischen Gott Kresnik verbunden, der später durch den Hl. Johannes den Täufer ersetzt wurde. Spanien Die traditionelle Mittsommer-Party in Spanien ist die Feier zu Ehren des Hl. Johannes des Täufers (Spanisch: San Juan, Katalanisch:Sant Joan, Galician: San Xoán, Asturian: San Xuan) und findet am Abend des 23. Juni statt. Es ist in vielen Bereichen des Landes üblich. In einigen Bereichen werden Feuerfeuer traditionell Tequeos genannt, was Menschen des Tanzes bedeutet. Die Vertragsparteien werden in der Regel an Stränden organisiert, wo Feuerfeuer beleuchtet werden und in der Regel eine Reihe von Feuerwerksanzeigen stattfinden. An der Mittelmeerküste, vor allem in Katalonien und Valencia, werden auch spezielle Lebensmittel wie Coca de Sant Joan serviert. In Alicante, seit 1928, wurden die Lagerfeuer des Heiligen Johannes zu aufwendigen Konstruktionen entwickelt, die von den Fallen oder Fallas von Valencia inspiriert wurden. Die Midsummer-Tradition ist auch besonders stark in den nördlichen Gebieten des Landes, wie Galizien, Asturien, Cantabria und dem Baskenland, wo man leicht die Rituale identifizieren kann, die die heidnischen Überzeugungen in ganz Europa in neolithischen Zeiten offenbaren. Diese Überzeugungen schwenken auf drei Grundideen: die Bedeutung medizinischer Pflanzen, vor allem in Bezug auf Gesundheit, Jugend und Schönheit; der Schutzcharakter des Feuers, um die Menschen vor bösen Geistern und Hexen und schließlich die reinigenden, wundersamen Auswirkungen des Wassers zu warnen. Es folgt eine Zusammenfassung der galicischen Traditionen, die das St. John's Festival in Bezug auf diese drei Elemente umgeben.Heilpflanzen: Traditionell sammeln Frauen mehrere Arten von Pflanzen auf St. John's eve. Diese unterscheiden sich von Fläche zu Fläche, umfassen aber meistens Fenchel, verschiedene Arten von Farn (z.B. Dryopteris filixmas, Osmunda regalis, rue (Herb von Gnade, Ruta graveolens,) Rosmarin (Rosmarinus officinalis,) Hund Rose (Rosa canina, Blumen) Zitrone Verbena (Aloysia citrodora,) In einigen Bereichen werden diese in einem Haufen angeordnet und in Türbahnen aufgehängt. In den meisten anderen werden sie in ein Gefäß mit Wasser eingetaucht und nach draußen dem Tau der Nacht bis zum nächsten Morgen ausgesetzt (o dia de San Xoan – St. John's Day), wenn die Menschen das resultierende Blumenwasser benutzen, um ihre Gesichter zu waschen. Wasser: Tradition hält es, dass die oben genannten Heilpflanzen am wirksamsten sind, wenn sie in Wasser aus sieben verschiedenen Quellen gesammelt werden. Auch an einigen Stränden war es traditionell für Frauen, die fruchtbar sein wollten, im Meer zu baden, bis sie von 9 Wellen gewaschen wurden. Feuer: Bonfires sind beleuchtet, in der Regel um Mitternacht sowohl an Stränden als auch an Land, so dass man in der Regel nicht den Rauch aus dem Nebel in dieser Atlantikecke von Iberia zu dieser Zeit des Jahres erzählen kann, und es riecht überall verbrannt. Gelegentlich wird an der Oberseite ein Dummy platziert, der eine Hexe oder den Teufel darstellt. Jung und Alt versammeln sich um sie herum und Fest meist auf Pilchards, Kartoffeln gekocht in ihren Haut und Maisbrot. Wenn es relativ sicher ist, über den Lagerfeuer zu springen, ist es dreimal (obwohl es auch neun oder eine beliebige Zahl sein könnte) zum Glück beim Schreien von "meigas fora" (Schaltt ab!). Es ist auch üblich, Queimada zu trinken, ein Getränk, das aus der Einstellung des hellen galicischen Grappas gemischt mit Zucker, Kaffeebohnen und Obststücken, die vorbereitet wird, während eine Beschwörung gegen böse Geister. Schweden Erhöhen und tanzen um eine Maypole (majstång oder midsommarstång) ist eine Aktivität, die Familien und viele andere anzieht. Greenery über Häuser und Scheunen platziert sollte Menschen und Vieh Glück und Gesundheit bringen; diese alte Tradition der Dekoration mit Grünen geht weiter, obwohl die meisten Menschen nicht mehr ernst nehmen. Zur Dekoration mit Grüns wurde Att maja (to may) genannt und kann der Ursprung des Wortes majstång sein, maja stammt ursprünglich aus dem Monat Mai, oder umgekehrt. Andere Forscher sagen, der Begriff kam von deutschen Händlern, die die Maypole im Juni auferweckt, weil das schwedische Klima es unmöglich machte, die notwendigen Grüns und Blumen im Mai zu finden, und weiterhin als Maypole. In früheren Zeiten wurden kleine, in Grün gewickelte Spikes errichtet, die wahrscheinlich die Maypol-Tradition prägen, die von vielen geglaubt wird, aus dem Kontinent im Mittelalter zu kommen. In Schweden ist der Mittsommertag ein Samstag zwischen 20. Juni und 26. Juni, aber wie in Schweden üblich ist die eigentliche Feier am Vorabend, d.h. ein Freitag zwischen 19. Juni und 25. Juni. Midsummer's Eve ist ein de facto Feiertag in Schweden mit Büros und vielen Geschäften geschlossen. Wie in Norwegen und Finnland wird angenommen, dass, wenn ein Mädchen 7 verschiedene Blumen in der Stille der Mittsommernacht wählt und sie unter ihr Kissen legt, wird sie von ihrem zukünftigen Ehemann träumen. Eine andere Tradition auf einem schwedischen Mittsommer ist es mit einem dünnen Bad in der Nacht zu beenden. Es ist nicht zwingend, nackt zu sein, aber viele werden völlig nackt mit einem alten oder neuen Partner nach ein paar der berühmten Schnaps begleitet sein. Die Ukraine Ivan Kupala war der alte Name der Kyiv Rus für John der Täufer. Bis heute ist die Rus' Midsummer Night (oder Ivan's Day) als einer der ausdrucksreichsten Feiertage der Kyiv Rus bekannt. Ivan Kupala Day ist der Tag der Sommersonnenwende in der Ukraine am 23. Juni NS und 6. Juli OS gefeiert. Bevor der Tag für den heiligen Johannes benannt wurde, war dies eine Feier eines heidnischen Fruchtbarkeitsritus mit Bade in Wasser. Da der Hl. Johannes die Geburt des Täufers zu dieser Zeit gefeiert wird, wurden einige Elemente der heidnischen Ursprünge von Kupala als etwa gleichbedeutend mit christlichen Bedeutungen angesehen, vor allem die Parallele der Taufe als Säuberung von Sünden, so dass der Urlaub in christlich veränderter Form in den orthodoxen christlichen Kalender aufgenommen wurde. In der modernen Zeit, durch die zunehmende Säkularisierung, ist es möglich, Kupala in einer Weise, näher an seinen heidnischen Wurzeln gefeiert zu finden. Vereinigtes Königreich In Großbritannien aus dem 13. Jahrhundert wurde der Mittsommer am Mittsommerabend (St. John's Eve, 23. Juni) und St. Peter's Eve (28. Juni) mit der Beleuchtung von Lagerfeuern, Festen und Merrymaking gefeiert. England John Mirk von Lilleshall Abbey, Shropshire, gibt die folgende Beschreibung: "Anfangs kamen Männer und Frauen mit Kerzen und anderen Lichtern in die Kirche und betete die ganze Nacht. Im Laufe der Zeit verließen die Menschen jedoch solche Hingabe und benutzten Lieder und Tänze und fielen in Lecherie und Gluttonie, die die gute, heilige Hingabe in die Sünde verwandelte." Die Kirchenväter beschlossen, diese Praktiken zu stoppen und zu ordinieren, dass die Menschen am Abend vorher schnell, und so wecken in Fasten. Mirk fügt hinzu, dass zum Zeitpunkt seines Schreibens, "in Anbetung des Hl. Johannes der Täufer, Männer bleiben in der Nacht und machen drei Arten von Feuern: einer ist von sauberen Knochen und kein Holz und wird als ein Bonnefyre bezeichnet; ein anderer ist aus sauberem Holz und keine Knochen, und wird als Wakefyre bezeichnet, weil Männer bleiben wach durch sie die ganze Nacht; und das dritte ist aus Knochen und Holz und wird genannt. " Diese Traditionen endeten weitgehend nach der Reformation, blieben aber in ländlichen Gebieten bis zum 19. Jahrhundert vor dem Ausstreichen. Andere Mittsommerfeste hatten unruhige Beziehungen zum reformierten Establishment. Die Chester Midsummer Watch Parade, die 1498 begann, fand in jedem Sommer Solstice in Jahren statt, als die Chester Mystery Plays nicht aufgeführt wurden. Trotz der Streichung der Theaterstücke im Jahre 1575 setzte sich die Parade fort; 1599 befahl der Herr Bürgermeister, die Paraden zu verbieten und die Kostüme zu vernichten. Die Parade wurde 1675 endgültig verboten. Traditionelle Mittsommer-Feuerfeuer werden noch auf einigen hohen Hügeln in Cornwall beleuchtet (siehe Carn Brea und Castle an Dinas auf Castle Downs). Diese Tradition wurde im frühen 20. Jahrhundert von der alten Cornwall Society wiederbelebt. Bonfires in Cornwall waren einmal gemeinsam als Teil von Golowan, die jetzt in Penzance, Cornwall gefeiert wird. Dieses Wochenfest beginnt normalerweise am Freitag, dem nächsten St. John's Day. Golowan dauert mehrere Tage und gipfelt in Mazey Day. Dies ist eine Wiederbelebung des Festes des Heiligen Johannes (Gol-Jowan) mit Feuerwerken und Feuerfeuern. In England ist der Mittsommertag (24. Juni) traditionell eines der Vierteltage. Scotland Midsummer Festivals werden in ganz Schottland gefeiert, vor allem in den schottischen Grenzen, wo Peebles seine Beltane Week hält. Die Eva von St. John hat besondere magische Bedeutung und wurde von Sir Walter Scott als Titel und Thema für ein Pseudo-Ballad-Gedicht verwendet. Er erfand eine Legende, in der die Dame des Smailholm-Turms in der Nähe von Kelso drei Nächte hintereinander feuert (siehe oben) und von ihrem Liebhaber besucht wird; aber wenn ihr Mann aus der Schlacht zurückkehrt, lernt sie, dass er den Liebhaber in der ersten Nacht erschlug, und sie wurde von einem sehr physischen Geist unterhalten. Vereinigtes Königreich In Wales heißt es Gŵyl Ifan, oder Gŵyl Ifan Ganol Haf (St John's of Midsummer), um es von Gŵyl Ifan Ganol Gaeaf zu unterscheiden (St John's of Midwinter, das Fest von John the Evangelist). Große landwirtschaftliche Messen wurden zu dieser Zeit, zusammen mit Beerriment und Tanz gehalten. Auch in dieser Nacht wurde ein Lagerfeuer gehalten. Mit dem Aufkommen nicht-konformistischer Überzeugungen über die walisische sozialpolitische Kultur litt dies (unter so vielen anderen ähnlichen Festivals) stark, und ihre Beobachtung starb schließlich Ende des 19. Jahrhunderts in Südostwales. Seit 1977 begann jedoch in Cardiff eine Volksaufklärung, die jährlich an diesem Festtag stattfand. Die US-amerikanischen Mittsommerfeiern in den Vereinigten Staaten stammen weitgehend aus den Kulturen von Einwanderern, die seit dem 19. Jahrhundert aus verschiedenen europäischen Nationen kamen. Mit dem Aufstieg der irdischenzentrierten Spiritualität feiern viele, darunter Unitarische Universalisten, die Sommersonnen als religiöser Feiertag. Alaska Als der Zustand von Alaska, nördlichste Staat in der Nation, sticht den arktischen Kreis, Mittsommer ist eine Zeit, wenn die meisten des Staates im Tageslicht oder zivile Dämmerung am ganzen Tag. Das Midnight Sun Game ist eine jährliche Tradition in der Stadt Fairbanks, in der ein Regulierungsspiel von Baseball um 10:30 Uhr Ortszeit gespielt wird, durch die Mitternachtsstunde, ohne künstliche Beleuchtung. Arizona Tucson hat seine Eröffnungsfeier von Earthwalk Solstice angekündigt, mit Schwesterveranstaltungen in San Francisco, Jerusalem und anderen Gemeinschaften auf der ganzen Welt. Die Veranstaltung bietet einen Spaziergang durch ein riesiges Labyrinth, Musiker, Heiler, Zeremonie, etc. Kalifornien Seit 1974 veranstaltet Santa Barbara eine jährliche Sommersonnenfeier, typischerweise am Wochenende oder am Wochenende nach der eigentlichen Solstice. Es umfasst ein Festival und eine Parade. In Santa Clara County hat die schwedische American Patriotic League seit mehr als 120 Jahren eine Sommerfeier in Sveadal abgehalten. Es umfasst eine Parade, Dekorieren und Anheben einer Maypole, Tanz und andere Aktivitäten. Illinois Genf veranstaltet am dritten Sonntag im Juni ein schwedisches Fest (Schwedisch: Svenskarnas Dag). Die Veranstaltung mit Maypole-Raising, Tanz und Präsentation eines authentischen Wikingerschiffs stammt aus dem Jahr 1911. Michigan In Kaleva wird Juhannus jährlich an oder in der Nähe der Sommersonnen von Gathering im Village Roadside Park gefeiert. Traditionell Pannukakku (Finnish Oven Baked Pancake) und Erdbeer Shortcake wird von einem Bonfire oder Kokko gefolgt. Kaleva wurde 1900 von finnischen Einwanderern gegründet. Orgon Das Astoria Scandinavian Midsummer Festival ist seit über vierzig Jahren an der Nordküste von Oregon eine Tradition. Das Festival findet typischerweise am 3. vollen Juniwochenende statt. Das Festival verkörpert das reiche Kulturerbe, das von emigrating Scandinavians in die Region Astoria, Oregon transplantiert wurde. Im Pazifik-Nordwesten fanden sie dieselben wilden Meere und Wälder wie in ihren Heimatgebieten und die Nachfrage nach ihren Fähigkeiten bei der Verwaltung. New York Die NYC Swedish Midsummer Feiern im Battery Park, New York City, zieht jährlich rund 3.000–5.000 Menschen an, was es zu einer der größten Feiern nach den in Leksand und im Skansen Park in Stockholm gehaltenen macht. Schweden Day, ein Sommerfest, das auch das schwedische Erbe und die Geschichte würdigt, findet seit 1941 jährlich in Throgs Neck in New York statt. Der schwedische Mittsommer wird auch an anderen Orten mit großen schwedischen und skandinavischen Populationen gefeiert, wie Rockford, Illinois, Chicago, Minneapolis, Minnesota und Lindsborg, Kansas. Das schwedische "Sprachdorf" (Sommercamp) Sjölunden, geführt von Concordia College in Minnesota, feiert auch Midsummer. Washington Das Stadtteil Seattle von Fremont setzt auf eine große Summer Solstice Parade und Pageant, die seit vielen Jahren kontrovers lackierte nackte Radfahrer enthalten. Im St. Edwards Park in Kenmore beherbergt die Skandia Folkdance Society das Midsommarfest, das einen skandinavischen Solsticepol umfasst. Wyoming Auf dem Casper Mountain im Crimson Dawn Park findet eine feierliche Feier statt. Crimson Dawn ist in der Gegend für die großen Geschichten von mythischen Kreaturen und Menschen, die auf Casper Mountain leben bekannt. Die Feier wird von vielen Menschen aus der Gemeinschaft und aus dem ganzen Land besucht. Ein großes Lagerfeuer wird abgehalten und alle sind dazu eingeladen, eine Handvoll rotem Boden in das Feuer zu werfen, in der Hoffnung, dass sie ihren Wunsch erhalten. Analoge Sommersolstice-Beobachtungen Neopagan Da Formen des Neopaganismus ganz unterschiedlich sein können und sehr unterschiedliche Herkunft haben, können diese Darstellungen trotz des gemeinsamen Namens erheblich variieren. Einige feiern so nah wie möglich, wie sie glauben, dass alte Heiden die Sommersonnenwende beobachteten, während andere den Urlaub mit Ritualen beobachten, die aus zahlreichen anderen unbezogenen Quellen gipfelten, wobei die germanische Kultur nur eine der verwendeten Quellen ist. Im Neo-Druidismus wird der Begriff Alban Hefin für die Sommersonnenwende verwendet. Der Name wurde von dem späten 18. Jahrhundert walisischen Romantischen Autor und prolific literarischen Fälscher Iolo Morganwg erfunden. Germanic Neopaganism Germanic Neopagans nennen ihr Sommer-Solstice-Festival Litha, das Teil des rekonstruierten germanischen Kalender verwendet von einigen germanischen Neopagans und nimmt seinen Namen aus Bede's De temporum ratione, die Anglo-Saxon Namen für die Monate etwa entsprechend Juni und Juli als sē þrra līþa und sē æfterra līþa erscheinen In der modernen Zeit, Litha wird von Neopaganen gefeiert, die betonen, was sie glauben, die Rekonstruktion des anglo-sächsischen Germanismus zu sein. Siehe auch Christentum von Heiligen und Festen Holi Mitternachtssonne Wintersonnennotizen Referenzen Hutton, Ronald (1993). Die heidnischen Religionen der alten britischen Inseln. Blackwell Publishers.ISBN 0-631-18946-7.Hutton, Ronald (2001) [1996]. Die Stationen der Sun.Oxford University Press. ISBN 0-19-285448-8.Lemprière, Raoul (1976). Zoll, Zeremonien und Traditionen der Kanalinseln. Hale.ISBN 0-7091-5842-4. Externe Links Die Geburt von John the Baptist: The Midsummer Nativity De mensibus Anglorum ChXV – Bede's Anglo-Saxon Calendar (in lateinisch) Midsummer's Festival on Hill of Tara, Ireland Midsummer – WIANKI in Krakau, Polen Traditionelle Sommer Solstice Feier in Turaida, Lettland – 360° Panorama, Fotos und Live-Sound / Virtuelles Lettisches Kupallie, ein heidnischer Mittsommerurlaub – Weißrussland Foto verdauen Weißrussland Digest Thomas M Landy, Feste, Katholiken & Kulturen aktualisiert 12. Mai 2016