Inhaftierung (aus Inhaftierung, über Französisch Kaiserin, ursprünglich aus [Latin] prensio, Verhaftung, aus Prehendere, Pränder, "zu ergreifen") im Gesetz ist der spezifische Zustand physisch inhaftiert oder in einem institutionellen Umfeld wie einem Gefängnis eingesperrt. Gerichte der Vereinigten Staaten, einschließlich des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, haben erkannt, dass die Mindestfrist in einem unbestimmten Satz, der tatsächlich von einem Gericht verhängt wurde, die offizielle Amtszeit der Inhaftierung ist. Mit anderen Worten, jede "Straßenzeit" (z.B. Bewährung, Bewährung oder beaufsichtigte Freilassung), die vom Gericht im Rahmen der Bestrafung des Beklagten bestellt wurde, stellt keine Haftstrafe dar. Die Inhaftierung in anderen Kontexten ist die Zurückhaltung der Freiheit einer Person, für jeden Grund, egal ob durch die Autorität der Regierung, oder durch eine Person, die ohne diese Autorität handelt. Letzterer Fall ist "falsche Inhaftierung". Inhaftierung bedeutet nicht unbedingt einen Ort der Eingrenzung, sondern kann durch jede Verwendung oder Anzeige von Gewalt, rechtmäßig oder rechtswidrig ausgeübt werden. Die Menschen werden Gefangene, wo immer sie auch sein mögen, durch das bloße Wort oder Berührung eines ordentlich bevollmächtigten Offiziers, der zu diesem Zweck gerichtet ist. Manchmal treten Geschlechtsungleichgewichte in Inhaftierungsraten auf, wobei die Inhaftierung von Männern verhältnismäßig wahrscheinlicher ist als die Inhaftierung von Frauen. Ethnische Minderheiten können auch überproportionale Zahlen zu Gefängnispopulationen beitragen. History Africa Incarceration war in Afrika vor der Kolonisierung im Wesentlichen unbekannt. Afrikanische Nationen wurden im 19. und 20. Jahrhundert hauptsächlich von westeuropäischen Mächten kolonisiert, die das übliche Gesetz der Afrikaner unterdrückten und durch westliche Rechtssysteme ersetzten. Scholar Kebreab Isaac Weldesellasie sagt, dass "Institutionen wie Gefängnis, Polizei und Inhaftierung als eine Form der Strafe dem vorkolonialen Afrika unbekannt waren. Gefängnis ist keine Institution, die in Afrika indigen ist und inhaftiert wurde, da die Strafe unbekannt war, als die ersten Europäer ankamen." Die einzige Ausnahme war das Songhai Empire (1464-1591). Während in der vorkolonialen Ära die Vorstrafe gebräuchlich war, wurde Unrecht mit der Restitution statt der Strafe behoben. Jeremy Sarkin sagt, dass "lokale Justizsysteme Opfer waren - anstatt Täter-zentriert, mit dem Ziel, statt Inhaftierung Entschädigung zu sein. "Sarkin sagt, dass "auch in zentralisierten Staaten, die Gefängnisse errichteten, das Ziel der Inhaftierung blieb, Entschädigung für Opfer zu sichern, anstatt Straftäter zu bestrafen." Inhaftierung und Todesstrafe wurden daher nur als letzte Resorts verwendet. Während der Kolonialzeit wurde jedoch "die Körperbestrafung weit verbreitet, vor allem bei juvenilen Tätern. " In frühen afrikanischen Gefängnissen wurden "Minor-Täter brutaler Eingrenzung unterworfen und als Quellen billiger Arbeit bezeichnet. "Die kolonialen Mächte nutzten zunächst die Inhaftierung, um nicht die Verbrecher der gemeinsamen Verbrechen zu bestrafen, sondern "die potenziell rebellischen Bevölkerungen zu kontrollieren und auszubeuten". "Sarkin fasst zusammen, dass "Afrikas früheste Erfahrung mit formalen Gefängnissen nicht mit Blick auf die Rehabilitation oder Wiedereingliederung von Kriminellen, sondern die wirtschaftliche, politische und soziale Unterwerfung indigener Völker war." Die Gefängnisse wurden somit als Instrument der rassischen Überlegenheit verwendet, wie Sarkin argumentierte, weil "die europäischen Siedler und Eroberer die afrikanischen Menschen als untermenschlich betrachteten, Wilden, die nicht zivilisiert werden konnten." Es wird darauf hingewiesen, dass die Ausnahmen dazu der transatlantische Sklavenhandel und im südlichen Afrika waren, wo er Anfang des 19. Jahrhunderts Wurzeln nahm. Diese relativ kurze Periode in der Geschichte Afrikas hat heute jedoch ein destruktives Erbe in Afrika geschaffen, da es eine "Reproduktion von "alten Regime" Kolonialmechanismen der Strafe und der sozialen Kontrolle durch postkoloniale Regierungen gab, anstatt deutlich afrikanische Justiz- und Regierungssysteme zu entwickeln." Australien Betäubung in dem, was als Australien bekannt wurde, wurde durch Besiedlung eingeführt. Wie der Gelehrte Thalia Anthony, der australische Siedler Kolonialstaat hat sich in der karzeralen Taktik der Eindämmung und Segregation gegen Aboriginal Australier seit Kolonisatoren zuerst angekommen, "ob das für christliche, zivilisierende, protektionistische, Wohlfahrts- oder Strafzwecke sein." Als Siedler ankamen, erfanden sie Gerichte und verabschiedeten Gesetze ohne Zustimmung der indigenen Völker, die erklärten, dass sie über sie und ihre Länder zuständig seien. Als die indigenen Völker diese Gesetze herausforderten, wurden sie inhaftiert. England und Wales Straf- und Armeesoldaten wurden in der gesamten Geschichte inhaftiert. Im englischen Recht ist Inhaftierung die Zurückhaltung der Freiheit einer Person. Das Buch Termes de la Ley aus dem 17. Jahrhundert enthält folgende Definition: Inhaftierung ist nichts anderes als die Zurückhaltung der Freiheit eines Mannes, sei es auf dem offenen Feld, in den Beständen, im Käfig auf den Straßen oder in einem eigenen Haus eines Mannes, sowie in den gemeinsamen Gaolen; und an allen Orten wird die so zurückhaltende Partei gesagt, ein Gefangener zu sein, solange er nicht seine Freiheit frei hat, zu allen Zeiten zu gehen, ohne zu allen Orten zu fliehen. Diese Passage wurde von Atkin und Duke LJJ in Meering vGrahame White Aviation Co. genehmigt. Es ist keine Inhaftierung, eine Person daran zu hindern, auf eine bestimmte Weise zu fahren, wenn es ihm möglich ist, sein Ziel auf einer anderen Route zu erreichen. Inhaftierung ohne rechtmäßige Ursache ist ein Tort genannt falsche Inhaftierung. Vereinigte Staaten Im Gesetz der Vereinigten Staaten umfasst die Inhaftierung nicht die Dauer der Bewährung, Bewährung oder beaufsichtigte Freilassung. Für die Zwecke des Einwanderungs- und Nationalitätsgesetzes (INA) gilt jede "Beziehung zu einer Inhaftierung oder einem Satz ... als die von einem Gericht bestellte Inhaftierungs- oder Einziehungsfrist, unabhängig von einer Aussetzung der Inhaftierung oder Vollstreckung dieser Inhaftierung oder Satzung ganz oder teilweise." Dies macht den Satz und den Satz "Zeit der Inhaftierung" synonym. Einige Rechtsexperten haben behauptet, dass, wenn ein Gericht den ursprünglichen Satz aufgrund von Bewährungsverletzung ändert, der daraus resultierende Satz für INA Zwecke zählt. Aber diese Prämisse Konflikte mit der einfachen Sprache des US-Kongresses, die lange gesagt hatte, dass "die maximale Strafe für das Verbrechen möglich ... nicht über die Inhaftierung für ein Jahr hinausgehen und, wenn der Alien von einem solchen Verbrechen verurteilt wurde, wurde der Alien nicht zu einer Inhaftierung in über 6 Monaten verurteilt (unabhängig davon, inwieweit der Satz schließlich ausgeführt wurde). " Der vorgenannte Satz "maximale Strafe für das Verbrechen möglich" bezieht sich in der Regel auf den unteren Teil jedes Satzes, der unter den Leitlinien auferlegt wurde. Zum Beispiel, wenn eine Person von einem Pennsylvania-Mangelemeanor verurteilt und zu 4 bis 23 Monaten Haft verurteilt wird, wurde er oder sie tatsächlich zu nur 4 Monaten Haft für INA Zwecke verurteilt. Und wenn die Mindeststrafe dieser Person in der "Standard-Range" von 0-111⁄2 Monaten lag, dann ist sein oder ihr Vergehen offensichtlich nicht um ein Jahr oder mehr der Inhaftierung bestraft. Alles im Gegenteil führt zu Absurdität und Beraubung von Rechten unter der Farbe des Gesetzes. Es ist auch wichtig zu beachten, dass für Abschiebungszwecke ein kriminelles Alien nach Beendigung seiner Haftstrafe in Haft genommen und in Haft genommen werden muss. Siehe auch englisches Strafrecht #Allgemeine Macht des Krongerichts, eine Strafe der Inhaftierung gegen die Verurteilung zu verhängen. Festnahme (Einmischung) Inhaftierung für den Schutz der Bevölkerung Referenzen Diese Seite basiert größtenteils auf dem Recht der Vereinigten Staaten, einschließlich der gesetzlichen und neuesten veröffentlichten Rechtsprechung. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Inhaftierung bei Wiktionary