Grundgehälter für Wohnung (BAH) ist ein militärisches Privileg der Vereinigten Staaten, das vielen militärischen Mitgliedern gewährt wird. Es wurde zuvor als Grundzertifikat für Viertel (BAQ) bezeichnet und wird vom Verteidigungs- und Reisebüro (DTMO) verwaltet. Wie funktioniert Eligibility-Faktoren Grundzulagen für die Wohnung werden den Mitgliedern gewährt, damit sie Wohnungen für sich und ihre Abhängigkeiten (normalerweise Ehepartner und Kinder) bereitstellen können. BAH wird erteilt, wenn das Mitglied oder seine abhängigen Staaten keine Regierungsviertel oder Gerste besetzen. BAH ist nicht steuerpflichtiges Geld, das monatlich gezahlt wird. Es gibt 3 Faktoren zur Bestimmung der Höhe von BAH: Marital Status - In Großbritannien wird diese in den 30er Jahren als "marriage" bezeichnet. In den Vereinigten Staaten hat das US-Militär ab 2018 seine Mitglieder zur Erstellung der Ehedokumentation verpflichtet. Besoldungsgruppe - Dies ist im Wesentlichen gleich mit Rang, der höheren Besoldungsgruppe, dem höheren BAH. Lage in den Vereinigten Staaten - BAH soll mit dem durchschnittlichen monatlichen Mieten in dem Gebiet, in dem das Mitglied stationiert ist, in Einklang stehen, so dass teurere Regionen (sie werden durch Scheincodes indexiert) mehr BAH leben. Je nach Status der Zuteilung (wie vorübergehender Zoll oder unbegleiteter Zuteilung) kann der BAH berechnet werden, wenn die abhängigen Personen tatsächlich wohnen. Abhängigkeiten - Es gibt 2 Arten oder BAH mit Abhängigkeiten und ohne Abhängigkeiten. Nach diesem Grund braucht eine einzelne Person nicht so viel Raum wie ein Paar oder eine Familie. Keine Auswirkungen auf den Betrag von BAH: Anzahl der abhängigen Personen (ein Mitglied mit einem Ehegatten und keine Kinder und ein Ehegatt und ein oder mehrere Kinder erhalten denselben Betrag von BAH. Der tatsächliche Betrag für die Miete. Die Größe der Einheit (nicht andere Berechnungen wie HUD's FMR)Reservisten, die aktiviert werden, selbst wenn sie während ihrer Inanspruchnahme vom Militär gehalten werden, wird BAH immer noch von der Annahme bezahlt, dass ein Konservist nach wie vor die zivilen Verpflichtungen (wie eine Hypothek) haben kann, die BAH zum Ausgleich bestimmt ist. Letztere, die Vollzeitstudenten, die von der Post 9-11 GI Bill profitieren, erhalten in letzter Zeit einen Anspruch, der dem BAH mit abhängigem Zinssatz für eine E-5 zugewiesen wird, unabhängig von ihrem Rang oder ihrem abhängigen Status. Ein Mitglied, der verheiratet ist, macht deutlich mehr Geld als ein einziges Mitglied. Berichte von Soldaten, die für den zusätzlichen Betrag geflüchtet sind, sind nicht selten. Determining Zertifikate Robert D. Niehaus, Inc. (RDN), ein in Kalifornien ansässiges privates Unternehmen, ist verpflichtet, die Daten für die Berechnung von BAH-Zertifikaten bereitzustellen. Standorte Jeder Standort in den Vereinigten Staaten hat einen BAH, einschließlich derjenigen, die keine erhebliche militärische Bevölkerung haben. Nichtmilitärische Gebiete werden mit vergleichbaren Mietmärkten kombiniert, die auf den Daten von U.S Wohnungsbau und Stadtentwicklung (HUD) über den Fair Market Rent (FMR) basieren und dann dieselben RDN BAH-Quellen für ähnliche Gebiete verwenden. Diese vergleichenden Preisgruppen werden "County Cost Gruppen" (CCGs) genannt. Es gibt 39 CCG in den USA, bestehend aus der Hälfte aller Grafschaften (rund 1.500), die weniger als zwei Prozent der einheitlichen Dienstleistungen in Anspruch nehmen können. Methodik Folgende Datenquellen werden zur Bestimmung von BAH verwendet: Lokale Zeitungen und Immobilienvermietungsangebote Telefoninterviews Gelbe Liste der Wohnungen Immobilienmanagement-Unternehmen Immobilienspezialisten Fort/Post/Grundwohnungen Bewertungen vor Ort Internet-Forschung Wohnungsdaten, die von anderen Regierungsstellen verfügbar sind, verändern BAH jedes Jahr, basierend auf Daten, die während des Sommers / Frühjahrs aktive Mietzeiten gesammelt wurden. Insgesamt ändert BAH jährlich 25% und 5-10% auf heißen Märkten. OHA Overseas Wohnungsbaugenehmigung oder OHA können anstelle von BAH gewährt werden, wenn ein Mitglied außerhalb der Vereinigten Staaten stationiert wird. Überseeische Wohnungszulagen (OHA), die ähnlich sind, aber einige erhebliche Unterschiede aufweisen. In OHA haben jedes Land und jede Region in einem Land eine Deckelung pro Monat, was das Militär für den Wohnraum zahlen wird. OHA ist der genaue Betrag der monatlichen Miete in der Landeswährung (so wird der Wechselkurs jedes Monat berücksichtigt, als das Mitglied in US-Dollar bezahlt wird) bis zur Obergrenze. OHA kann auch unter bestimmten Umständen gezahlt werden, wenn die Abhängigkeiten in Übersee leben, z.B. wenn ein Mitglied eingesetzt wird, und die Abhängigkeiten in einem Land außerhalb der USA bleiben. Häufig begleitet die OHA auch eine „Verwendungszulage“. Dies ist in der Regel ein Pauschalsatz, der dem Mitglied zur Deckung der Kosten von Versorgungsunternehmen, unabhängig vom tatsächlichen Betrag, gewährt wird. Akronyme Grundlegende Wohnungsgenehmigung (BAH) - Die Wohnungsbausubvention, die den militärischen Mitgliedern der militärischen Wohnungsräume (MHAs) gezahlt wird, besteht darin, die Mietmärkte um einen Zollbereich der Region zu erweitern. In den USA gibt es 350 MHAs, die für die Installation der nächstgelegenen Stadt benannt sind. Militärische Wohnungsämter (MHOs) - Lokale Basisabteilung, die an den BAH County Cost Groups (CCGs) beteiligt ist - Comparable price U.S Mietmärkte. Es gibt 39 in den USA auch Grund- und Ertragserklärungen (LES) überseeische Wohnungszulagen (OHA) Verweise auf Außenbeziehungen BAH Interactive Map BAH Primer auf der Basisgenehmigung für Wohnungswesen (BAH) offizielle BAH-Beamte überseeische Wohnungszulage BAH Karten nach Rang und Standort (in den USA) Wie groß eines Hauses ist jeder Rang zu erwarten?