In der Physik bezieht sich die induzierte Gamma-Emission (IGE) auf den Prozess der fluoreszierenden Emission von Gammastrahlen aus angeregten Kernen, in der Regel mit einem spezifischen nuklearen Isomer. Es ist analog zu konventioneller Fluoreszenz, die als Emission eines Photons (Einheit des Lichts) durch ein angeregtes Elektronen in einem Atom oder Molekül definiert ist. Im Falle von IGE können nukleare Isomere für Zeiträume erhebliche Mengen an Anregungsenergie speichern, damit sie als nukleare Fluoreszenzmaterialien dienen. Es gibt über 800 bekannte nukleare Isomere, aber fast alle sind zu intrinsisch radioaktiv für Anwendungen zu berücksichtigen. Seit 2006 gab es zwei vorgeschlagene nukleare Isomere, die in sicheren Anordnungen der IGE-Fluoreszenz physikalisch fähig waren: Tantal-180m und Hafnium-178m2. Geschichte Induzierte Gamma-Emission ist ein Beispiel der interdisziplinären Forschung an der Kernphysik und der Quantenelektronik. Als nukleare Reaktion betrachtet würde es zu einer Klasse gehören, in der nur Photonen an der Schaffung und Zerstörung von Zuständen der nuklearen Erregung beteiligt waren. Es ist eine Klasse, die normalerweise in traditionellen Diskussionen übersehen wird. Im Jahr 1939 berichteten Pontecorvo und Lazard das erste Beispiel dieser Art von Reaktion. Indium war das Ziel und in der modernen Terminologie, die Kernreaktionen beschreibt, wäre es 115In(γ,γ')115mIn geschrieben. Das Produkt-Nuklid trägt ein m, um zu bedeuten, dass es eine lange genug halbe Lebensdauer (in diesem Fall 4,5 h) als nukleares Isomer zu qualifizieren hat. Das ermöglichte das Experiment 1939, weil die Forscher Stunden hatten, die Produkte aus der bestrahlenden Umgebung zu entfernen und sie dann an einem geeigneteren Ort zu studieren. Bei projektilen Photonen können Momentum und Energie nur erhalten werden, wenn das einfallende Photon, Röntgen oder Gamma genau die Energie aufweist, die der Energiedifferenz zwischen dem Anfangszustand des Zielkerns und einem angeregten Zustand entspricht, der in Bezug auf Quanteneigenschaften wie Spin nicht zu verschieden ist. Es gibt kein Schwellwertverhalten und das einfallende Geschoss verschwindet und seine Energie wird in interne Anregung des Zielkerns übertragen. Es ist ein resonanter Prozess, der bei nuklearen Reaktionen, aber bei der Anregung von Fluoreszenz auf atomarer Ebene normal ist. Erst in jüngster Zeit wie 1988 war die Resonanz dieser Art von Reaktion endlich nachgewiesen. Solche Resonanzreaktionen werden besser durch die Formalitäten von atomarer Fluoreszenz beschrieben und die Weiterentwicklung wurde durch einen interdisziplinären Ansatz von IGE erleichtert. Bei einem IGE-Experiment gibt es wenig konzeptionelle Unterschiede, wenn das Ziel ein nukleares Isomer ist. Eine solche Reaktion als mX(γ,γ')X, bei der mX einer der fünf oben aufgeführten Kandidaten ist, ist nur anders, da nach der Reaktion geringere Energiezustände für das Produktnuklid eintreten als am Anfang. Praktische Schwierigkeiten ergeben sich aus der Notwendigkeit, die Sicherheit durch den spontanen radioaktiven Abbau von nuklearen Isomeren in für Experimente ausreichenden Mengen zu gewährleisten. Lebenszeiten müssen lang genug sein, dass Dosen aus dem spontanen Zerfall aus den Zielen immer in sicheren Grenzen bleiben. 1988 meldeten Collins und Mitarbeiter die erste Anregung von IGE aus einem nuklearen Isomeren. Sie erregten Fluoreszenz aus dem nuklearen Isomeren Tantal-180m mit Röntgenstrahlen, die von einem externen Strahlentherapielinac erzeugt wurden. Die Ergebnisse waren überraschend und als kontrovers betrachtet, bis die im Ziel angeregten Resonanzzustände identifiziert wurden. Besonderheiten Wird ein auffallendes Photon von einem Anfangszustand eines Zielkerns absorbiert, so wird dieser Kern auf einen energetischen Anregungszustand angehoben. Wenn dieser Zustand seine Energie nur während eines Überganges in den Ausgangszustand abstrahlen kann, ergibt sich ein in der schematischen Figur gesehener Streuvorgang. Das ist kein Beispiel von IGE. Wird ein auffallendes Photon von einem Anfangszustand eines Zielkerns absorbiert, so wird dieser Kern auf einen energetischen Anregungszustand angehoben. Wenn es eine Nicht-Null-Wahrscheinlichkeit gibt, dass manchmal dieser Zustand eine Kaskade von Übergängen beginnen wird, wie in der schematischen Darstellung gezeigt, dieser Zustand wurde als "Gateway-Zustand" oder "Trigger-Ebene" oder "Zwischenzustand" bezeichnet. Ein oder mehrere Fluoreszenzphotonen werden emittiert, oft mit unterschiedlichen Verzögerungen nach der anfänglichen Absorption und das Verfahren ist ein Beispiel von IGE. Ist der Anfangszustand des Zielkerns sein Boden (niedrigste Energie) Zustand, so werden die Leuchtstoffphotonen weniger Energie haben als die des einfallenden Photons (wie in der schematischen Figur dargestellt). Da der Streukanal in der Regel der stärkste ist, kann er die Instrumente blenden, die verwendet werden, um die Fluoreszenz und Frühexperimente zu erkennen, die bevorzugt sind, um IGE zu studieren, indem er die Quelle von einfallenden Photonen pulsiert, während Detektoren abgeblendet wurden und sich dann auf irgendwelche verzögerten Photonen von Fluoreszenz konzentrieren, wenn die Instrumente sicher wieder eingeschaltet werden konnten. Ist der Anfangszustand des Zielkerns ein nukleares Isomer (anfangs mit mehr Energie als der Erde) kann es auch IGE unterstützen. In diesem Fall ist das schematische Diagramm jedoch nicht einfach das für 115In gesehene Beispiel, sondern von rechts nach links mit den Pfeilen umgekehrt. Eine solche Umkehr würde eine gleichzeitige (innerhalb von < 0,25 ns) Absorption von zwei einfallenden Photonen unterschiedlicher Energien erfordern, um vom 4 h Isomeren wieder bis zum "Gateway-Zustand" zu gelangen. Üblicherweise lehrt die Studie von IGE aus einem Grundzustand zu einem Isomer desselben Kerns wenig darüber, wie das gleiche Isomer bei Verwendung als Ausgangszustand für IGE durchgeführt würde. Um IGE zu unterstützen, müsste eine Energie für ein einfallendes Photon gefunden werden, die der Energie entsprechen würde, die benötigt wird, um einen anderen, im Schema nicht dargestellten Gateway-Zustand zu erreichen, der seine eigene Kaskade bis in den Erdzustand starten könnte. Ist das Ziel ein nukleares Isomer, das eine beträchtliche Menge an Energie speichert, so kann IGE eine Kaskade erzeugen, die einen Übergang enthält, der ein Photon mit mehr Energie als die des einfallenden Photons emittiert. Dies wäre das nukleare Analog der Aufwärtsentwicklung in der Laserphysik. Ist das Ziel ein nukleares Isomer, das eine beträchtliche Menge an Energie speichert, so kann IGE eine Kaskade durch ein Paar angeregter Zustände erzeugen, deren Lebensdauer invertiert ist, so daß sich in einer Sammlung solcher Keime die Bevölkerung in der längeren oberen Ebene aufbauen würde, während sie schnell aus dem kürzeren lebenden unteren Teil des Paares entleert. Die sich daraus ergebende Inversion der Bevölkerung könnte eine Form kohärenter Emission analog zu verstärkter spontaner Emission (ASE) in der Laserphysik unterstützen. Wären die physikalischen Abmessungen der Gewinnung von Ziel-Isomerenkernen lang und dünn, so könnte sich eine Form von Gamma-Strahllaser ergeben. Potentiale Anwendungen Energiespezifische Dosimeter Da die IGE aus Bodenzustandskernen die Absorption sehr spezifischer Photonenenergien zur Erzeugung verzögerter Fluoreszenzphotonen erfordert, die leicht gezählt werden, besteht die Möglichkeit, energiespezifische Dosimeter durch Kombination mehrerer verschiedener Nuklide herzustellen. Dies wurde für die Kalibrierung des Strahlungsspektrums aus dem DNA-PITHON-Impuls-Kernsimulator nachgewiesen. Ein solches Dosimeter könnte in der Strahlentherapie nützlich sein, wo Röntgenstrahlen viele Energien enthalten können. Da Photonen unterschiedlicher Energien ihre Wirkungen in unterschiedlichen Tiefen im behandelten Gewebe ablagern, könnte es dazu beitragen, zu kalibrieren, wie viel der Gesamtdosis im eigentlichen Zielvolumen abgelegt werden würde. Im Februar 2003 hat der Nicht-Peer New Scientist über die Möglichkeit eines IGE-powered-Flugzeugs, eine Variante zum Atomantrieb, berichtet. Die Idee bestand darin, 178m2Hf (vermutlich aufgrund seines hohen Energie-Gewichts-Verhältnisses) zu verwenden, die zur Freisetzung von Gammastrahlen, die Luft in einer Kammer zur Strahltriebe erhitzen würde, ausgelöst werden. Diese Energiequelle wird als "Quantenkernreaktor" bezeichnet, obwohl nicht klar ist, ob dieser Name nur in Bezug auf den New Scientist-Artikel existiert. Kernwaffen Es ist zum Teil diese theoretische Dichte, die das gesamte IGE-Feld so kontrovers gemacht hat. Es wurde vorgeschlagen, dass die Materialien so konstruiert werden können, dass die gesamte gespeicherte Energie sehr schnell in einem Burst freigesetzt werden kann". Die mögliche energetische Freisetzung der Gammas allein würde IGE zu einem potenziellen Hochenergieexplosiv alleine oder zu einer potenziellen radiologischen Waffe machen. Zündung der Bombe Die Dichte der bei dieser Reaktion erzeugten Gammas wäre hoch genug, damit sie den Fusionsbrennstoff einer Fusionsbombe komprimieren können. Wenn sich dies als der Fall herausstellt, könnte es eine Fusionsbombe ohne spaltbares Material im Inneren (d.h. eine reine Fusionswaffe) bauen lassen; es ist die Kontrolle des spaltbaren Materials und die Mittel, um es zu machen, die die meisten Versuche, die Atomverbreitung zu stoppen. Siehe auch Gamma-Strahllaser Hafnium-Kontroverse, Verwendung gespeicherter Energie in Hf-178m2 Laser, induzierte Lichtemission Referenzen Literatur C. B. Collins; N. C. Zoita; F. Davanloo; Y. Yoda; T. Uruga; J. M. Pouvesle; I. I. Popescu (2005). "Kernresonanzspektroskopie des 31-yr-Isomeren von Hf-178". Laserphysik Letters.2 (3): 162.Bibcode:2005LaPhL...2.162C doi:10.1002/lapl.200410154. I Ahmad; et al.(2001). "Search für Röntgeninduzierte Beschleunigung des Decay des 31-Yr-Isomeren von 178Hf unter Verwendung von Synchrotronstrahlung". Physical Review Letters.87 (7): 072503.Bibcode:2001PhRvL..87g2503A doi:10.1103/PhysRevLett.87.072503.PMID 11497887.I Ahmad; et al.(2003). "Suche für röntgeninduzierte Zerfall des 31-yr-Isomeren von 178Hf bei niedrigen Röntgenenergien". Physikalische Prüfung C 67 (4): 041305R. Bibcode:2003 PhRvC..67d1305A doi:10.1103/PhysRevC.67.041305.C B. Collins (1990)." Nachweis der Machbarkeit von kohärenten und inkohärenten Schemas zur Pumpung eines Gamma-Ray-Lasers" (pdf). DTIC.Bericht Nr. GRL/9001. Externe Links "Scary Things Come in Small Packages", Washington Post-Artikel 2004 von Sharon Weinberger Hf-isomer Zusammenfassung Seite der Ergebnisse, C.B Collins, University of Texas,Dallas "Atomic Powered Global Hawk JetReving for Take-Off", ein SciScoop Weblog-Eintrag Konfliktergebnisse zu einem langwierigen nuklearen Isomeren von Hafnium haben weitere Implikationen Diese Physik Heute bietet Artikel einen ausgewogenen Blick von 2004. Aufdruck von Artikeln über nukleare Isomere in peer geprüften Zeitschriften.- Das Zentrum für Quantum Electronics, The University of Texas in Dallas. Damocloide sind eine Klasse von kleinen Planeten wie 5335 Damocles und 1996 PW, die Halley-Typ oder langzeitig hochexzentrische Orbits typisch für periodische Kometen wie Halley's Comet, aber ohne einen Koma oder Schwanz zu zeigen. David Jewitt definiert ein Damocloid als Objekt mit einem Jupiter Tisserand Invariant (TJ) von 2 oder weniger, während Akimasa Nakamura diese Gruppe mit folgenden Orbitalelementen definiert: q < 5.2 AU, a > 8.0 AU, und e > 0.75, oder alternativ, i > 90°However, diese Definition, die sich nicht auf Jupiter konzentriert, schließt Objekte wie (127546) Mit dem Tisserand-Parameter in Bezug auf Jupiter von 2 oder weniger, gibt es derzeit 220 damocloid Kandidaten ab Juli 2021. Von diesen Objekten haben 189 Orbital Beobachtungsbögen größer als 30 Tage, die angemessen anständige Orbits liefern. Ihr Durchschnittsradius beträgt acht Kilometer unter der Annahme einer Albe von 0,04. Die Alben von vier Damocloiden wurden gemessen und gehören zu den dunkelsten Objekten, die im Sonnensystem bekannt sind. Damocloide sind rötlich in Farbe, aber nicht so rot wie viele Kuiper-belt-Objekte oder Zentauer. Weitere Damocloide sind: 2013 BL76, 2012 DR30, 2008 KV42, (65407) 2002 RP120 und 20461 Dioretsa. Retrograde Objekte wie Halley's Comet und Damocloid (343158) 2009HC82 können relative Geschwindigkeiten zur Erde von 81 km/s (290.000 km/h) haben. Origin Damocloids werden als Keime von Halley-Typ Kometen gedacht, die alle ihre flüchtigen Materialien durch Ausgasung verloren und dormant geworden. Solche Kometen stammen wahrscheinlich aus der Oort-Cloud. Diese Hypothese wird durch die Tatsache verstärkt, dass eine Reihe von Gegenständen, die als Damocloide gedacht wurden (und zugeordnete kleinere Planeten vorläufige Bezeichnungen) später ein Koma zeigte und bestätigt wurden, um Kometen zu sein: C/2001 OG108 (LONEOS,) C/2002 CE10 (LINEAR,) C/2002 VQ94 (LINEAR), C/2004 HV60 (Spacewatch) und möglicherweise andere. Ein weiteres starkes Anzeichen für Kometen ist die Tatsache, dass einige Damocloide retrograde Orbits haben, im Gegensatz zu anderen kleinen Planeten. (Objekte mit einer Neigung über 90 Grad bis 180 Grad befinden sich in einer retrograde Orbit und Orbit in der entgegengesetzten Richtung anderer Objekte.) ListAs of August 2021 enthält diese Liste von der JPL SBDB 20 nummerierte und 268 unnummerierte Körper, die Akimasa Nakamuras Kriterien erfüllen, um als Damocloid eingestuft zu werden, d.h. entweder eine retrograde Orbit oder die folgenden orbitalen Elemente: q < 5.2 AU, a > 8.0 AU und e > 0.75 (siehe auch § top). Tisserands Parameter bezüglich Jupiter (TJupiter) wird ebenfalls angegeben. Akimasa Nakamuras Kriterien und ein TJupiter von weniger als 2 sind weitgehend gleichwertig, da nur wenige börsennotierte Stellen die definierte TJupiter-Schwelle nicht erfüllen. Die meisten Damocloide sind auch auf der MPC-Liste anderer ungewöhnlicher kleiner Planeten aufgeführt. Die Orbitaldaten werden aus JPL-nummerierten und -unnummerierten Elementdateien gewonnen. Die Liste umfasst A/-bezeichnete Objekte (im Jahr 2017 vorgestellt), die irrtümlich als Kometen identifiziert wurden, aber tatsächlich kleinere Planeten sind. Howerver schließt hyperbolische Körper wie A/2019 G4 sowie amboumuamua und 2I/Borisov, zwei interstellare Objekte aus. zurück nach oben Anmerkungen Siehe auch Extinct Comet Liste der Zenauren (kleine Solar System Körper) Referenzen Externe Links Ein erster Blick auf die Damocloide, David Jewitt, Januar 2005 Damocloid Familie, David J. Darling