Die Bischofssynode für die Region Pan-Amazon (Portugiesisch: Sínodo dos Bispos para a região Pan-Amazônica), die häufig als Amazon-Synod (Sínodo para Amazônia) bezeichnet wird, traf sich vom 6. bis 27. Oktober 2019 in Rom. Papst Franziskus kündigte am 15. Oktober 2017 an, dass eine spezielle Versammlung der Bischofssynode "die neuen Wege für die Evangelisierung des Volkes Gottes in dieser Region zu identifizieren", insbesondere die indigenen Völker, die "vergessen und ohne Aussicht auf eine ruhige Zukunft" sind. Die Hindernisse für die Evangelisierung sind das schwierige Terrain, das die einheimischen Bevölkerungen schwer zu erreichen macht, die große Vielfalt der gesprochenen Sprachen und der Widerstand von Landbesitzern und Geschäftsinteressen. Das Amazonasbecken umfasst nach einem Vatikan-Bericht etwa 6.000.000 km2, mit einer Bevölkerung von 2,8 Millionen geteilt auf 400 Stämme, die "einige 240 Sprachen der 49 sprachlichen Familien" sprechen. Die Synode definiert die Region, um alle oder Teile von Bolivien, Brasilien, Kolumbien, Ecuador, Französisch-Guayana, Guyana, Peru, Venezuela und Suriname, die meisten davon sind Länder, wo die Bevölkerung ist weitgehend römisch-katholisch. Hintergrund Bereits 1912, in der Enzyklika Lacrimabili statu, verurteilte Papst Pius X die Besitzer der Gummiplantagen in Peru, um die einheimische Bevölkerung zu misshandeln und verurteilte Capuchin Missionare, um sie nicht zu schützen. Papst Johannes Paul II. nannte ähnliche Synoden für die Niederlande 1980 und für den Libanon 1995. Papst Franziskus sagte im Juli 2013 in Brasilien: "Die Anwesenheit der Kirche im Amazonasgebiet ist nicht die von jemandem mit Taschen verpackt und bereit zu verlassen, nachdem sie alles Mögliche ausgenutzt haben. Die Kirche ist von Anfang an im Amazonas-Becken, in ihren Missionaren, religiösen Gemeinden, Priestern, Laien und Bischöfen anwesend, und sie ist immer noch anwesend und kritisch für die Zukunft der Region." Seit März 2015 hat das Pan-Amazon Ecclesial Network (REPAM) die Arbeit der katholischen Kirche in der Amazonas-Region koordiniert, die Arbeit von Priestern und Missionaren, nationalen Vertretern von Caritas marschiert und befürwortet, sowohl die indigenen Völker des Amazonas als auch die natürlichen Ressourcen der Region zu schützen. Erzbischof Salvador Pineiro García-Calderón von Ayacucho, Präsident der peruanischen Bischofskonferenz, berichtete, dass Papst Franziskus im Mai 2017 eine Synode vorgeschlagen hat, die der Amazonischen Region gewidmet ist. Er erwähnte es den Bischöfen von Ecuador im September 2017. Franziskus besucht Peru am 19. Januar 2018 und wurde von 4.000 Mitgliedern der indigenen Gemeinschaften aus dem Amazonas-Regenwald getroffen. Er sagte, die Menschen des Amazonas seien jetzt mehr denn je bedroht und befragten die Naturschutzpolitiken, die den peruanischen Regenwald beeinflussen. In Puerto Maldonado forderte er, dass die indigenen Gemeinschaften anstelle von Minderheiten als Partner anerkannt werden. Er sagte, "alle Anstrengungen, die wir unternehmen, um das Leben der Völker des Amazonas wieder zu erhalten, werden immer zu wenige sein". Er forderte die peruanischen Menschen auf, Praktiken zu beenden, die Frauen abbauen, und kritisierte die Sterilisation einheimischer Frauen. Am 9. August 2019 kündigte Papst Franziskus an, dass die Synode Isolationismus und Populismus leugnen wird, die "zum Krieg führen". Der Papst sagte auch, dass "Globalisierung und Einheit nicht als Sphäre gedacht werden sollte, sondern als Polyeder: Jedes Volk behält seine Identität in Einheit mit anderen". Er bemerkte zuvor auch die Auswirkungen eines globalisierten Marktes im Arbeitsdokument. Papst Franziskus kündigte an, dass die Ordination von verheirateten Priestern "absolut nicht" eines der Hauptthemen sein wird, die an der Synode diskutiert werden und dass es "simply a number of the Instrumentum Laboris" ist. Vorbereitende und Arbeitsunterlagen Ein im Juni 2018 veröffentlichtes vorbereitendes Dokument identifizierte die Schlüsselthemen der Synode als die Rolle der Frauen in der Kirche, die Rechte und Traditionen der Ureinwohner und die Notwendigkeit, einen größeren Zugang zur Eucharistie zu gewährleisten. Zwei mögliche Neuerungen für die Betrachtung der Synoden enthielten in den Vorsitzungen die Ordination von verheirateten Männern als Priester und eine Untersuchung möglicher amtlicher Ministerien für Frauen. Die Region steht vor einem Mangel an Priestern, die in der Lage sind, abgelegene ländliche Bevölkerungen zu bedienen. Im Januar 2019 Papst Franziskus äußerte Sympathie für die Ordination verheirateter Männer als Priester auf den Pazifik-Inseln: "Es ist etwas zu denken, wenn es einen pastoralen Bedarf gibt. " Da das für die Eucharistie normalerweise verwendete Weizenbrot der Luftfeuchtigkeit des Amazonas untauglich ist, kann die Synode die Verwendung des auf Yukka basierenden Brotes der Region in Betracht ziehen. Im Mai 2019 Kardinal Cláudio Hummes legte den Mangel an Priestern im Kontext der Inkulturation. Er sagte, dass der Amazone braucht seine eigene Kirche mit "einem Amazon-Gesicht und auch ein indigenes Gesicht" anstatt "eine europäische Kirche im Amazonas transplantiert". Er fragte: "Wie können wir an eine indigene Kirche für die Indigenen denken, wenn es keinen indigenen Klerus gibt? " Am 4. Mai 2019 ernannte Francis Hummes zum Generalberichterstatter der Synode und ernannte zwei besondere Sekretäre: Bischof David Martínez De Aguirre Guinea, apostolischer Vikar von Puerto Maldonado, Peru und Vater Michael Czerny, Untersekretär der Abteilung für Migranten und Flüchtlinge der Dicastery for Promoting Integral Human Development. Das Arbeitsdokument der Synoden (Instrumentum laboris) mit dem Titel "Amazonia, neue Wege für die Kirche und für eine integrale Ökologie", wurde am 17. Juni 2019 veröffentlicht. Die wichtigsten Themen des Instrumentum laboris waren die Ordination verheirateter Männer, die Rolle für Frauen in der Kirche und Umweltbelange. Das Arbeitsdokument zog polarisierte Reaktionen unter Katholiken. Laut Kardinal Pedro Barreto Jimeno hat die Agenda "die Gefühle und Begierden vieler Vertreter des Amazonas-Volumens weitgehend zum Ausdruck gebracht". Kardinal Walter Brandmüller qualifizierte das Dokument jedoch als Ketzer, weil es seiner Ansicht nach der "bindenden Kirchenlehre in entscheidenden Punkten" widersprach. Kardinal Gerhard Müller, ehemaliger Präfekt der Kongregation für die Glaubenslehre, ging in die gleiche Richtung und erklärte, dass das Arbeitsdokument "falsche Lehre" über die Offenbarung Gottes enthielt. Müller fügte hinzu, dass "kein Papst, Synod oder Rat die Weihe von Frauen als Bischof, Priester oder Diakon ermöglichen könnte. "Kardinal Burke und Bischof Athanasius Schneider kündigte eine Kampagne von 40 Tagen des Betens und Fastens an, um sicherzustellen, dass "Fehler und Ketzerei die bevorstehende Synode nicht pervertieren."Kardinal Burke nannte das Arbeitsdokument "ein direkter Angriff auf die Herrlichkeit Christi" und die Apostelgeschichte". venezolanischen Kardinal Urosa beschrieb das Instrumentum laboris als "pretty good" auf Ökologie, aber leidet unter "vielen Misserfolgen" auf kirchlichen und missionarischen Fragen. Kardinal Sarah, Präfekt der Kongregation für die Göttliche Herrlichkeit, sagte, dass er "vermutigt, dass einige Westler diese Versammlung beschlagnahmn werden, um ihre Projekte voranzubringen [...] und vor allem über die Ordination verheirateter Männer, die Schaffung von Frauenministerien oder die Gerichtsbarkeit für Laien zu denken. " Laut Sarah, diese Punkte betreffen die universale Kirche und daher "kann nicht in einer bestimmten und lokalen Synod diskutiert werden."MajorArchbischof Sviatoslav Shevchuk, Leiter der ukrainischen Griechisch-Katholischen Kirche, schlug vor, dass diejenigen, die verheiratete Priester, um den Mangel an Priestern in der lateinischen Kirche zu überwinden, mit Vorsicht "proceed" als erlaubt verheiratete Männer zu ordinieren, löst nicht den Mangel in seiner Kirche. Er sagte: "Sie suchen nicht nach einfachen Lösungen für schwierige Probleme." Schlussdokument Am 26. Oktober 2019 schlug die Synode in einer Abstimmung mit 128 zu Gunsten und 41 gegen, dass verheiratete Männer, die permanente Diakone sind, als Priester in der Amazonischen Region geweiht werden, "in extremen Situationen und unter Bedingungen". Ein weiterer Vorschlag, in Abstimmung mit 137 Befürwortern und 30 gegen, empfahl, weiterhin die Möglichkeit zu untersuchen, Frauen als Diakone zu ordinieren. Aber Schwester Nathalie Becquart, Berater des Generalsekretariats der Bischofssynode und in Rom für die Synode am Amazonas, bemerkte, dass: "Wie die Herausforderung ist die Dekleralisierung, vielleicht könnte es auch einen anderen Weg geben, ... die Kirche mit einem anderen Ministersystem vorstellen, weniger konzentriert auf die Ordination." In der gleichen Linie der peruanischen Kardinal Pedro Barreto, der von den Ordensfrauen spricht, die die para-Liturgie der Gemeinschaft feiern, sagte, er erklärte dem Volk, dass "das ist nicht die Eucharistie", aber sie sagen ihm: "Wir bevorzugen die Messe der Schwester, dem Priester, der kommt und geht schnell." Er erklärte weiter, dass viele in der Synode “einen Großteil, dass es notwendig ist, von “einer pastoralen [Ministerium] des Besuchs” zu “einer pastoralen [Ministerium] der Gegenwart zu übergeben. “Die Tatsache ist, sagte er, “die Anwesenheit [der Kirche] unter den entferntesten Völkern ist durch die Frauen religiöse.” Kardinal Camillo Ruini, der ehemalige General des Vikars von Rom, sagte, dass die Ordinierung von verheirateten Männern in Amazon die "falsche Wahl" war und dass die erlaubte nicht-libate Priester entsprechen würde, um die moderne Kultur anstelle des Geistes der Kirche im Gottesdienst.Ruini behauptete auch, dass die Erlaubnis verheiratete Priester wäre ein weiterer Schlag für die Institution der Ehe in der katholischen Kirche. Der amerikanische religiöse und politische Schriftsteller George Weigel kritisierte die Struktur der Synoden in der Kirche und sagte, dass es nie repräsentiert, was Laien Katholiken glauben und beschrieb es als eine Maske für das Eindringen fortschrittlicher Ideologien in die katholische Kirche. Im November 2019 beschuldigte eine Gruppe von 100 Katholiken Franziskus, während der Synode, in der mehrere Statuen, angeblich Darstellungen der Fruchtbarkeitsgöttin Pachamama gezeigt wurden, in einer Zeremonie zu vertiefen. Der österreichische Katholische Aktivist Alexander Tschugguel stahl die Statuen später in Santa Maria in Traspontina und warf sie in den Tiber. Follow-up von Papst Franziskus Im Februar 2020 Papst Franziskus promulgierte seine Nachfolge apostolische Ermahnung "Querida Amazonia" ("Beloved Amazonia"), in der er nicht die priesterliche Ordination von verheirateten Männern erwähnt, sondern plädiert für "Gerechtigkeit für die 33 Millionen Menschen der Region zum Schutz ihres Lebens, ihrer Kulturen, ihrer Länder, des Amazonas-Flusses und der Regenwälder. gegen die "Kriminalität und Ungerechtigkeit", die in der Region durch mächtige wirtschaftliche Interessen, sowohl national als auch international, verübt wird, die Gefahr, das Volk und die Umwelt zu zerstören." Fast die Hälfte des Dokuments diskutiert "die Notwendigkeit einer radikalen, missionarischen Erneuerung der Amazonischen Kirche, die Inkulturation auf allen Ebenen beinhaltet, einschließlich in der Liturgie, Kirchenministerien und Organisation, und die Entwicklung "eine spezifische kirchliche Kultur, die eindeutig liegt", die eine größere Rolle für die Laien und vor allem für Frauen gibt." Siehe auch Dorothy Stang lateinamerikanische Bischofskonferenz Bischofssynode in der katholischen Kirche Referenzen Externe Links Offizielle Website Lacrimabili Statu, Enzyklika von Papst Pius X auf den Indianern von Südamerika, 7. Juni 1912