Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union (CFR) verankert bestimmte politische, soziale und wirtschaftliche Rechte für die Bürger und Bewohner der Europäischen Union (EU) in das EU-Recht. Er wurde vom Europäischen Übereinkommen entworfen und am 7. Dezember 2000 vom Europäischen Parlament, vom Ministerrat und der Europäischen Kommission feierlich verkündet. Der damals gesetzliche Status war jedoch unsicher, und er hatte bis zum Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009 keine volle rechtliche Wirkung. Im Rahmen der Charta muss die Europäische Union konsequent mit der Charta handeln und Gesetze erlassen, und die Gerichte der EU werden die von den EU-Organen erlassenen Rechtsvorschriften niederschlagen, die ihr widersprechen. Die Charta gilt für die Organe der Europäischen Union und ihre Mitgliedstaaten bei der Umsetzung des Unionsrechts. Hintergrund Der Vertrag zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (Treaty of Rome) enthielt keinen Hinweis auf die Grundrechte oder die Menschenrechte. Der EWG-Vertrag wurde ein paar Jahre nach dem Scheitern des Vertrags über die Europäische Verteidigungsgemeinschaft und des Vertrags über die Europäische Politische Gemeinschaft geschrieben. Der letztgenannte Vertrag hatte Rechte und Craig und de Búrca argumentieren, dass die Verfasser des EWG-Vertrags angesichts dieses Scheiterns alle impliziten politischen Elemente aufwerfen wollten. Die Idee, daß das rein wirtschaftliche Ende des neuen EWG-Vertrags keine Auswirkungen auf die Grundrechte haben würde, ist jedoch bald zu prüfen. Nach dem Inkrafttreten des EWG-Vertrags hat sich die Gemeinschaft als ein bedeutendes politisches Unternehmen mit politischen Auswirkungen jenseits ihrer wirtschaftlichen Ziele etabliert. 1964 hat der Europäische Gerichtshof seine Entscheidung an der Costa v ENEL erlassen, in der der Gerichtshof entschieden hat, dass das Unionsrecht Vorrang vor dem widersprüchlichen nationalen Recht haben sollte. Dies bedeutete, dass die nationalen Regierungen nicht entkommen konnten, was sie auf europäischer Ebene vereinbart hatten, indem sie gegensätzliche häusliche Maßnahmen ergriffen haben, aber sie haben möglicherweise auch dazu geführt, dass der EWG-Gesetzgeber durch die in den Verfassungen der Mitgliedstaaten verankerten Grundrechtebeschränkungen ungehindert legalisieren konnte. Diese Frage kam 1970 in der Rechtssache Internationale Handelsgesellschaft, als ein deutsches Gericht entschieden hatte, dass ein EWG-Gesetz das deutsche Grundgesetz verletzte. In Bezug auf das deutsche Gericht entschied der EuGH, dass die Anwendung des Unionsrechts zwar nicht von seiner Konsistenz mit den nationalen Verfassungen abhängen könne, die Grundrechte aber einen "integralen Teil der allgemeinen Grundsätze des [europäischen Gemeinschaft] Rechts" bilden und dass die Inkonsistenz mit den Grundrechten die Grundlage einer erfolgreichen Herausforderung für ein europäisches Recht bilden könnte. Der EuGH hatte, wie es in der Internationalen Handelsgesellschaft tat, in der Tat eine Doktrin ungeschriebener Rechte geschaffen, die die Gemeinschaftsorgane gebunden. Während die Rechtsprechung des Gerichtshofes von den Institutionen 1977 genehmigt wurde und eine diesbezügliche Erklärung in den Vertrag von Maastricht aufgenommen wurde, war es erst 1999, daß der Europäische Rat förmlich den Prozeß der Ausarbeitung eines kodifizierten Katalogs von Grundrechten für die EU initiierte. Verkündigung Im Jahr 1999 schlug der Europäische Rat vor, dass ein "Körper aus Vertretern der Staats- und Regierungschefs und des Präsidenten der Kommission sowie aus Mitgliedern des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente" gebildet werden sollte, um eine Grundrechtecharta zu erarbeiten. Im Dezember dieses Jahres hat sich die Einrichtung mit dem Titel des Europäischen Übereinkommens befasst. Das Übereinkommen verabschiedete den Entwurf am 2. Oktober 2000 und wurde vom Europäischen Parlament, vom Ministerrat und der Europäischen Kommission am 7. Dezember 2000 feierlich verkündet. Gleichzeitig wurde jedoch beschlossen, eine Entscheidung über den Rechtsstatus der Charta abzulehnen. Es kam jedoch mit dem politischen Gewicht, von drei mächtigen Institutionen genehmigt worden zu sein, und da dies vom EuGH regelmäßig als Quelle der Grundrechte genannt wurde. Rechtliche Gewalt Eine geänderte Charta wurde Teil der defunct European Constitution (2004). Nach dem Scheitern dieses Vertrags, seiner Ersetzung, gab der Vertrag von Lissabon (2007) auch Kraft auf die Charta, wenn auch durch die Verweisung als unabhängiges Dokument anstatt durch die Einbeziehung in den Vertrag selbst. Allerdings wurden sowohl die in der Verfassung enthaltene Fassung als auch die im Vertrag von Lissabon genannte Fassung geändert. Bei dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009 schlug der Justizkommissar Viviane Reding vor, dass die Kommissare schwören sollten, alle EU-Verträge und die Charta aufrechtzuerhalten. Am 3. Mai 2010 hat die Europäische Kommission beim Europäischen Gerichtshof in Luxemburg eine feierliche Erklärung abgegeben, in der die EU-Verträge eingehalten und bei der Erfüllung ihrer Aufgaben während ihres Mandats völlig unabhängig sein sollen. Zum ersten Mal haben die Kommissare auch ausdrücklich gelobt, die neue Charta der Grundrechte zu respektieren. Mehrere Staaten bestanden auf einem Opt-out aus der nationalen Anwendung der Charta (siehe unten für Details). Rechtsstatus Nach dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon im Jahr 2009 hat die Grundrechtecharta den gleichen Rechtswert wie die Verträge der Europäischen Union. Die im Vertrag genannte Charta ist eine geänderte Fassung des 2000er Dokuments, das von denselben drei Institutionen am Tag vor der Unterzeichnung des Vertrags von Lissabon feierlich erklärt wurde. Artikel 51 Absatz 1 der Charta behandelt die Charta an die EU-Organe, nach EU-Recht eingerichtete Einrichtungen und bei der Umsetzung der EU-Gesetze die EU-Mitgliedstaaten. Darüber hinaus beschränken sowohl Artikel 6 des geänderten Vertrags der Europäischen Union als auch Artikel 51 Absatz 2 der Charta selbst die Charta von der Erweiterung der Zuständigkeiten der EU. Dies hat zur Folge, dass die EU nicht in der Lage sein wird, ein in der Charta festgelegtes Recht geltend zu machen, es sei denn, die Befugnis dazu ist in den ordentlichen Verträgen festgelegt. Darüber hinaus werden Personen nicht in der Lage sein, einen Mitgliedsstaat vor Gericht zu nehmen, um die Rechte in der Charta nicht aufrechtzuerhalten, es sei denn, der betreffende Mitgliedstaat hat das EU-Recht umgesetzt. Es ist dieser letzte Punkt, der der größten Debatte unterzogen wurde. Die Charta ist nicht der erste Versuch, die Grundsätze der Menschenrechte in den Mittelpunkt des Unionsrechts zu stellen. Alle EU-Mitgliedstaaten sind, und die Kandidatenländer sind verpflichtet, Unterzeichner der Europäischen Menschenrechtskonvention des Europarats zu sein, so dass viele Prinzipien des Übereinkommens, wie das Recht auf ein faires Verfahren, als Basis für die Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs bereits vor ihrer formalen Wiederbelebung in der Charta gelten. Bei der Auslegung der von den allgemeinen Grundsätzen des EU-Rechts (siehe oben in den Rechtssachen des Gerichtshofs) vorgesehenen Menschenrechte hatte der EuGH bereits die Frage behandelt, ob die durch diese allgemeinen Grundsätze geschützten Rechte an den Mitgliedstaaten gelten. Nachdem in Johnston v Royal Ulster Constabulary herrschte, dass ein Recht auf faire Verfahren eines der allgemeinen Grundsätze des EU-Rechts sei, musste der EuGH in Kremzow gegen Österreich entscheiden, ob ein Mitgliedstaat verpflichtet sei, dieses Prinzip in Bezug auf eine falsche Verurteilung des Mordes anzuwenden. Die Anwälte von Kremzow argumentierten, dass sein Fall in den Anwendungsbereich des EU-Rechts fiel, weil seine sachliche Verurteilung und Strafe sein Recht auf Freizügigkeit innerhalb der EU verletzt hatten. Der EuGH antwortete und sagte, da die Gesetze, unter denen Kremsow verurteilt worden war, nicht zur Sicherstellung der Einhaltung des EU-Rechts umgesetzt wurden, fiel seine Strafe außerhalb des EU-Rechts. Die Formulierung in Kremzow v Österreich, die sich auf das "Feld der Anwendung des EU-Rechts" bezieht, unterscheidet sich von der Formulierung in der Charta, die sich auf die Umsetzung des EU-Rechts bezieht. In dem geänderten erläuternden Memorandum, das 2007 neben der Charta veröffentlicht wurde, wird jedoch die in der Charta verwendete Formulierung als Ausdruck des Präzedenzfalles des EuGH beschrieben. Im Jahr 2019 hat das Bundesverfassungsgericht in Recht auf Vergessen II festgestellt, dass es die Charta als Prüfnorm für Fragen des EU-Rechts und ihrer nationalen Umsetzung anwendet, da die Charta im Vergleich zum Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland einen hinreichend wirksamen Schutz der einschlägigen Grundrechte bietet. Das britische und polnische Protokoll In den Verhandlungen über die Unterzeichnung des Vertrags von Lissabon haben Polen und das Vereinigte Königreich ein Protokoll über die Anwendung der Charta der Grundrechte in ihren jeweiligen Ländern erhalten. In Artikel 1 Absatz 1 heißt es, dass der "Charter nicht die Fähigkeit des Gerichtshofs der Europäischen Union oder eines Gerichts oder eines Gerichts Polens oder des Vereinigten Königreichs erweitert, um festzustellen, dass die Gesetze, Verordnungen oder Verwaltungsvorschriften, Praktiken oder Handlungen Polens oder des Vereinigten Königreichs mit den Grundrechten, Freiheiten und Grundsätzen in Einklang stehen, die er bestätigt. "Artikel 1 Absatz 2 besagt dann, dass der Titel IV der Charta, der wirtschaftliche und soziale Rechte enthält, keine berechtigten Rechte schafft, es sei denn, Polen und das Vereinigte Königreich haben diese Rechte in ihren nationalen Gesetzen vorgesehen. Polen und das Vereinigte Königreich wollten das Protokoll aus verschiedenen Gründen. Das Vereinigte Königreich lehnte ursprünglich eine rechtsverbindliche Charta gegen Bedenken ab, dass es zu einem Strom von britischen Bürgern führen würde, die an den Europäischen Gerichtshof gehen, um ihre Chartarechte im Vereinigten Königreich durchzusetzen, und zu erhöhten Kosten für Unternehmen. Während die Briten während der Verhandlungen der gescheiterten europäischen Verfassung eine rechtsverbindliche Rechtecharta akzeptierten, verhandelten sie während der Verhandlungen von Lissabon ein Protokoll, das nach dem damaligen britischen Europaminister sicherstellen würde, dass die Charta die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs über das britische Recht nicht ausweiten würde. Auf der anderen Seite hat Polen nicht gefiel, was es als die liberale Haltung der Charta zu sozialen Fragen empfunden hat, und so hat die polnische Regierung im September 2007 darauf hingewiesen, dass sie in das britische Protokoll aufgenommen werden wollten. Es gibt eine beträchtliche Debatte über die rechtliche Wirkung des Protokolls. Eine von Jan Jirásek geteilte Ansicht ist, dass das Protokoll ein Opt-out ist, das die Anwendung der Charta nach Polen und dem Vereinigten Königreich ausschließt. Eine weitere, von Ingolf Pernice geteilte, ist, dass das Protokoll nur eine Interpretation ist, die entweder begrenzt oder keine rechtliche Folge haben wird. Craig und de Burcá argumentieren, dass das Protokoll lediglich deklaratorisch ist. Es heißt, dass der "Charter nicht die Fähigkeit" des EuGH oder eines anderen Gerichts erweitert, das britische oder polnische Recht umzukehren, aber der EuGH hatte bereits die Macht, dies in jedem Fall zu tun. Daher ist das Protokoll "unwahrscheinlich, dass es in der Praxis erhebliche Auswirkungen haben wird". In NS v Home Secretary hat der EuGH entschieden, dass Artikel 1 Absatz 1 des Protokolls "Artikel 51 der Charta hinsichtlich ihres Geltungsbereichs erläutert und die Republik Polen oder das Vereinigte Königreich nicht von der Verpflichtung befreit, die Bestimmungen der Charta einzuhalten oder ein Gericht eines dieser Mitgliedstaaten davon abzuhalten, die Einhaltung dieser Bestimmungen sicherzustellen." Nach § 5 Abs. 4 des Europäischen Unionsgesetzes 2018 wurde die Charta der Grundrechte nach dem Austritt aus der EU nicht im britischen Recht beibehalten. Vorgeschlagenes tschechisches Protokoll Während der Ratifizierung des Vertrags von Lissabon äußerte der tschechische Präsident Václav Klaus Besorgnis darüber, dass die Charta den Angehörigen von Deutschen, die nach dem Zweiten Weltkrieg aus dem Gebiet der modernen Tschechischen Republik vertrieben wurden, die Ausweisung vor den Gerichten der EU ermöglichen würde, obwohl Rechtsexperten vorgeschlagen haben, dass die Gesetze, unter denen die Deutschen vertrieben wurden, die Beneš-Dekrete nicht unter die Zuständigkeit des EU-Rechts fallen. Nachdem Klaus sich weigerte, die Ratifizierung des Vertrags von Lissabon durch die Tschechische Republik zu beenden, es sei denn, das Land wurde von der Charta ausgeschlossen, wie Polen und das Vereinigte Königreich gewesen war, stimmten die EU-Führer im Oktober 2009 überein, das Protokoll zur Aufnahme der Tschechischen Republik zum Zeitpunkt des nächsten Beitrittsvertrags in eine Maßnahme zu ändern, die Klaus dazu überträgt, den Vertrag zu unterzeichnen, den er später unterzeichnete. Im September 2011 hat die tschechische Regierung dem Rat formell einen Antrag gestellt, die versprochenen Vertragsänderungen zur Verlängerung des Protokolls auf die Tschechische Republik vorzunehmen, und vom Europäischen Rat wurde ein Änderungsentwurf vorgeschlagen. Der tschechische Senat verabschiedete jedoch im Oktober 2011 eine Entschließung, die dem Beitritt zum Protokoll widerspricht. Als Kroatiens Beitrittsvertrag 2011 Ende 2011 unterzeichnet wurde, wurde die tschechische Protokolländerung nicht berücksichtigt. Während der parlamentarischen Ratifizierung des Beitrittsvertrags der Tschechischen Republik im Frühjahr 2012 versuchte die Regierung, die Genehmigung der Charta mit dem Ratifikationsgesetz zu kombinieren. Mit dem von den Oppositionsparteien kontrollierten Senat hätten jedoch ihre Einwände gegen das Opt-out dazu führen können, dass der Beitrittsvertrag abgelehnt wurde. Infolgedessen entschied die Regierung, die vorgeschlagene Opt-out von der Beitrittsvertragsrechnung zu trennen. Eine Abstimmung über einen Entwurf des Berichts des Ausschusses für konstitutionelle Fragen des Europäischen Parlaments im Januar 2012 über die Gewährung des Antrags der Tschechischen Republik auf Ergänzung des Protokolls 30 führte zu einer Bindung. Der Bericht argumentierte, dass das Protokoll 30 nicht als allgemeine Entscheidung der Charta funktionierte, sondern es den Ländern nur erlaubte, die Anwendung der späteren EU-Gesetze auf der Grundlage der Charta zu beschränken. Daher wäre die Tschechische Republik noch an die Charta gebunden, auch wenn sie dem Protokoll hinzugefügt würden. Im Oktober 2012 genehmigte der Ausschuss den Bericht und am 11. Dezember 2012 wurde ein dritter Entwurf des Berichts veröffentlicht. Der Bericht wurde in seiner Sitzung am 22. Mai 2013 im Parlament vorgelegt, und das Parlament stimmte für die Aufforderung an den Europäischen Rat "nicht zur Prüfung der vorgeschlagenen Änderung der Verträge". Das Parlament gab jedoch seine Zustimmung im Voraus, dass eine Vertragsrevision zur Ergänzung des Protokolls 30 keine neue Konvention erfordert. Im Januar 2014, nach Präsidentschafts- und Parlamentswahlen im vergangenen Jahr hatte eine neue Führung im Land, sagte der neue tschechische Menschenrechtsminister Jiří Dienstbier, dass er versuchen würde, das Ersuchen seines Landes um eine Opt-out zurückzuziehen. Dies wurde am 20. Februar 2014 durch den neuen Premierminister Bohuslav Sobotka bestätigt, der den Antrag auf einen Opt-out während eines Treffens mit Präsident der Europäischen Kommission José Manuel Barroso kurz nachdem seine neu gewählte Regierung das Vertrauen des Parlaments gewonnen hatte, zurückgezogen hat. Im Mai 2014 hat der Rat der Europäischen Union formell ihre Empfehlung zurückgewiesen, eine Regierungskonferenz der Mitgliedsstaaten zu führen, um die vorgeschlagenen Änderungen der Verträge zu berücksichtigen. Der Text Die Charta enthält 54 Artikel, die in sieben Titel unterteilt sind. Die ersten sechs Titel befassen sich mit materiellen Rechten unter den Rubriken: Würde, Freiheit, Gleichheit, Solidarität, Bürgerrechte und Gerechtigkeit, während der letzte Titel sich mit der Interpretation und Anwendung der Charta befasst. Ein Großteil der Charta basiert auf der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR), der Europäischen Sozialcharta, der Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs und den bereits bestehenden Bestimmungen des Europäischen Unionsrechts. Der erste Titel (Dignity) garantiert das Recht auf Leben und persönliche Integrität und verbietet Folter, Sklaverei, Todesstrafe, Eugenik und menschliches Klonen. Ihre Bestimmungen basieren hauptsächlich auf dem EMRK, obwohl Artikel 1 eng mit Artikel 1 des deutschen Grundgesetzes übereinstimmt. Der zweite Titel (Freiheit) umfasst Freiheit, Privatsphäre, Schutz personenbezogener Daten, Ehe, Gedanken, Religion, Ausdruck, Versammlung, Bildung, Arbeit, Eigentum und Asyl. Der dritte Titel (Equality) umfasst die Gleichstellung vor dem Gesetz, das Verbot aller Diskriminierungen, einschließlich auf der Grundlage von Behinderung, Alter und sexueller Orientierung, kultureller, religiöser und sprachlicher Vielfalt, die Rechte von Kindern und älteren Menschen. Der vierte Titel (Solidarität) umfasst soziale und Arbeitnehmerrechte, einschließlich des Rechts auf faire Arbeitsbedingungen, des Schutzes vor ungerechtfertigter Entlassung und des Zugangs zu Gesundheitsfürsorge, Sozial- und Wohnungshilfe, Umweltschutz und Verbraucherschutz. Der fünfte Titel (Citizens Rechte) umfasst die Rechte der EU-Bürger wie das Wahlrecht zum Europäischen Parlament und die Freizügigkeit innerhalb der EU. Sie umfasst auch mehrere administrative Rechte wie ein Recht auf gute Verwaltung, Zugang zu Dokumenten und Petitionen an das Europäische Parlament. Der sechste Titel (Justiz) umfasst Gerechtigkeitsfragen wie das Recht auf ein wirksames Mittel, ein faires Verfahren, auf die Vermutung von Unschuld, das Prinzip der Rechtmäßigkeit, Nicht-Retrospektivität und Doppel-Jeopardie. Der siebte Titel (Allgemeine Bestimmungen) betrifft die Auslegung und Anwendung der Charta. Diese Themen werden oben behandelt. Die EU hat versucht, das Profil der Charta zu erhöhen, damit die Bürger ihre Rechte besser kennen. Beispielsweise hat die EU-Grundrechtsagentur (FRA) Apps für iOS und Android mit dem Text der Charta in allen EU-Sprachen und verwandten Informationen erstellt. Sie hat auch Miniversionen der Charta in allen EU-Sprachen veröffentlicht. Im Jahr 2010 veröffentlichte die FRA eine Ausschreibung für Dichter, um die Charta zu einem 80-minütigen epischen Gedicht mit Musik, Tanz und Multimedia-Elementen zu machen. Dies war auch die Sensibilisierung und die Vereinfachung des Rechtstextes in verständlichere Sprache. Viviane Reding, der Europäische Kommissar für Justiz, Freiheit und Sicherheit, schrieb jedoch an den Direktor der FRA, der die Idee aus Kosten- und Würdengründen verschärft und ihn dazu anwies, das Projekt abzusagen. Initiative "Für neue Grundrechte in Europa" Die Initiative "Für neue Grundrechte in Europa" kritisiert Umweltschäden, Digitalisierung, die Macht der Algorithmen, systematische Lügen in der Politik, unkontrollierte Globalisierung und Bedrohungen der Rechtsstaatlichkeit als Mängel in der Charta der Grundrechte und fordert ihre Änderung. Der Vorschlag basiert auf einem 2021-Buch des Juristen Ferdinand von Schirach und hat in kürzester Zeit eine Vielzahl von Medien in Deutschland erzeugt. Siehe auch Todesstrafe in Europa Bürgerschaft der Europäischen Union Agentur für Grundrechte Europäischer Binnenmarkt Europäische Sozialcharta Grundrechte Drei Generationen von Menschenrechten LGBT-Rechte in der Europäischen Union ReferenzenWeiterlesen Peers, Steve; Ward, Angela, eds.(2004). Die Charta der EU und der Grundrechte: Politik, Recht und Polität. Oxford: Hart Publishing. Anastasios Antoniou (2009)." Der Schutz der Rechte in der EU: Die Charta der Grundrechte in der Verfolgung". Hellenic Review of European Law (4): 97.Archiviert vom Original am 25. Dezember 2009. Externe Links Charta (2000,) Originalversion, wie durch die Institutionen Charta der Grundrechte der Europäischen Union (2007,) Version im Vertrag von Lissabon und Erklärung zu ihm verkündet Die Charta in der neuesten (2012) konsolidierten Fassung des Vertrags von Lissabon Das Europäische Parlament Erklärung der Charta Die Charta auf der Website der Europäischen KommissionKapitalstrafe in Bhutan wurde am 20. März 2004 abgeschafft und durch die Verfassung 2008 verboten. Das Verbot erscheint unter einer Reihe von Grundrechten, die durch die Verfassung garantiert werden; während einige Grundrechte – wie Abstimmung, Landbesitz und gleiche Bezahlung – nur den bhutanischen Bürgern überlassen, gilt das Verbot der Todesstrafe für alle Menschen im Königreich. Geschichte Unter den Reformen des Tsa Yig durch den ersten König von Bhutan, Ugyen Wangchuck, war die Todesstrafe die Strafe für Mörder, die die Szene verlassen und für diejenigen, die Regierungsdokumente geschmiedet haben. Unter der nationalen Sicherheit Gesetz von 1992 wird die Todesstrafe für die Schuldigen von "vernünftigen Handlungen" oder von Overt-Akten "mit Absicht, dem Feind Hilfe und Trost zu geben, um bewusst und freiwillig zu verraten" die königliche Regierung.Am 5. April 1964, Ministerpräsident Jigme Palden Dorji wurde in einem Streit zwischen konkurrierenden politischen Fraktionen ermordet. Der eigene Onkel des Königs und der Leiter der Königlichen Bhutan-Armee, Namgyal Bahadur, gehörte zu denen, die für ihre Rolle im versuchten Putsch hingerichtet wurden. Siehe auch Strafverfolgung in Bhutan Menschenrechte in Bhutan Religion und Todesstrafe Justizsystem der Bhutan Verfassung von Bhutan Referenzen Externe Links "Die Verfassung des Königreichs Bhutan" (PDF). Regierung von Bhutan.2008-07-18.Archiviert vom Original (PDF) am 2011-07-06. Retrieved 2010-10-19. ༄༅།།འབྲུག་གི་རྩ་ཁྲིམས་ཆེན་མོ།། [Die Verfassung des Königreichs Bhutan] (PDF) (in Dzongkha). Regierung von Bhutan.2008-07-18.Archiviert vom Original (PDF) am 2011-07-06. Retrieved 2010-10-19.