Jailbreaking bezieht sich auf Privileg Escalation auf einem Apple-Gerät, um Software-Einschränkungen von Apple auf iOS, iPadOS, tvOS, WatchOS, BridgeOS und AudioOS Betriebssysteme auferlegt zu entfernen. Typischerweise wird es durch eine Reihe von Kernel-Patches getan. Ein jailbroken-Gerät ermöglicht den Root-Zugriff innerhalb des Betriebssystems und bietet die Möglichkeit, Software nicht über den iOS App Store zu installieren. Verschiedene Geräte und Versionen werden mit einer Vielzahl von Werkzeugen ausgenutzt. Apple-Ansichten jailbreaking als eine Verletzung der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung, und strenge Vorsicht Gerätebesitzer von versuchen, Root-Zugang durch Ausnutzung von Sicherheitslücken zu erreichen. Während manchmal im Vergleich zu einem Android-Gerät, jailbreaking ist der Bypass von mehreren Arten von Apple Verbote für den Endbenutzer. Da es die Modifizierung des Betriebssystems beinhaltet (durch einen "locked bootloader,)" Installation von nichtoffiziell zugelassenen (nicht im App Store erhältlichen) Anwendungen über Sideloading und die Gewährung von Benutzer erhöhten Administrations-Level-Privilegien (rooting), sind die Konzepte unterschiedlich. Motivation Einer der Gründe für das Jailbreaking ist, das von Apple und seinem App Store begrenzte Feature zu erweitern. Apple prüft Apps für die Einhaltung seiner iOS Developer Program Lizenzvereinbarung, bevor sie für die Distribution im App Store akzeptieren. Ihre Gründe für das Verbot von Apps sind jedoch nicht auf Sicherheit und Sicherheit beschränkt und können als willkürlich und höflich angesehen werden. In einem Fall, Apple irrtümlich verboten eine App von einem Pulitzer-Winning Cartoonisten, weil es seine Entwickler-Lizenzvereinbarung verletzt, die speziell verbietet Apps, dass "Containing Content that ridicules public numbers." Um auf verbotene Apps zuzugreifen, verlassen sich Nutzer auf das Jailbreaking, um Apples Zensur von Inhalten und Funktionen zu umgehen. Jailbreaking ermöglicht das Herunterladen von Programmen, die nicht von Apple genehmigt werden, wie Benutzeroberfläche Anpassung und Tweets. Da Softwareprogramme über APT und oder Installer.app (Legalacy) nicht zur Einhaltung von App Store-Richtlinien erforderlich sind, sind viele von ihnen nicht typische selbstbehaftete Apps, sondern Erweiterungen und Anpassungsoptionen für iOS und seine Funktionen und andere Apps (gemeinsam Tweaks genannt). Benutzer installieren diese Programme zu Zwecken, einschließlich Personalisierung und Anpassung der Schnittstelle durch tweaks, die von Entwicklern und Designern entwickelt wurden, Hinzufügen von gewünschten Funktionen wie Zugriff auf das Root-Dateisystem und die Festlegung von Annoyancen, und die Entwicklungsarbeit am Gerät erleichtern durch den Zugriff auf das Dateisystem und Kommandozeilen-Tools. Viele chinesische iOS Gerätebesitzer jailbreak auch ihre Telefone, um Drittanbieter-chinesischen Charakter-Input-Systeme zu installieren, weil sie einfacher zu bedienen sind als Apples. In einigen Fällen werden jailbreak Features von Apple übernommen und als Inspiration für Funktionen verwendet, die in iOS integriert sind. Carrier entsperren Jailbreaking öffnet auch die Möglichkeit, mit Software trägerverriegelte iPhones freizuschalten, damit sie mit anderen Trägern verwendet werden können. Softwarebasierte Entsperrungen sind seit September 2007 verfügbar, wobei jedes Tool auf eine bestimmte iPhone-Modell- und Basisbandversion (oder mehrere Modelle und Versionen) Anwendung findet. Dazu gehören die iPhone 4S, iPhone 4, iPhone 3GS und iPhone 3G-Modelle. Ein Beispiel für die Entriegelung eines iPhone durch ein Jailbreak-Dienstprogramm wäre Redsn0w. Durch diese Software, iPhone-Nutzer können ein benutzerdefiniertes IPSW erstellen und ihr Gerät entsperren. Darüber hinaus gibt es während des Entriegelungsprozesses Optionen, um Cydia das iPad Basisband zu installieren. Installation von Malware Computer-Kriminellen kann ein iPhone sperren, um Malware oder Ziel jailbroken iPhones zu installieren, auf denen Malware einfacher installiert werden kann. Das italienische Cybersicherheitsunternehmen Hacking Team, das Hacking-Software an Strafverfolgungsbehörden verkauft, riet Polizei, iPhones zu sperren, um Tracking-Software auf ihnen installiert werden zu lassen. Softwarepiraterie Auf iOS-Geräten ist die Installation von Verbrauchersoftware generell auf die Installation über den App Store beschränkt. Durch das Jailbreaking wird daher die Installation von Pirated-Anwendungen ermöglicht. Es wurde vorgeschlagen, dass eine große Motivation für Apple zu verhindern, dass Jailbreaking ist, das Einkommen seines App Stores zu schützen, einschließlich Drittanbieter-Entwickler und ermöglichen den Aufbau eines nachhaltigen Marktes für Drittanbieter-Software. Die Installation von Pirated-Applikationen ist jedoch auch ohne Jailbreaking möglich, unter Ausnutzung von Unternehmenszertifikaten, um die Verbreitung von modifizierten oder gepirierten Releases beliebter Anwendungen zu erleichtern.Paketmanager Ein Paketmanager oder Paketmanagementsystem ist eine Sammlung von Software-Tools, die den Prozess der Installation, Aktualisierung, Konfiguration und Entfernung von Computerprogrammen automatisiert. Für Jailbreaks ist dies für die Installation von fremden Inhalten unerlässlich. Es gibt ein paar Paketmanager speziell für jailbroken iOS-Geräte, von denen die beliebtesten sind Cydia, Sileo, Zebra und Installer 5. Vergleich mit Android Rooting Jailbreaking von iOS-Geräten wurde manchmal mit Rooting von Android-Geräten verglichen. Obwohl beide Konzepte Privileg Eskalation beinhalten, unterscheiden sie sich in den Bereichen. Wo Android Rooting und Jailbreaking ähnlich sind, ist, dass beide verwendet werden, um den Besitzer des Gerätes Superuser-System-Level-Privilegien zu gewähren, die auf eine oder mehrere Apps übertragen werden können. Im Gegensatz zu iOS-Handys und -Tabletten bieten fast alle Android-Geräte bereits eine Option, um dem Benutzer zu erlauben, 3rd-Party-Apps auf das Gerät zu laden, ohne von einer offiziellen Quelle wie dem Google Play Store zu installieren. Viele Android-Geräte bieten auch Eigentümern die Möglichkeit, das volle Betriebssystem nach dem Entsperren des Bootloaders zu ändern oder sogar zu ersetzen. Im Gegensatz dazu werden iOS-Geräte mit Sicherheitsfunktionen entwickelt, darunter ein "geschlossener Bootloader", der vom Eigentümer nicht entsperrt werden kann, um das Betriebssystem zu ändern, ohne Apples Endbenutzer-Lizenzvertrag zu verletzen. Und auf iOS, bis 2015, während Unternehmen private Anwendungen auf Firmen-Handys installieren konnte, Sideload von nicht-anctioned, 3rd-Party-Apps auf iOS-Geräte aus anderen Quellen als dem Apple Store wurde für die meisten Benutzer ohne eine gekaufte Entwickler-Mitgliedschaft verboten. Nach 2015 wurde die Möglichkeit, 3rd-Party-Apps zu installieren, für alle Benutzer kostenlos; dies erfordert jedoch ein grundlegendes Verständnis von Xcode und die Erstellung von iOS-Apps. Das Jailbreaking eines iOS-Geräts, um alle diese Sicherheitsbeschränkungen zu besiegen, stellt eine bedeutende technische Herausforderung dar. Ähnlich wie Android, alternative iOS-App-Stores mit Unternehmenszertifikaten sind verfügbar, bieten modifizierte oder gepirierte Versionen von beliebten Anwendungen und Videospiele, von denen einige entweder zuvor durch Cydia veröffentlicht wurden oder sind im App Store aufgrund dieser Apps nicht mit Apple-Entwicklerrichtlinien entsprechen nicht verfügbar. Jailbreaking-Werkzeuge Arten von Jailbreaking-Werkzeugen Viele verschiedene Arten von Jailbreaks sind im Laufe der Jahre herausgekommen, unterscheiden sich in wie und wenn der Exploit angewendet wird. Unvereinigtes Jailbreak Wenn ein jailbroken Gerät bootet, lädt es Apples eigenen Kernel zunächst. Das Gerät wird dann ausgenutzt und der Kernel wird jedes Mal, wenn es eingeschaltet wird, gepatelt. Ein unzusammenhängender Jailbreak ist ein Jailbreak, der keine Hilfe benötigt, wenn er neu gestartet wird. Der Kernel wird ohne Hilfe eines Computers oder einer Anwendung gepatelt. Diese Jailbreaks sind ungewöhnlich und nehmen eine erhebliche Menge an Reverse Engineering zu erstellen. Aus diesem Grund sind ungebundene Jailbreaks viel weniger populär geworden, ohne die neuesten iOS-Versionen zu unterstützen. Tethered Jailbreak Ein zusammengefügter Jailbreak ist das Gegenteil eines unzusammenhängenden Jailbreaks, in dem Sinne, dass ein Computer zum Booten benötigt wird. Ohne einen Computer, der die jailbreaking Software betreibt, kann das iOS-Gerät überhaupt nicht booten. Während der Verwendung eines gebräuchlichen Jailbreaks kann der Benutzer den SpringBoard-Prozess des Geräts noch neu starten/killen, ohne neu starten zu müssen. Viele frühe Jailbreaks wurden zunächst als vereinigte Jailbreaks angeboten. Halbgefügter Jailbreak Diese Art von Jailbreak ermöglicht es einem Benutzer, sein Telefon normalerweise neu zu starten, aber auf diese Weise wird der Jailbreak und jeder geänderte Code effektiv deaktiviert, da es einen unpatched Kernel haben wird. Jegliche Funktionalität, die vom Jailbreak unabhängig ist, wird immer noch als normal ausgeführt, z.B. Telefonanruf, SMS oder App Store-Anwendungen. Um einen gepatchten Kernel haben und den geänderten Code erneut ausführen zu können, muss das Gerät mit einem Computer bootet werden. Semi-untethered Jailbreak Diese Art von Jailbreak ist wie ein halbvereinigter Jailbreak, bei dem beim Neustart des Geräts kein gepatchtes Kernel mehr vorhanden ist, aber der Schlüsselunterschied ist, dass der Kernel ohne Computer gepatelt werden kann. Der Kernel wird üblicherweise mit einer auf dem Gerät installierten Applikation ohne Patches gepatcht. Diese Art von Jailbreak ist immer beliebter geworden, mit den jüngsten Jailbreaks als halb-untethered eingestuft. Die Geschichte der Werkzeuge JailbreakMe und AppSnappEin paar Tage nach dem ursprünglichen iPhone wurde im Juli 2007 zur Verfügung, Entwickler veröffentlichte das erste jailbreaking-Tool dafür, und bald wurde eine jailbreak-only-Spiel-App zur Verfügung.Im Oktober 2007, JailbreakMe 1.0 (auch AppSnapp genannt) erlaubt Menschen, iPhone OS 1.1.1 auf dem iPhone und iPod touch zu sperren, und es enthalten Installer. App als Weg, um Software für das jailbroken Gerät zu bekommen. ZiPhoneIm Februar 2008, Zibri veröffentlichte ZiPhone, ein Werkzeug für das Jailbreaken iPhone OS 1.1.3 und iPhone OS 1.1.4 PwnageToolDas iPhone Dev Team, das nicht mit Apple verbunden ist, hat eine Reihe von kostenlosen Desktop-basierten Jailbreaking-Tools veröffentlicht. Im Juli 2008 veröffentlichte es eine Version von PwnageTool, um das dann neue iPhone 3G auf dem iPhone OS 2.0 sowie den iPod touch, neu einschließlich Cydia als primäre Drittanbieter-Installer für jailbroken Software. PwnageTool wird weiterhin für ungebundene Jailbreaks neuerer iOS-Versionen aktualisiert. Schnell! PwnIm November 2008 veröffentlichte das iPhone Dev Team QuickPwn, um iPhone OS 2.2 auf iPhone und iPod touch zu sperren, mit Optionen, um vergangene Funktionalität zu ermöglichen, die Apple auf bestimmten Geräten deaktiviert hatte. redsn0w Nachdem Apple iOS 3.0 im Juni 2009 veröffentlichte, veröffentlichte das Dev Team redsn0w als einfaches jailbreaking-Tool für Mac und Windows, und aktualisierte PwnageTool vor allem für Experten Benutzer, die benutzerdefinierte Firmware machen, und nur für Mac. Es hält weiterhin redsn0w für das Jailbreaking der meisten Versionen von iOS 4 und iOS 5 auf den meisten Geräten. lilara1n & blackra1n George Hotz entwickelte das erste iPhone entsperren. 2009 veröffentlichte er ein jailbreaking-Tool für das iPhone 3GS auf dem iPhone OS 3.0 genannt lilara1n, und blackra1n für iPhone OS Version 3.1.2 auf der iPod touch der 3. Generation und andere Geräte. calra1nIm Oktober 2010, George Hotz veröffentlichte Limra1n, ein Low-Level-Boot-ROM-Exploit, die dauerhaft arbeitet, um das iPhone 4 zu sperren und wird als Teil von Werkzeugen einschließlich redsn0w verwendet. Spirit and JailbreakMe Nicholas Allegra (besser bekannt als Comex) veröffentlichte ein Programm namens Spirit im Mai 2010. Spirit jailbreaks-Geräte einschließlich iPhones mit iPhone OS 3.1.2, 3.1.3 und iPad mit iOS 3.2. Im August 2010 veröffentlichte comex JailbreakMe 2.0, das erste webbasierte Werkzeug, um das iPhone 4 zu sperren (auf iOS 4.0.1). Im Juli 2011 veröffentlichte er JailbreakMe 3.0, ein webbasiertes Tool zum Jailbreaken aller Geräte auf bestimmten Versionen von iOS 4.3, einschließlich des iPad 2 zum ersten Mal (auf iOS 4.3.3). Es verwendet einen Fehler in PDF-Datei Rendering in mobile Safari. Greenpois0n Chronic Dev Team veröffentlichte zunächst Greenpois0n im Oktober 2010, ein Desktop-basiertes Tool zum Jailbreaking iOS 4.1 und später iOS 4.2.1 auf den meisten Geräten einschließlich des Apple TV, sowie iOS 4.2.6 auf CDMA (Verizon) iPhones. Ultrasn0w Ab Dezember 2011 umfasste redsn0w die Corona untether von pod2g für iOS 5.0.1 für iPhone3GS, iPhone 4, iPad (1. Generation) und iPod touch (3. und 4. Generation). Ab Juni 2012 umfasst redsn0w auch die "Rocky Racoon" von pod2g für iOS 5.1.1 auf allen iPhone-, iPad- und iPod-Touch-Modellen, die iOS 5.1.1 AbsintheThe iPhone Dev Team, Chronic Dev Team und pod2g unterstützen, zusammen, um Absinthe im Januar 2012 zu veröffentlichen, ein Desktop-basiertes Werkzeug, um das iPhone 4S zum ersten Mal und das iPad 2. Im Mai 2012 veröffentlichte es Absinthe 2.0, die iOS 5.1.1 unzusammenhängend auf allen iPhone-, iPad- und iPod-Touch-Modellen, die iOS 5.1.1 unterstützen können, einschließlich des Jailbreaks des iPad der dritten Generation zum ersten Mal. evasi0n Die Hacker nannten zusammen evad3rs veröffentlicht ein iOS 6. X Jailbreak-Tool namens evasi0n für Linux, OS X und Windows am Montag, 4. Februar 2013, um Mittag Eastern Standard Time. Aufgrund des hohen Interesses an dem Herunterladen des Jailbreak-Dienstprogramms, gab die Website zunächst anticipating Benutzer Download Fehler. Als Apple seine Software auf iOS 6.1.3 aktualisierte, wurde der evasi0n Jailbreak dauerhaft gepatelt. Sn0wbreeze Im April 2013 wurden die neuesten Versionen von Sn0wbreeze veröffentlicht, die die Unterstützung für den zerlegten Jailbreaking auf A4 Geräten (d.h. Geräte nicht neuer als das iPhone 4, iPad (1. Generation) oder iPod touch (4. Generation) evasi0n7 und p0sixpwn Am 22. Dezember 2013 veröffentlichten die evad3rs eine neue Version von evasi0n, die jailbreaking iOS 7.0.x unterstützt, bekannt als evasi0n7. Am 30. Dezember 2013 veröffentlichten winocm, ih8sn0w und SquiffyPwn p0sixspwn für unzusammenhängende Geräte auf iOS 6.1.3 – 6.1.5. Zunächst war es notwendig, mit redsn0w zu sperren und p0sixpwn in Cydia zu installieren. Einige Tage später, am 4. Januar 2014, veröffentlichte das gleiche Team eine Version von p0sixpwn zum Jailbreaken mit einem Computer. iOS 7.1 hat die von evasi0n7 verwendeten Exploits gepatcht, und am 23. Juni 2014 wurde Pangu, ein chinesischer unzusammenhängender Jailbreak für iOS 7.1 veröffentlichtPangu8Am 22. Oktober 2014 veröffentlichte Pangu Team Pangu8, um alle Geräte mit iOS 8–8.1. Die ersten Versionen nicht gebündelt Cydia, noch gab es eine iOS 8 kompatible Version von Cydia zu der Zeit. TaiG Am 29. November 2014 veröffentlichte TaiG-Team ihr Jailbreak-Tool namens TaiG für Geräte mit iOS 8.0–8.1.1. Am 10. Dezember 2014 wurde die App aktualisiert, um die Unterstützung für iOS 8.1.2.Am 3. Juli 2015 wurde TaiG 2.3.0 veröffentlicht, die Unterstützung für iOS 8.0–8.4 iH8sn0w beinhaltet. Am 10. September 2015, 6 Tage vor iOS 9 veröffentlicht wurde, hatte iH8sn0w auf seiner Twitter-Seite einen Work Exploit gezeigt, der mit einem YouTube-Video verknüpft ist. Pangu9Am 14. Oktober 2015 veröffentlichte Pangu Team Pangu9, ihr Jailbreak-Tool für iOS 9.0 bis 9.0.2. Am 11. März 2016 aktualisierte Pangu Team ihr Tool, um iOS 9.1 für 64-Bit-Geräte zu unterstützen. Pangu93Am 17. Juli 2016 veröffentlichte Pangu Team Pangu93, ein semi-untethered Jailbreak-Tool für iOS 9.2–9.3.3. Es war der erste halb-untethered Jailbreak und gleichzeitig innerhalb einer Sideload-App gemacht, und inklusive Unterstützung nur für 64bit-Geräte. Jk9357 Mitte März 2017 veröffentlichte jk9357 (aka @REALKJCMEMBER) Teil des KJC (Kim Jong Cracks) Hacking-Teams am 9.1–9.3.4. den ersten halb-untetherierten Jailbreak für 32bit-Geräte. Dieser Jailbreak nutzte einige der Pegasus Schwachstellen. yalu+mach_portal und extra_recipeAm 21. Dezember 2016 veröffentlichte der bekannte Hacker Luca Todesco ein Beta-Halbuntethered Jailbreak-Tool für iOS 10.1 als yalu+mach_portal für ausgewählte 64-Bit iOS-Geräte. Der Jailbreak nutzte Ian Beers, von Google Project Zero, mach_portal Exploit. Diese Version ist äußerst instabil und war nur für Entwickler gedacht. Am 26. Januar 2017 wurde mit Hilfe von Marco Grassi eine stabilere Version für iOS 10.2 veröffentlicht und schließlich alle 64-Bit iOS-Geräte mit Ausnahme des iPhone 7 und 7 Plus unterstützt, die nur von der älteren, instabileren Version für 10.1.1 unterstützt wird. Dieses Gefängnis nutzte Ian Beers, von Project Zero, extra_recipe Exploit. Beide Jailbreaks werden über eine Computeranwendung, die als Cydia Impactor bekannt ist, installiert, die die Unterzeichnung von Apps nicht im App Store erlaubt. Todesco sagte, dass die neuere Version würde schließlich aktualisiert werden, um das iPhone 7 und 7 Plus bis zu iOS 10.1.1 zu unterstützen, aber er verließ die jailbreaking Szene am 28. März, verlassen beide Jailbreaks, bevor es veröffentlicht wurde. PhoenixAm 6. August 2017 veröffentlichten Siguza und tihmstar den semi-untethered Phoenix-Knastbruch für 32-Bit-Geräte auf iOS 9.3.5 EtasonJBOn 19. September 2017, tihmstar veröffentlichte EtasonJB, einen Jailbreak für alle 32-Bit-Geräte auf iOS 8.4.1. Ein Exploit wurde gefunden, so dass Benutzer des 9.3.5 Phoenix Jailbreaks konnte auf 8.4.1 ohne die Verwendung von SHSH-Blobs abbauen als 8.4.1 ist eine unbezeichnete Version von iOS. Saïgon Am 15. Oktober 2017 veröffentlichte der Hacker Abraham Masri (bekannt auf Twitter als @cheesecakeufo) den Saïgon Jailbreak für alle 64-Bit-Geräte auf iOS 10.2.1 Houdini Am 6. Dezember 2017 veröffentlichte Abraham Masri Houdini, den ersten Halb-Jailbreak für iOS 10, kompatibel mit iOS 10.x bis 10.3.2 für alle 64-Bit-Geräte. Die Anwendung ermöglicht die Installation von Themen, Auflösungsänderungen etc.von grundlegender Cydia Repos. Es ist nicht vereinigt, aber es muss den Exploit wieder ausführen, um Inhalte zu installieren. Das Tool wurde auf Beta-Revision 1 aktualisiert, die Kompatibilität mit iOS 11 bis 11.1.2 async_wakeAm 11. Dezember 2017, Ian Bier veröffentlicht async_wake, ein iOS 11.0 bis 11.1.2 Exploit, das tfp0 erlaubt. Der Exploit wurde aktualisiert und es erlaubt jailbreak-Apps auf verstopften Geräten wie FilzaJailed, FilzaEscaped (die erlaubt Root-Zugriff auf einem verstopften Gerät), MTerminal-Jailed von Ayden Panhuyzen (die die Ausführung von Befehlen auf einem verstopften Gerät erlaubt) undTorngat von 1Gamer jaDev (ein Tweet Manager, der ein Boot-Logo einstellen kann, ändern bis.panga Am 23. Dezember 2017 veröffentlichte Abraham Masri to.panga, ein iOS 11 bis 11.1.2 WIP-Verschluss für Entwickler auf Basis des async_wake Exploit von Ian Beer. Es hat Cydia enthalten, aber da der Jailbreak einen KPPless Exploit verwendet, müssen Cydia und Substrate neu geschrieben werden. Abraham Masri hat seither erklärt, dass das Projekt nicht durch andere Werkzeuge mit dem gleichen Ziel aktualisiert werden würde. H3lix Am 24. Dezember 2017 veröffentlichte tihmstar h3lix, ein halbherziger Jailbreak für alle 32-Bit-Geräte, kompatibel mit allen iOS 10 Versionen. Doppel-H3lix Kurz nach der Veröffentlichung von h3lix, tihmstar und Siguza veröffentlicht doubleH3lix, ein halb-untethered Jailbreak für 64bit-Geräte (ohne das iPhone 7) auf iOS 10.xLiberiOS Am 26. Dezember 2017 veröffentlichte der Hacker Jonathan Levin (bekannt auf Twitter als @Morpheus)_ LiberiOS, ein WIP-Entwickler-only Jailbreak basierend auf dem async_wake Exploit von Ian Beer für iOS 11.0 zu iOS 11.1.2. Jonathan Levin sagte später, dass LiberiOS nicht offiziell mit Cydia freigelassen würde. Zimperium Am 29. Januar 2018 veröffentlichte Zimperium, dessen Ziel es ist, Probleme zu bewerten und eine mögliche iOS-Sandbox-Rettung zu lokalisieren, zwei entscheidende Fehler, von denen einer eine große Sicherheitslücke ist, die zur Ausführung von beliebigen Code auf verschiedenen entscheidenden Daemons führt, gefunden in iOS 11.2 bis 11.2.2. Der zweite Bug ist eine vollständige relative (ASLR-Bypass)-Steuerung auf dem Stack in CoreBluetooth, die zu Speicher-Korruption führt (auch am 11.2 – 11.2.2) Electra Am 26. Februar 2018 veröffentlichte Entwickler CoolStar (bekannt auf Twitter als @CStar_OW) eine öffentliche Version des Electra-Jailbreaks für iOS-Geräte auf 11.0–11.1.2. Dieser Jailbreak verwendet einen KPPless Exploit. Da Cydia Substrate für iOS 11 nicht aktualisiert worden war, verwendet Electra eine als Substitute bekannte Substratalternative. Houdini b3 Am 6. Juni 2018 veröffentlichte Abraham Masri ein Update zu Houdini, dem ersten Halbjailbreak. Das Tool wurde auf Beta 3 Revision 1 aktualisiert und die Kompatibilität mit iOS 11 bis 11.3.1 hinzugefügt. Electra-Update Am 6. Juli 2018 hat Entwickler CoolStar den Electra Jailbreak für iOS-Geräte auf 11.0–11.3.1 aktualisiert (es wurde bisher nur bis 11.1.2 unterstützt). Es setzte fort, einen KPPless Exploit und Substitute anstelle von Cydia Substrate. MeridianAm 17. August 2018 veröffentlichte der Entwickler Ben Sparkes eine öffentliche Version von Meridian, einem Jailbreak für iOS-Versionen 10.x auf allen 64-Bit-Geräten. Total Nicht Spyware und JakeBlair420Am 3. September 2018 wurde ein webbasierter Jailbreak namens "Totally Not Spyware" von einem unbekannten Benutzer namens JakeBlair420 veröffentlicht. Es kam schließlich heraus, dass es von FoxletFox, Ben Sparkes, littlelailo, siguza, stek29 entwickelt wurde und basierte auf den Werken von 5aelo, Ian Beer, Niklas B, Jamie Bishop, Luca Todesco, REALKJCMEMBER, Sam Bingner, Sticktron, theninjaprawn, tihmstar und xerub. Es nutzte einen WebKit-basierten Exploit, um Bootstrap entweder Meridian oder Doubleh3lix. unc0ver iOS 11Am 14. Oktober 2018 veröffentlichte ehemaliges Electra-Teammitglied und Entwickler Pwn20wnd (bekannt auf Twitter als @Pwn20wnd) eine öffentliche Version des unc0ver Jailbreaks für iOS-Geräte auf 11.0–11.4.1. Dieser Jailbreak nutzt die drei KPPless Exploits von Ian Beer für iOS 11 (async_wake, leer_list und multi_path). Pwn20wnd arbeitete auch mit Jay Freeman, dem ursprünglichen Entwickler von Cydia, um Cydia Substrate auf iOS 11 reupdiert zu bekommen. Es wurde am 17. Dezember 2018 veröffentlicht. unc0ver iOS 12 Am 22. Februar 2019 veröffentlichte Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update für den unc0ver Jailbreak für iOS-Geräte auf 12,0-12,1.2. Diese Version von unc0ver verwendet Exploits von tihmstar und SorryMyBad für iOS 12 (v1ntex, v3ntex und Gutschein_swap). Pwn20wnd arbeitete erneut mit Jay Freeman, um Cydia und Cydia Substrate aktualisiert, um auf iOS 12 zu arbeiten. Chimera Am 29. April 2019 veröffentlichte das Electra-Team Chimera, einen öffentlichen Jailbreak für iOS 12.0–12.1.2, der Unterstützung für alle Geräte, einschließlich Geräte mit A12-Chips, beinhaltete, die im Vergleich zu anderen Geräten große Sicherheitsversteifungen hatten. Dieser Jailbreak verwendet Substitute, eine Alternative zu Cydia Substrate, um Tweets laufen zu lassen. Unc0ver Updates Am 12. Juni 2019 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver jailbreak, um die Unterstützung für iOS 12.1.2–12.2. hinzuzufügen. Der Jailbreak unterstützte A8- und A7-Geräte nicht, sondern Unterstützung für diese Geräte wurde jetzt für iOS 12.1.2–12.2. hinzugefügt. Am 18. August 2019 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver jailbreak, um Unterstützung für iOS 12.4 nach einem Fehler von Apple hinzuzufügen, der die Sicherheitslücken, die in 12.3. Diese Version von unc0ver verwendet den sock_puppet Exploit, entwickelt von Ned Williamson und dem sock_port Exploit, entwickelt von Jake James. Checkm8 und Checkra1n Am 27. September 2019 veröffentlichte der Sicherheitsforscher (axi0mX) einen Exploit für einige iPhone-Bootroms, die beim Starten des Geräts als Checkmate gelesen wurden, und kann nicht von Apple gepatelt werden. Dieser Exploit betrifft A5-A11 (iPhone 4s–iPhone X) Geräte, und aufgrund der Art des Exploits unterstützt es jede iOS-Version auf diesen unterstützten Geräten. Nach Angaben des Entwicklers ist ein Exploit dieser mächtigen seit 2010 nicht veröffentlicht worden. Obwohl checkm8 ein reines Exploit-Tool ist, und nicht ein Jailbreak-Tool, wurde ab dem 27. September 2019 ein halbvereinigter Jailbreak und eine Beta-Version von Checkra1n erreicht, wurde ein Jailbreak-Tool, das checkm8 verwendet, für macOS und Linux freigegeben, mit einer Windows-Version in den Werken.Unc0ver Updates Am 9. Dezember 2019 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver jailbreak, um die Unterstützung für iOS 12.4.1 hinzuzufügen. Diese Version von unc0ver verwendet den AppleAVE2Driver-Exploit, entwickelt von 08Tc3wBB, die den Exploit ZecOps für die Task-For-Pwn 0 Bounty eingereicht/verkauft. EtasonATVOn 22. Januar 2020, tihmstar veröffentlicht EtasonATV, ein Jailbreak für Apple TV (3. Generation Rev A) auf iOS 8.4.1–8.4.4. Am 28. Januar 2020 veröffentlichte tihmstar ein öffentliches Update zum EtasonATV-Callbreak, um Unterstützung für Apple TV (3. Generation.) unc0ver iOS 13 Am 15. Februar 2020 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver-Callbreak, um Unterstützung für iOS 13.0–13.3 für A12- und A13-Geräte hinzuzufügen. Der Jailbreak unterstützte A11 und untere Geräte nicht, um damit zu beginnen, sondern wurde seitdem aktualisiert. Am 20. Mai 2020 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver jailbreak, um die Unterstützung für iOS 13.3.1-13.5 für alle Geräte, die diesen Versionsbereich unterstützen, hinzuzufügen. Am 9. Juni 2020 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver jailbreak, um Unterstützung für iOS 13.5.5~b1 unc0ver iOS 14 Am 27. Februar 2021 veröffentlichte der Entwickler (Pwn20wnd) ein öffentliches Update zum unc0ver jailbreak, um Unterstützung für iOS 14.0-14.3 für alle Geräte, die diesen Versionsbereich unterstützen, zusammen mit 12.5.1-135.1. Durch Gerät und Betriebssystem-Tabelle der Tools Geschichte der Exploit-Deaktivierung Patch-Releases Apple hat verschiedene Updates zu iOS veröffentlicht, die Patch-Exploits von Jailbreak-Dienstprogrammen verwendet; dies beinhaltet einen Patch, der in iOS 6.1.3 veröffentlicht wird, um Software-Explome, die von der ursprünglichen evasi0n iOS 6-6.1.2 verwendet werden. Am 15. Juli 2011 veröffentlichte Apple eine neue iOS-Version, die den Exploit in JailbreakMe 3.0 geschlossen. Das Bundesamt für Informationssicherheit hatte berichtet, dass JailbreakMe die "kritische Schwäche" entdeckte, dass Informationen gestohlen werden könnten oder Malware unwillkürlich von iOS-Nutzern heruntergeladen wurde, die auf schädlich gestaltete PDF-Dateien klicken. Bevor Apple einen Fix für dieses Sicherheitsloch veröffentlichte, hatten Jailbreak-Nutzer Zugriff auf einen Fix, der vom Entwickler von JailbreakMe veröffentlicht wurde.Am 27. Januar 2015 veröffentlichte Apple iOS 8.1.3, die die im Jailbreak verwendeten Exploits für iOS 8.0–8.1.2 Patches aufbrachen. Es war nicht möglich, zu sperren, bis das iOS 8.3 Update. Am 13. August 2015 hat Apple iOS auf 8.4.1 aktualisiert, um den TaiG-Ausbeute zu beheben. Pangu und Taig Teams sagten beide, dass sie daran arbeiten, iOS 8.4.1 zu nutzen, und Pangu zeigte diese Chancen auf der WWDC 2015. Am 16. September 2015 wurde iOS 9 bekannt gegeben und zur Verfügung gestellt; es wurde mit einem neuen Rootless-Sicherheitssystem veröffentlicht, der der jailbreaking-Community einen "schweren Schlag" gab. Am 21. Oktober 2015, sieben Tage nach dem Pangu iOS 9.0–9.0.2 Jailbreak-Release, Apple hat das iOS 9.1 Update gedrückt, das ein Patch enthielt, das es nicht funktionierte. Am 4. August 2016 veröffentlichte Apple iOS-Version 9.3.4, um den halb-untethered Jailbreak für 64-Bit-Geräte zu Patch. Am 25. August 2016 veröffentlichte Apple iOS Version 9.3.5, um drei wichtige Sicherheitslücken für den geheimen Jailbreak aus der Pegasus Malware aus der NSO-Gruppe zu beheben. Am 23. Januar 2017 veröffentlichte Apple iOS 10.2.1, um Jailbreak-Ausbeuten von Google für den Yalu iOS 10 Jailbreak von Luca Todesco veröffentlicht. Am 2. Dezember 2017 wurde iOS 11.2 veröffentlicht und beinhaltete einen Patch zum async_wake Exploit von Ian Beer von Google Project Zero. Am 29. Mai 2018 wurde iOS 11.4 veröffentlicht, darunter ein Patch zu 2 Exploits (empty_list und multi_path) von Ian Beer von Google Project Zero. Am 22. Januar 2019 wurde iOS 12.1.3 veröffentlicht, darunter ein Patch zu einem Exploit (voucher_swap), der unabhängig von Brandon Azad von Google Project Zero und Zhuo Liang von Qihoo 360 Nirvan Team gefunden wurde. Am 13. Mai 2019 wurde iOS 12.3 veröffentlicht, darunter ein Patch zu einem Exploit (sock_puppet) von Ned Williamson von Google Project Zero. Am 18. August 2019 wurde jedoch bekannt, dass Apple diese Schwachstellen in iOS 12.4 versehentlich wieder einführte, wodurch es möglich ist, 12.4 mit den gleichen Exploits wie pre-12.3 Versionen zu sperren. Am 26. August 2019 veröffentlichte Apple das 12.4.1 Update und repatchierte den Exploit (sock_puppet) von Ned Williamson von Google Project Zero. Am 10. November 2019 veröffentlichte eine Gruppe von Entwicklern einen Jailbreak namens Checkra1n, der die Chips ausnutzt, die in Geräten von A5-A11-Geräten gefunden wurden.Dies war der erste Jailbreak, um ein Bootrom-Exploit in einem Jahrzehnt. Das Tool nutzt den von Axi0mX entwickelten Checkm8 Exploit. Am 10. Dezember 2019 nutzte Apple DMCA Takedown-Anfragen, um Beiträge von Twitter zu entfernen. Der Tweet enthielt einen Verschlüsselungsschlüssel, der möglicherweise verwendet werden könnte, um die Secure Enclave des iPhones umzukehren. Apple zog später den Anspruch zurück, und der Tweet wurde wieder aufgenommen. Am 1. Juni 2020 veröffentlichte Apple das 13.5.1-Update und Patching des 0-Tages-Exploits, der vom Unc0ver Jailbreak verwendet wird. Recht Der Rechtsstatus von Jailbreaking wird durch Gesetze zur Umgehung digitaler Schlösser, wie Gesetze zum Schutz digitaler Rechte (DRM) Mechanismen, beeinflusst. Viele Länder haben solche Gesetze nicht, und einige Länder haben Gesetze, einschließlich Ausnahmen für das Gefängnis. Internationale Verträge haben die Entwicklung von Gesetzen beeinflusst, die das Gefängnis brechen. Die Weltorganisation für geistiges Eigentum 1996 (WIPO)Copyright-Vertrag verpflichtet die Vertragsparteien der Verträge, Gesetze gegen DRM-Umgehung zu erlassen. Die amerikanische Umsetzung ist das Digital Millennium Copyright Act (DMCA), das ein Verfahren zur Festlegung von Ausnahmen für nicht-kopierrechtlich verletzende Zwecke wie das Jailbreaking umfasst. Die Europäische Urheberrechtsrichtlinie 2001 hat den Vertrag in Europa umgesetzt und die Mitgliedstaaten der Europäischen Union aufgefordert, Rechtsschutzmaßnahmen für technologische Schutzmaßnahmen umzusetzen. Die Urheberrechtsrichtlinie enthält Ausnahmen, die es erlauben, diese Maßnahmen für nicht-kopierrechtlich verletzende Zwecke zu brechen, wie z.B. das Jailbreaking, um alternative Software zu betreiben, aber die Mitgliedstaaten unterscheiden sich bei der Umsetzung der Richtlinie. Während Apple technisch nicht als Verstöße gegen seine EULA das Gefängnis unterstützt, wurden sperrende Gemeinschaften im Allgemeinen von Apple nicht legal bedroht. Mindestens zwei prominente Jailbreaker wurden bei Apple positioniert, wenn auch in mindestens einem Fall eine vorübergehende. Apple hat auch regelmäßig (obwohl möglicherweise etwas jokingly) dank Jailbreak-Communities für die Erkennung von Sicherheitslöchern in iOS Release Notes. Apples Support-Artikel über Jailbreaking behauptet, dass sie "kann den Dienst für ein iPhone, iPad oder iPod touch verleugnen, die eine nicht autorisierte Software installiert hat. " Deshalb, wer jailbroken, Garantie oder nicht, kann oder kann nicht erhalten Unterstützung von Apple in Anbetracht der Unterstützung mit Jailbreaking. AustralienIn 2010, Electronic Frontiers Australia, sagte, dass es unklar sei, ob es sich um einen Rechtsstreit in Australien handelt, und dass Anti-Circumvention-Gesetze gelten können. Diese Gesetze wurden durch das Urheberrechtsgesetz 2006 gestärkt. Kanada Im November 2012 änderte Kanada sein Urheberrechtsgesetz mit neuen Bestimmungen, die die Manipulation mit DRM-Schutz untersagen, mit Ausnahme der Softwareinteroperabilität. Das Löschen eines Geräts zum Ausführen alternativer Software ist eine Form der Umgehung digitaler Schlösser zum Zwecke der Softwareinteroperabilität. Es gab mehrere Anstrengungen von 2008–2011, um das Urheberrechtsgesetz (Bill C-60, Bill C-61 und Bill C-32) zu ändern, um die Manipulation mit digitalen Schlössern zu verbieten, zusammen mit ersten Vorschlägen für C-11, die restriktiver waren, aber diese Rechnungen wurden beiseite gelegt. Im Jahr 2011, Michael Geist, ein kanadischer urheberrechtlich-wissenschaftlicher Gelehrter, zitierte iPhone jailbreaking als nicht-kopierrecht-bezogene Aktivität, die zu weit verbreiteten Urheberrechtsgesetz-Änderungen verbieten könnte. Indien Indiens Urheberrecht erlaubt es, DRM für nicht-kopierrechtlich verletzende Zwecke zu umgehen. Das Parlament hat 2010 einen Gesetzentwurf mit dieser DRM-Vorbereitung eingeführt und 2012 als Copyright (Amendment) Bill 2012 verabschiedet. Indien ist kein Unterzeichner des WIPO-Urheberrechtsvertrags, der Gesetze gegen DRM-Umgehung erfordert, sondern im US-Sonderbericht 301 "Priority Watch List" aufgeführt wird, der Druck auf die Entwicklung strenger Urheberrechtsgesetze gemäß dem WIPO-Vertrag ausübt. Neuseeländisches Urheberrecht erlaubt die Nutzung von Technologie-Schutz-Maßnahmen (TPM) Umgehungsmethoden, solange die Nutzung für rechtliche, nicht-kopierrechtliche Zwecke ist. Dieses Gesetz wurde im Rahmen des Urheberrechtsgesetzes (New Technologies) 2008 dem Urheberrechtsgesetz 1994 hinzugefügt. Singapur Das Jailbreaking könnte in Singapur legal sein, wenn es getan wird, um Interoperabilität zu bieten und nicht das Urheberrecht zu umgehen, aber das wurde vor Gericht nicht geprüft. Vereinigtes Königreich Das Gesetz Copyright and Related Rights Regulations 2003 macht die Umgehung von DRM-Schutzmaßnahmen zum Zweck der Interoperabilität, aber nicht der Urheberrechtsverletzung legal. Das Jailbreaking kann eine Form der Umgehung sein, die durch dieses Gesetz abgedeckt ist, aber dies wurde nicht vor Gericht geprüft. Die Wettbewerbsgesetze können auch relevant sein.Vereinigte Staaten Das Hauptgesetz, das die Rechtmäßigkeit von iOS in den Vereinigten Staaten betrifft, ist das Digital Millennium Copyright Act von 1998 (DMCA), das besagt, "keine Person soll eine technologische Maßnahme umgehen, die den Zugang zu einer unter dem DMCA geschützten Arbeit effektiv kontrolliert, da dies für das Gefängnis gilt. Alle drei Jahre erlaubt das Gesetz der Öffentlichkeit, Ausnahmen aus legitimen Gründen der Umgehung vorzuschlagen, die drei Jahre, wenn genehmigt. In den Jahren 2010 und 2012 genehmigte das U.S Copyright Office Ausnahmen, die es den Smartphone-Nutzern erlaubten, ihre Geräte rechtlich zu sperren, und im Jahr 2015 genehmigte das Copyright Office eine erweiterte Befreiung, die auch andere Allzweck-Mobil-Computing-Geräte wie Tablets umfasst. Es ist noch möglich Apple kann technische Gegenmaßnahmen verwenden, um zu verhindern, dass jailbroken Telefone nicht funktionieren. Es ist unklar, ob es legal ist, den Verkehr in den Werkzeugen, die verwendet werden, um zu sperren leicht. Im Jahr 2010 kündigte Apple an, dass "kann die Garantie verletzen". Dies kann durch das Magnuson–Moss Warranty Act beeinflusst werden. Wu, Professor an der Columbia Law School, argumentierte, dass inhaftierende "Apples Superphone ist legal, ethische und einfach nur Spaß. " Wu zitierte eine ausdrückliche Befreiung von der Library of Congress im Jahr 2006 zur Entriegelung des persönlichen Trägers, die feststellt, dass "von drahtlosen Trägern verwendet werden, um die Fähigkeit der Abonnenten, auf andere Träger umzuschalten, eine Geschäftsentscheidung, die nichts mit den urheberrechtlich geschützten Interessen zu tun hat" und somit die DMCA nicht implizieren. Wu behauptete nicht, dass diese Ausnahme für diejenigen gilt, die anderen helfen, ein Gerät oder Verkehr in Software zu entsperren. Im Jahr 2010 erkannte das U.S Copyright Office als Antwort auf eine Anfrage der Electronic Frontier Foundation ausdrücklich eine Freistellung an die DMCA, um ein Jailbreaking zu ermöglichen, damit iPhone-Besitzer ihre Handys mit Anwendungen nutzen können, die nicht von Apples Store erhältlich sind, und ihre iPhones für die Verwendung mit nicht genehmigten Trägern zu entsperren. Apple hatte zuvor Kommentare gegen diese Ausnahme eingereicht und darauf hingewiesen, dass es als Verstöße gegen das Urheberrecht (und durch die im Rahmen der DMCA verfolgte Implikation) angesehen hatte. Im Rahmen der DMCA-Regelung 2009 wurde Apples Antrag, das Urheberrecht zu definieren, um die Verhaftung als Verstoß einzuschließen, verweigert. In ihrem Urteil bestätigte die Library of Congress am 26. Juli 2010, dass die Verhaftung von DMCA-Regeln hinsichtlich der Umgehung von digitalen Schlössern befreit ist. DMCA-Befreiungen müssen alle drei Jahre überprüft und erneuert werden oder sie verfallen. Am 28. Oktober 2012 veröffentlichte das US Copyright Office ein neues Freistellungsrecht. Das Jailbreaking von Smartphones ist weiterhin legal "wo Umgehung erfolgt, um die Interoperabilität von Anwendungen mit Computerprogrammen auf dem Telefongerät zu ermöglichen. "Die U.S. Copyright-Büros weigerten sich jedoch, diese Ausnahme auf Tabletten, wie iPads, auszudehnen, weil der Begriff Tablets breit und undefiniert ist und eine Ausnahme zu dieser Geräteklasse unbeabsichtigte Nebenwirkungen haben könnte. Das Copyright Office erneuerte auch die Ausnahme von 2010 für inoffizielle Entsperren von Telefonen, um sie auf unzugelassenen Trägern zu verwenden, aber beschränkte diese Ausnahme auf Handys, die vor 26. Januar 2013 gekauft wurden. Im Jahr 2015 wurden diese Ausnahmen auf andere Geräte, einschließlich Tabletten, erweitert. BigBoss BigBoss (bisher TheBigBoss.org) ist ein Software-Repository und Blog für Jailbreaking. Es veröffentlicht Neuigkeiten zum Thema und ermöglicht Entwicklern, Tweets und andere Erweiterungen zu hosten. Es war eines der ersten Repositories für den Cydia Paketmanager, der im April 2008 von Sleepers Repository gestartet wurde. Es wird mit allen Kopien von Cydia vorinstalliert. Während die meisten Pakete für ältere iOS-Versionen sind, erhält es immer noch einen stetigen Fluss neuer Pakete. Während es ursprünglich von pseudonym Entwickler und Namensgeber, BigBoss gegründet wurde, wird es derzeit von 0ptimo betrieben, der es aufrechterhält und seine Zuverlässigkeit gewährleistet. SoftwareZusätzlich zu den Nachrichten und Software-Hosting-Website, BigBoss auch verteilt viele Dienstprogramme, die auf jailbroken Geräten lief. Dazu gehören SBSettings, BossPrefs, BossPaper, Kategorien und Flashlight. Blog Geschichte Am 18. Oktober 2008 wurde die Website von Sleepers Repository nach TheBigBoss umgeladen. Am 8. März 2009, Cydia Store gestartet, so dass Benutzer Softwareprodukte aus dem Repository kaufen. Bisher war es nur aus freier Software.Im Juli 2014 wurde die Website gehackt und die gesamte Datenbank und die Sammlung von Paketen (einschließlich kostenpflichtiger Produkte) übersehen. Im November 2017, andere bedeutenden frühen Cydia Store-Repositories, ModMy und ZodTTD, geschlossen, macht BigBoss zu einem der letzten ursprünglichen Repositories stehen. Im Dezember 2018 schaltete der Cydia Store ab, was bedeutet, dass keine neuen Pakete gekauft werden konnten. Risiken Sicherheit, Privatsphäre und Stabilität Der erste iPhone Wurm, iKee, erschien Anfang November 2009, erstellt von einem 21-jährigen australischen Studenten in der Stadt Wollongong. Er sagte australischen Medien, dass er den Wurm erstellte, um das Bewusstsein für Sicherheitsprobleme zu erhöhen: Jailbreaking ermöglicht es Benutzern, einen SSH-Service zu installieren, den diese Benutzer im Standard unsicheren Zustand verlassen können. Im selben Monat berichtete F-Secure über einen neuen schädlichen Wurm, der Banktransaktionen von Jailbroken-Handys in den Niederlanden beeinträchtigte, ähnlich wie Geräte, bei denen der Eigentümer SSH installiert hatte, ohne das Standard-Passwort zu ändern. Im Jahr 2010 Blogger John Gruber, der in der Nähe von Apple ist, sagte, dass Benutzer missverstanden einige Jailbreak Exploits und dass sie ernster als sie erscheinen. Er kommentierte, dass "es ist seltsam, wie die Presse dies meist als 'jailbreaking now bequemer' abdeckt, anstatt 'remote code Exploit jetzt in der Wildnis'", betonte, dass der Exploit dem Schöpfer einer bösartigen Website erlaubt, die Kontrolle von iPhones zu nehmen, die darauf zugreifen. Das Wiederherstellen eines Geräts mit iTunes entfernt einen Jailbreak. Jedoch, so in der Regel aktualisiert das Gerät auf die neueste, und möglicherweise nicht-jailbreakable, Version, aufgrund der Verwendung von SHSH-Blobs. Es gibt viele Anwendungen, die darauf abzielen, dies zu verhindern, indem sie die Geräte auf die gleiche Version wiederherstellen, die sie derzeit während der Entfernung der Jailbreaks laufen. Beispiele sind Erfolg, Semi-Restore und Cydia Eraser. Im Jahr 2012 analysierte Forbes-Mitarbeiter eine UCSB-Studie über 1,407 kostenlose Programme von Apple und einer Drittanbieter-Quelle. Von den untersuchten 1,407 kostenlosen Apps wurden 825 von Apples App Store über den Website-App-Tracker und 526 von BigBoss (Cydias Standard-Repository) heruntergeladen.21% der offiziellen Apps getestete und durchgesickerte Geräte-ID und 4%-Leckplatz. Unoffizielle Apps haben 4% bzw. 0,2% ausgestoßen. 0,2% der Apps aus Cydia haben Fotos und Browser-Geschichte durchgesehen, während der App Store keines passierte. Unbefugte Apps neigen dazu, Privatsphäre besser zu respektieren als offizielle. Ein Programm, das in Cydia mit dem Namen PrivaCy verfügbar ist, erlaubt es dem Benutzer, den Upload von Nutzungsstatistiken auf Remoteserver zu steuern. Im August 2015 wurde die KeyRaider-Malware entdeckt und beeinflusste nur die jailbroken iPhones. Fake/scam jailbreaks In den letzten Jahren, aufgrund der technischen Komplexität und oft Rarität der legitimen jailbreaking-Software, vor allem unzusammengefügte Jailbreaks, gab es eine Zunahme der gefälschten Websites, die falsche behaupten, jailbreak iOS-Geräte. Diese Webseiten fragen oft die Zahlung oder den starken Gebrauch von Werbung, haben aber keinen Jailbreak zu bieten. Andere installieren eine gefälschte, lookalike Version des Cydia Paketmanagers. In einigen Fällen wurden die Nutzer aufgefordert, kostenlose Apps herunterzuladen oder Umfragen auszufüllen, um einen (nicht vorhandenen) Jailbreak abzuschließen. Siehe auch Hacking der Unterhaltungselektronik iOS Versionshistorie Anmerkungen == Referenzen ==