Rappler (Portmanteau der Wörter rap and ripple) ist eine philippinische Online-Nachrichten-Website mit Sitz in Pasig, Manila von Maria Ressa und anderen Journalisten gegründet. Es begann als Facebook-Seite namens MovePH im August 2011 und entwickelte sich später zu einer vollständigen Website am 1. Januar 2012. 2018 initiierten die Agenturen unter der philippinischen Regierung Klage gegen Rappler. Rappler und seine Mitarbeiter behaupteten, dass es für seine Enthüllungen von Korruption durch Regierung und gewählte Beamte, die Verwendung von Bots und Trolls, die Rodrigo Dutertes Verwaltung begünstigen, und Dokumentierung der philippinischen Drogenkrieg. Geschichte Mit der Idee von professionellen Journalisten, die Social Media und Crowdsourcing für die Nachrichtenverteilung verwenden, wurde Rappler 2011 von der philippinischen Journalistin Maria Ressa zusammen mit ihrem Unternehmer und Journalistenfreunden gestartet. Brainstorming für das Unternehmen begann einige Zeit in 2010, als Maria Ressa schrieb ihr zweites Buch, Von Bin Laden zu Facebook. Andere Schlüsselpersonen, die an ihrer Konzeption und Kreation beteiligt waren, waren ehemaliger Newsbreak-Kopf und ABS-CBN News Channel-Geschäftsführer Glenda Gloria, Journalist und Ateneo De Manila Universitätsprofessor Chay Hofileña, ehemaliger TV Patrol Executive Produzent Lilibeth Frondoso, Philippine Internet Pionier Nix Nolledo, Internetunternehmer Manuel I. Ayala, und ehemalige Nation Broadcasting Corporation Executive Raymund Miranda. Rappler ging zuerst als Beta-Version Website am 1. Januar 2012, am selben Tag, dass der Philippine Daily Inquirer veröffentlichte ein Rappler-Stück, das die Geschichte von (dann)Philippine Chief Justice Renato Corona erhielt eine Universität von Santo Tomas Promotion ohne eine erforderliche Dissertation. Am 12. Januar 2012 startete die Website offiziell bei der #MoveManila-Veranstaltung an der Far Eastern University in Manila. Coverage von gefälschten Nachrichtenkampagnen auf den Philippinen Im Jahr 2016 begann Rappler kritisch zu sein von der Duterte-geführten Regierung der Philippinen, die gerade im Jahr 2016 und seinen kontroversen Krieg auf Drogen genommen hatte, nachdem es bemerkte einen Trend von gefälschten Nachrichten, die mit ihm in den Medien Steckdosen des Staates und der Privatpersonen, und auf Facebook verbreitet. Am 11. Januar 2018 hat die Securities and Exchange Commission Rapplers Lizenz als "Massenmittel"-Entität widerrufen, weil sie angeblich die auswärtigen Equity Restrictions der Verfassung in Massenmedien verletzte, indem sie vollständig aus dem Ausland stammt. Rappler suchte dann am 28. Januar eine Petition zur Überprüfung des Beschwerdegerichts, wurde aber am 26. Juli 2018 zurückgewiesen und fand keine schwerwiegenden Missverständnisse seitens der SEC. Viele journalistische Organisationen und Ausschüsse sahen den Akt als Einschüchterung und Versuch, die Opposition zu stillen und die Pressefreiheit zu kontrollieren. Am 26. Oktober 2017 wurde Rappler Mitglied des International Fact-Checking Network (IFCN) des Poynter Institute. Dies führte dazu, dass Facebook Rappler und Vera-Dateien im April 2018 seine philippinischen Partner in seinem weltweiten Fact-Checking-Programm, zum Teil wegen ihrer Teilnahme an der IFCN. Unter dem Programm werden falsche Nachrichtengeschichten in den Nachrichten-Feeds der Nutzer niedriger erscheinen und die Chancen der Menschen, diese Geschichten zu sehen, senken. Das Programm, nach einem Facebook-Exekutiv, "ist eine der Möglichkeiten, wie wir hoffen, die Reichweite von falschen Nachrichten zu identifizieren und zu reduzieren, die Menschen auf unserer Plattform teilen. " Ein Sprecher der philippinischen Regierung unterstützte das Fact-Checking-Programm, protestierte aber Facebooks Partnerschaft mit Rappler. Besonderheiten Mood Meter Funktion "Mood Meter" ist ein Web-Widget eingebettet auf jedem der Rappler Blogs und Artikel. Es erscheint als farbige Blasen, die zeigen, wie Menschen auf Rapplers Geschichten reagieren. Leser werden aufgefordert, ihre Antwort aus acht verschiedenen emotionalen Reaktionen zu wählen. Die zehn Geschichten, die die meisten Reaktionen in der letzten 48-Stunden-Periode erhielten, erscheinen auf dem Mood Navigator. Der Rappler Mood Meter, ähnlich wie Facebook Reactions, gewann die Bronzemedaille für Brand Experience bei den 2012 Boomerang Awards gesponsert von der Internet Media Marketing Association der Philippinen (IMMAP.) Leuchtturm Im Jahr 2020 startete Rappler seine neue Content Delivery- und Community-Verlobungsplattform mit mehreren Funktionen wie WCAG 2.0 AA Compliance, Content Moderation durch Themen, Live-Blogs und Premium-Abonnements. Rappler ermöglicht auch die private Nutzung seiner neuen Software-Plattform für andere Organisationen. Rechtsfragen Viele Rechtsfälle wurden seit 2017 von verschiedenen Regierungsbehörden gegen Rappler eingereicht; diese Fälle werden von The Guardian und Reportern ohne Grenzen als "gerichtliche Belästigung" betrachtet.Unter anderem sind Fälle, in denen Eigentumsunregelmäßigkeiten und Steuerhinterziehungen lindern. Sowohl Ressa als auch Chel Diokno, ein Menschenrechtsanwalt, der auch Rappler vertritt, verbindet eine Erklärung von Präsident Duterte über das Eigentum von Rappler während seiner 2017 State of the Nation Address an den Ausbruch von Rechtsfällen gegen Rappler aus allen Bereichen der Exekutive. Wenn alle Fälle, die gegen Ressa eingereicht wurden, mit ihrem Management von Rappler bis zum 18. Juni 2020 zu schuldigen Urteilen nach dem letzten Appell, und die Sätze waren alle nacheinander zu laufen, würde sie etwa 100 Jahre im Gefängnis. Widerruf der Eintragungsurkunde Am 11. Januar 2018 hat die Wertpapier- und Börsenkommission der Philippinen (SEC) Rapplers Einarbeitungsurkunde über Rapplers Verwendung von Philippinischen Einlagerungsrezepten (PDRs) widerrufen. Sie sagte, dass die Bestimmungen der PDR, die Rappler dem Omidyar Network erteilte, der amerikanischen Investmentfirma die Kontrolle über die anderen PDR-Besitzer der lokalen Medienfirmen sowie deren Corporate Policy gab, was die SEC sagt, eine Verletzung der Bestimmungen der Verfassung über ausländische Eigentum und Kontrolle. Rappler behauptete, es sei 100% Filipino im Besitz und dass Omidyar nur in die Medienfirma investiert. Trotz des Widerrufs der Bescheinigung stellte die SEC fest, dass Rappler nach wie vor tätig werden könne, da ihre Entscheidung nicht endgültig sei und darauf hindeutete, dass die Medienfirma die Entscheidung auch innerhalb von 15 Tagen vor dem Beschwerdegericht in Frage stellen könne. Malacañang Palace schlug auch vor, dass Rappler-Autoren weiterhin auf ihrer Website als Blogger veröffentlichen können. Am 28. Februar spendete Omidyar Network seine Rappler PDRs an die Herausgeber und Führungskräfte von Rappler. Rappler behauptete, dass der Widerruf des Rappler-Zertifikats ein Angriff gegen die Pressefreiheit sei. Die National Union of Journalists of the Philippines (NUJP,) Foreign Correspondents Association of the Philippines (FOCAP) and the Philippine Press Institute (PPI) sagte, das Urteil der SEC sei Teil eines Musters der Beschränkung der Kritik. Der National Press Club der Philippinen hingegen unterstützte die Entscheidung der SEC. Andere Gruppen wie das philippinische Zentrum für investigative Journalismus und das Zentrum für Medienfreiheit und Verantwortung äußerten auch Bedenken über den Widerruf und die Pressefreiheit im Land im Allgemeinen. Die Mitglieder des philippinischen Senats und des Repräsentantenhauses, vor allem aus der Opposition, gaben Besorgnisse aus und beschrieb den Widerruf der SEC-Lizenz von Rappler als "Verlust zur Vernichtung von Stimmen und freier Rede", "reine Belästigung" und "Stright out of the diktator's playbook" und eine "Front auf Pressefreiheit". " Eine Anwaltskanzlei namens CenterLaw sagte, die Bewegung sei verfassungswidrig, da die SEC denied Rappler Due Prozess. Sie sagte auch, die Aktion der SEC sei "an erster Stelle der Zurückhaltung" von "ein bekannter Kritiker des Drogenkriegs der Regierung". " Die philippinische Regierung gab eine Erklärung ab, die eine solche Behauptung leugnete und darauf hindeutete, dass Präsident Rodrigo Duterte die Streitkräfte dazu benutzt hätten, Rapplers Schließung zu implementieren, wie es von verschiedenen ausländischen Regierungen getan wurde, aber nicht auf solche Bewegungen zurückgegriffen hätte. Der wichtigste Rechtsberater des Präsidenten verteidigte die SEC und sagte, die Aufgabe der SEC sei einfach, Verbrecher des Gesetzes zu bestrafen. Am 8. März 2018 erhob das Bureau of Internal Revenue (BIR) Straf- und Steuerhinterziehungsgebühren gegen Rappler Holdings Corp. vor dem Justizministerium (DoJ) wegen angeblicher Steuerhinterziehung von 12133 Millionen. Rapplers Antrag auf Überprüfung der Entscheidung der SEC wurde anschließend vom Beschwerdegericht am 26. Juli 2018 zurückgewiesen und fand keine schwerwiegende Diskretion seitens der SEC. Die Welt der Welt Das National Bureau of Investigation of the Philippines subpoenaed Ressa und ein ehemaliger Rappler Reporter am 18. Januar 2018, in Verbindung mit einer Online-Lieferbeschwerde eingereicht von Privatunternehmer Wilfredo Keng. Die Beschwerde war für einen Artikel 2012, der berichtet hatte, dass der damals philippinische Oberste Gerichtshof Renato Corona ein Luxusfahrzeug im Besitz von Keng verwendet hatte. Der Bericht behauptete auch, Keng sei am Menschenhandel beteiligt. Am 8. März 2018 legte das National Bureau of Investigation vor dem Justizministerium (DoJ) eine Cyber-Liefer-Beschwerde gegen Rappler und seine Offiziere (Maria Ressa, ehemaliger Rappler-Reporter Reynaldo Santos, Jr., der die Geschichte schrieb, und Regisseure und Offiziere Manuel Ayala, Nico Jose Nolledo, Glenda Gloria, James Bitanga, Felicia Atienza, Dan Albert de Padua und JoseAndernfalls ist das gleiche eine anhaltende Verletzung von Abschnitt 4 (c) (4) des Cybercrime Prevention Act von 2012“. Ressa wurde am 13. Februar 2019 festgenommen und verbrachte eine Nacht im Gefängnis, bevor sie sich selbst rausholen konnte. Die Verhaftung wurde von Oppositions- und Journalistengruppen kritisiert und die Verhaftung als politisch motiviert betrachtet. Der Prozess begann am 23. Juli 2019. Ressa und Reynaldo Santos, Jr. wurden vom Manila Regional Trial Court (RTC)Branch 46 am 15. Juni 2020 verurteilt und zu maximal sechs Jahren Gefängnis verurteilt, zusammen mit befohlen, Geldstrafen von jeweils zu zahlen. Die Menschenrechts- und Medienfreiheitsverteidiger haben die Entscheidung des Gerichts als Schlag für die Presse- und Demokratiefreiheit charakterisiert. Nach dem Urteil verklagte Keng Ressa wieder für eine andere Anzahl von Cyberlibel, diesmal über einen Tweet schrieb sie am 15. Februar 2019, die einen Screenshot des 2002 Philippine Star Artikel in § Santos Jr.s Artikel diskutiert. Keng sagte, dass durch die Vervielfältigung des Artikels ["Ressa] die bösartigen Imputationen gegen mich nicht nur an ihre 350.000 Twitter-Follower, sondern an jeden, der Zugang zum Internet hat. "Keng später zog die Cyberlibel-Beschwerde zurück, nachdem berichtet, das Interesse an dem Fall zu verlieren. Steuersachen Am 3. Dezember 2018 wurde ein Haftbefehl für Rapplers Gründer Maria Ressa an die Pasig-Polizeistation geschickt, um angebliche Auslassungen in der Mehrwertsteuer (Wertschöpfungssteuer) von Rappler in Verbindung mit Menschen der Philippinen gegen Rappler Holdings Corp. und Maria Ressa (R-PSG-18-02983-CR) zu verhängen. Allerdings wurde ihre Arraignment in diesem Fall ausgesetzt, als sie einen Antrag auf Quash der Informationen eingereicht hatte, und sie wurde nicht in Verbindung mit diesem Haftbefehl verhaftet, da sie am selben Tag in der Menge von SB60.000 auf Kaution entfiel. Ab Januar 2020 bleibt der Fall ausgesetzt, da der Pasig RTC noch nicht über den Antrag entschieden hat. Am 29. März 2019 wurde Ressa erneut bei ihrer Ankunft am internationalen Flughafen Ninoy Aquino von einer Auslandsreise verhaftet. Der Haftbefehl wurde von der Pasig RTC Branch 265 gegen Ressa in Verbindung mit noch einem anderen Fall ausgestellt, vor dem sie und die Mitglieder von Rapplers 2016 Vorstand stehen, diesmal wegen angeblicher Verletzungen des Anti-Dummy-Gesetzes (C.A. 108). Ressa veröffentlichte die Kaution in der Menge von stab100.000 am selben Tag. Eigentümerstruktur Seit 2017 gehört Rappler in erster Linie der Rappler Holdings Corporation, die wiederum im Besitz der Dolphin Fire Group (31.21,%) Maria Ressa (23.77,%) Hatchd Group (17.86,%) Benjamin So (17.86,%) und 9,3 Prozent der Minderheitenanteile ist. Rappler zog ursprünglich Mittel durch die Ausgabe von philippinischen Depository Receipts (PDR), die ausländischen Firmen Omidyar Network und North Base Media erlaubte, in Rappler zu investieren. Am 28. Februar 2018 spendete Omidyar Network seinen Rappler PDRs an die Herausgeber und Führungskräfte von Rappler. Rappler (& VERA-Dateien) wird auch von der National Endowment for Democracy, einer Organisation, die vom Kongress der Vereinigten Staaten gegründet wurde, sowie von dem US-Kongress und dem Weißen Haus finanziert. Kontroversen und Kritiken Rappler zog Kontroversen und wurde von Filipino netizens für den Ton seiner Schlagzeile zum Tod von Eli Soriano kritisiert. Rappler wurde in zahlreichen Fällen dem Plagiat beschuldigt: Im Jahr 2013, Rappler zog Flak und erhielt Kritik, als DZIQ Radio-Journalist Erwin Aguilon sie von Plagiarising sein Foto angeklagt. Rappler später entschuldigt. Referenzen Externe Links Media Ownership Monitor PhilippinesOnline von Vera Dateien und Reporter ohne Grenzen