Ob Kernkraft als eine Form erneuerbarer Energien betrachtet werden sollte, ist ein laufendes Thema der Debatte. Gesetzliche Definitionen von erneuerbaren Energien schließen in der Regel viele gegenwärtige Kernenergietechnologien aus, mit der bemerkenswerten Ausnahme des Staates Utah. Die Definitionen der wörterbuchbasierten erneuerbaren Energietechnologien verzichten oft oder schließen ausdrücklich die Erwähnung der nuklearen Energiequellen aus, mit Ausnahme der natürlichen nuklearen Zerfallswärme, die innerhalb der Erde erzeugt wird. Der häufigste Brennstoff, der in konventionellen Kernspaltungskraftwerken eingesetzt wird, Uran-235 ist nach der Energy Information Administration nicht erneuerbar, die Organisation schweigt jedoch auf dem recycelten MOX-Brennstoff. In ähnlicher Weise erwähnt das National Renewable Energy Laboratory in seiner Definition "Energiegrundsätze" keine Kernenergie. 1987 klassifizierte die Brundtland-Kommission (WCED) Spaltreaktoren, die mehr fissile Kernbrennstoffe produzieren als sie (Breederreaktoren und falls entwickelt, Fusionskraft) unter konventionellen erneuerbaren Energiequellen wie Solarenergie und Wasserkraft verbrauchen. Das amerikanische Petroleum-Institut betrachtet nicht die konventionelle Kernspaltung nachwachsend, betrachtet aber den Reaktorkern nuklearen Brennstoff nachwachsend und nachhaltig, und während die konventionelle Spaltung zu Abfallströmen führt, die eine Sorge für Jahrtausende bleiben, erfordert der Abfall aus effizient recyceltem Kraftstoff eine begrenzte Lagerüberwachung von etwa tausend Jahren. Die Überwachung und Lagerung radioaktiver Abfallstoffe ist auch bei der Verwendung anderer erneuerbarer Energiequellen, wie z.B. Geothermie, erforderlich. Definitionen von Erneuerbare EnergienErneuerbare Energieflüsse beinhalten natürliche Phänomene, die mit Ausnahme von Gezeitenkraft letztlich ihre Energie von der Sonne (ein natürlicher Fusionsreaktor) oder von Geothermie ableiten, die in größtem Teil von der Wärme abgeleitet ist, die in der Erde aus dem Zerfall radioaktiver Isotope erzeugt wird, wie die Internationale Energieagentur erklärt: Erneuerbare Energie wird von natürlichen Prozessen abgeleitet, die ständig erneuert werden. In seinen verschiedenen Formen leitet er sich direkt von der Sonne oder von der Wärme ab, die tief in der Erde erzeugt wird. In der Definition sind Strom und Wärme aus Sonnenlicht, Wind, Ozeanen, Wasserkraft, Biomasse, Geothermie und Biokraftstoffen und Wasserstoff aus erneuerbaren Ressourcen enthalten. Im Gegensatz zu anderen Energiequellen, die sich auf eine begrenzte Anzahl von Ländern konzentrieren, existieren in weiten geografischen Gebieten erneuerbare Energieressourcen. In ISO 13602-1:2002 wird eine nachwachsende Ressource als "natürliche Ressource definiert, für die das Verhältnis der Schaffung der natürlichen Ressource zur Ausgabe dieser Ressource von der Natur zur Technosphäre gleich oder größer ist." Konventionelle Spaltung, Züchterreaktoren als regenerative Kernspaltungsreaktoren sind ein natürliches Energiephänomen, das sich in der Vergangenheit natürlich auf der Erde ausbildet, beispielsweise ein natürlicher Kernspaltungsreaktor, der in den 1970er Jahren in Oklo Gabon für Tausende von Jahren lief. Es lief einige hunderttausend Jahre, durchschnittlich 100 kW Wärmeleistung in dieser Zeit. Herkömmliche, menschlich hergestellte Kernspaltungskraftwerke nutzen Uran, ein gemeinsames Metall, das im Meerwasser gefunden wird, und in Steinen auf der ganzen Welt, als Primärquelle des Brennstoffs. Uran-235, das in konventionellen Reaktoren ohne Brennstoffrecycling verbrannt wird, ist eine nicht erneuerbare Ressource, und wenn sie derzeit verwendet werden, wäre schließlich erschöpft. Dies ist auch etwas ähnlich der Situation mit einer allgemein klassifizierten erneuerbaren Quelle, Geothermie, eine Form von Energie aus dem natürlichen nuklearen Zerfall der großen, aber dennoch endliche Versorgung von Uran, Thorium und Kalium-40 in der Erdkruste vorhanden, und aufgrund des nuklearen Zerfalls wird diese erneuerbare Energiequelle schließlich auch aus Brennstoff laufen. Wie auch die Sonne, und erschöpft sein. Kernspaltung mit Züchterreaktoren, ein Reaktor, der mehr fissile Brennstoff züchtet, als sie konsumieren und dadurch ein Züchtungsverhältnis für fissile Brennstoff höher als 1 aufweist, hat somit einen stärkeren Fall als eine nachwachsende Ressource als herkömmliche Spaltreaktoren. Breeder-Reaktoren würden die verfügbare Versorgung mit Kernbrennstoff ständig durch Umwandlung von fruchtbaren Materialien, wie Uran-238 und Thorium, in spaltbare Isotope von Plutonium bzw. Uran-233 ergänzen. Fruchtbare Materialien sind auch nicht erneuerbar, aber ihre Versorgung auf der Erde ist extrem groß, mit einer Versorgungszeitlinie größer als Erdwärme.In einem geschlossenen Kernbrennstoffkreislauf unter Verwendung von Züchterreaktoren könnte Kernbrennstoff daher als nachwachsend angesehen werden. 1983 behauptete der Physiker Bernard Cohen, dass schnelle Züchterreaktoren, die ausschließlich von natürlichem Uran, das aus Meerwasser gewonnen wird, betrieben werden, mindestens so lange Energie liefern könnten, wie die erwartete Restlebensdauer der Sonne von fünf Milliarden Jahren. Dies basierte auf Berechnungen der geologischen Zyklen von Erosion, Subduktion und Auftrieb, was zu Menschen, die die Hälfte des gesamten Urans in der Erdkruste zu einer jährlichen Nutzungsrate von 6500 Tonnen/Jahr, die ausreichte, um etwa 10 mal den weltweiten Stromverbrauch zu erzeugen, und würde die Konzentration von Uran in den Meeren um 25 % reduziert, was zu einer Erhöhung des Preises von Uran von Zu den Verbesserungen der Forscher gehören die Verwendung von elektrospun Shrimp Shell Chitin Matten, die bei der Aufnahme von Uran im Vergleich zu der vorherigen Rekordeinstellung japanische Methode der Verwendung von Kunststoffamidoximnetzen wirksamer sind. Ab 2013 wurden in Pilotprogrammen nur wenige Kilogramm (Bild zur Verfügung) Uran aus dem Ozean extrahiert, und es wird auch angenommen, dass das Uran, das im industriellen Maßstab aus dem Meerwasser extrahiert wird, ständig aus Uran aus dem Ozean ausgelaugt wird, wobei die Meereswasserkonzentration auf einem stabilen Niveau gehalten wird. Im Jahr 2014, mit den Fortschritte in der Effizienz der Meerwasser-Uranium-Extraktion, ein Papier in der Zeitschrift Marine Science & Engineering schlägt vor, dass mit, leichte Wasserreaktoren als Ziel, der Prozess wäre wirtschaftlich wettbewerbsfähig, wenn auf einem großen Maßstab implementiert. Im Jahr 2016 war der weltweite Einsatz im Bereich der Forschung Gegenstand einer Sonderausgabe in der Zeitschrift Industrial & Engineering Chemistry Research. 1987 veröffentlichte die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (WCED) eine von den Vereinten Nationen unabhängige, aber von ihnen geschaffene Organisation Unsere gemeinsame Zukunft, in der eine bestimmte Teilmenge von derzeit laufenden Kernspaltungstechnologien und Kernfusionen als erneuerbare eingestuft wurden. Das heißt, Spaltreaktoren, die mehr fissile Brennstoff produzieren als sie verbrauchen - Züchterreaktoren, und wenn es entwickelt wird, Fusionskraft, werden beide in die gleiche Kategorie wie herkömmliche erneuerbare Energiequellen wie Solar- und Fallwasser eingestuft. Derzeit produzieren ab 2014 nur 2 Züchterreaktoren industrielle Strommengen, die BN-600 und BN-800. Der pensionierte französische Phénix-Reaktor zeigte auch ein mehr als ein Züchtungsverhältnis und operierte seit ~30 Jahren und produzierte Macht, als unsere gemeinsame Zukunft 1987 veröffentlicht wurde. Um die für ein nukleares Energiekonzept erforderlichen Bedingungen zu erfüllen, muss man eine Kombination von Prozessen untersuchen, die vom vorderen Ende des Kernbrennstoffkreislaufs bis zur Brennstofferzeugung und der Energieumwandlung unter Verwendung spezifischer flüssiger Brennstoffe und Reaktoren ablaufen, wie Degueldre et al (2019). Die Gewinnung von Uran aus einem verdünnten flüssigen Erz wie Meerwasser wurde weltweit in verschiedenen Ländern untersucht. Diese Extraktion sollte, wie von Degueldre (2017) vorgeschlagen, parsimoniös durchgeführt werden. Eine Extraktionsrate von Kilotonnen von U pro Jahr über Jahrhunderte würde die Gleichgewichtskonzentration von Uran in den Ozeanen nicht signifikant verändern (3.3 ppb). Dieses Gleichgewicht ergibt sich aus der Input von 10 Kilotonnen von U pro Jahr durch Flusswasser und seine Spülung auf dem Meeresboden von den 1.37 Exatons von Wasser in den Ozeanen. Für eine nachwachsende Uranextraktion wird die Verwendung eines bestimmten Biomassematerials vorgeschlagen, Uran und anschließend andere Übergangsmetalle zu adsorbieren. Die Uranbelastung auf der Biomasse würde etwa 100 mg pro kg betragen. Nach der Kontaktzeit würde das beladene Material getrocknet und (CO 2 neutral) mit Wärmeumwandlung in Strom verbrannt. Das Uran „Brennen“ in einem geschmolzenen Salz-Fastreaktor hilft, die Energieumwandlung zu optimieren, indem alle Actinid-Isotope mit einer ausgezeichneten Ausbeute verbrannt werden, um eine maximale Menge an Wärmeenergie aus der Spaltung zu erzeugen und in Strom umzuwandeln. Diese Optimierung kann durch Reduktion der Moderation und der Spaltproduktkonzentration im flüssigen Brennstoff/Kühlmittel erreicht werden. Diese Wirkungen lassen sich durch die Verwendung einer maximalen Menge an Actiniden und einer minimalen Menge an alkalisch/erde-alkalischen Elementen erreichen, die ein härteres Neutronenspektrum ergeben.Unter diesen optimalen Bedingungen würde der Verbrauch von natürlichem Uran 7 Tonnen pro Jahr und pro Gigawatt (GW) produzierter Elektrizität betragen. Die Kopplung der Uranextraktion aus dem Meer und ihre optimale Nutzung in einem geschmolzenen Salz-Fastreaktor sollte es ermöglichen, Kernenergie zu gewinnen, das Etikett nachwachsen zu lassen. Darüber hinaus würde die Menge an Meerwasser, die von einem Kernkraftwerk zur Kühlung der letzten Kühlmittelflüssigkeit und der Turbine verwendet wird, für einen schnellen geschmolzenen Salzreaktor, entsprechend 7 Tonnen natürliches Uran extrahierbar pro Jahr betragen. Diese Praxis rechtfertigt das Etikett Erneuerbar. Brennstoffversorgung Wenn es entwickelt wird, würde Fusionskraft mehr Energie für ein bestimmtes Gewicht von Kraftstoff liefern als jede brennstoffverbrauchende Energiequelle derzeit im Einsatz, und der Brennstoff selbst (vor allem Deuterium) existiert reichlich im Meer: etwa 1 in 6500 Wasserstoff (H)-Atome im Meerwasser (H2O) ist Deuterium in Form von (semi-heavy Wasser). Obwohl dies einen geringen Anteil (ca. 0,015,%) anscheint, da Kernfusionsreaktionen so viel energetischer sind als chemische Verbrennung und Meerwasser leichter zugänglich und reichlicher als fossile Brennstoffe ist, könnte die Fusion möglicherweise den Energiebedarf der Welt für Millionen von Jahren liefern. Im Deuterium + Lithium-Fusions-Brennstoffkreislauf ist 60 Millionen Jahre die geschätzte Versorgungslebensdauer dieser Fusionsenergie, wenn es möglich ist, alle Lithium aus Meerwasser zu extrahieren, vorausgesetzt Strom (2004) Weltenergieverbrauch. Während im zweiten einfachsten Fusionskraft-Brennstoffkreislauf, der Deuterium + Deuteriumverbrennung, vorausgesetzt, dass alle Deuterium in Meerwasser extrahiert und verwendet wurde, gibt es eine geschätzte 150 Milliarden Jahre Kraftstoff, mit diesem wiederum unter der Annahme des aktuellen (2004) Weltenergieverbrauchs. Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten Wenn Kernenergie als erneuerbare Energie (oder als kohlenstoffarme Energie) eingestuft würde, wäre zusätzliche staatliche Unterstützung in mehr Gerichtsbarkeiten verfügbar, und Versorgungsunternehmen könnten Kernenergie in ihren Bemühungen zur Einhaltung des Erneuerbaren Portfoliostandards (RES) enthalten. 2009 verabschiedete der Staat Utah das "Erneuerbare Energieentwicklungsgesetz", das zum Teil die Kernenergie als Form erneuerbarer Energien definierte. Siehe auch Life-Cycle-Gewächshausgasemissionen von Energiequellen Nichterneuerbare Ressource#Nuclear Fuel Peat - ein Brennstoff, der von der IPCC oder als nichterneuerbarer fossiler Brennstoff von der UNFCC-Peak-Uranium-Kernenergiedebatte Nuklearkraftvernichtung klassifiziert wird == Referenzen ==