Der Interne Einnahmendienst (IRS) ist der Einnahmendienst des Bundesstaates der Vereinigten Staaten, der für die Erhebung von Steuern und die Verwaltung des Internen Einnahmenkodex, des Hauptorgans des Bundesgesetzes zuständig ist. Es ist Teil der Abteilung des Schatzamtes und wird von dem Kommissar für innere Einnahmen geleitet, der vom Präsidenten der Vereinigten Staaten zu einer fünfjährigen Amtszeit ernannt wird. Die Aufgaben des IRS umfassen die Bereitstellung von steuerlicher Hilfe für Steuerzahler; die Verfolgung und Auflösung von Fällen von fehlerhaften oder betrügerischen Steuereinlagen; und die Überwachung verschiedener Leistungsprogramme, einschließlich des Affordable Care Act. Das IRS stammt aus dem Innenministerium, einem 1862 gegründeten Bundesamt, um die erste Einkommenssteuer der Nation zur Finanzierung des amerikanischen Bürgerkriegs zu bewerten. Die befristete Maßnahme über ein Fünftel der Kriegskosten der Union, bevor sie ein Jahrzehnt später auslaufen darf. Im Jahr 1913 wurde der sechzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten ratifiziert, der den Kongress ermächtigte, eine Steuer auf Einkommen aufzuerlegen, und das Präsidium der internen Einnahmen wurde gegründet. Im Jahr 1953 wurde die Agentur umbenannt den Internen Einnahmendienst, und in den folgenden Jahrzehnten wurden zahlreiche Reformen und Neuordnungen, die in den 1990er Jahren wesentlich waren, unterlaufen. Seit ihrer Gründung ist das IRS dafür verantwortlich, die meisten Einnahmen zu sammeln, die für die Finanzierung der Bundesregierung erforderlich sind, wenngleich es sich um regelmäßige Kontroversen und Opposition gegenüber ihren Methoden, der Verfassungsmäßigkeit und dem Grundsatz der Besteuerung im Allgemeinen handelt. In den letzten Jahren hat die Agentur mit Budgetkürzungen und reduzierte Moral gekämpft. Ab 2018 verringerte sich die Belegschaft um 15 Prozent, darunter ein Rückgang um mehr als 25 Prozent des Vollzugspersonals. Dennoch verarbeitete die Agentur im Geschäftsjahr 2017 mehr als 245 Millionen Renditen und sammelte mehr als 3,4 Billionen Dollar in Bruttoeinnahmen, 34 % für alle 100 $, die sie gesammelt hatte. Geschichte Amerikanischen Bürgerkrieg (1861–65) Im Juli 1862, während des Amerikanischen Bürgerkriegs, Präsident Abraham Lincoln und Kongress verabschiedete das Revenue-Gesetz von 1862, die Einrichtung des Büros des Kommissars der inneren Einnahmen und die Einführung einer vorübergehenden Einkommensteuer, um Kriegskosten zu zahlen. Das Revenue Act von 1862 wurde als Not- und Zwischenkriegssteuer verabschiedet. Es hat ein relativ neues britisches System der Einkommensbesteuerung kopiert, anstatt Handel und Immobilienbesteuerung. Die erste Einkommensteuer wurde 1862 übertragen: Die anfängliche Rate lag bei 3% des Einkommens über $800, die die meisten Lohnempfänger befreiten. Im Jahr 1862 betrug die Rate 3% auf Einkommen zwischen $600 und $ 10.000 und 5% auf Einkommen über $10.000. Bis zum Ende des Krieges hatten 10% der Haushalte der Union eine Art Einkommensteuer gezahlt, und die Union erhöhte 21% ihrer Kriegseinnahmen durch Einkommensteuer. Post Bürgerkrieg, Wiederaufbau und Volkssteuerreform (1866–1913) Nach dem Bürgerkrieg erforderte die Rekonstruktion, die Eisenbahnen und die Umwandlung der Nord- und Südkriegsmaschinen in Friedenszeiten öffentliche Finanzierungen. Im Jahre 1872, sieben Jahre nach dem Krieg, erlaubten die Gesetzgeber die vorübergehende Zivilkrieg Einkommensteuer zu verfallen. Die Einkommensteuern entwickelten sich, aber 1894 erklärte das Oberste Gericht die Einkommensteuer von 1894 in Pollock gegen Farmers' Loan & Trust Co., eine Entscheidung, die Hylton gegen die Vereinigten Staaten widersprach. Die Bundesregierung hat versucht, Geld zu verdienen. Im Jahr 1906, mit der Wahl von Präsident Theodore Roosevelt, und später sein Nachfolger William Howard Taft, die Vereinigten Staaten sah eine populistische Bewegung für Steuerreform. Diese Bewegung gipfelte während der damaligen Wahl des Kandidaten Woodrow Wilson von 1912 und im Februar 1913, die Ratifizierung des sechzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten: Der Kongress hat die Macht, Steuern auf Einkommen zu legen und zu erheben, von der Quelle, die abgeleitet wird, ohne Anteilnahme unter den verschiedenen Staaten, und ohne Rücksicht auf jede Zählung oder Aufzählung. Zuschuß Kongreß die spezifische Macht, eine Einkommenssteuer aufzuerlegen, ohne die Verteilung der Staaten durch die Bevölkerung zu berücksichtigen. Bis Februar 1913 hatten 36 Staaten die Verfassungsänderung ratifiziert. Sie wurde bis März um sechs weitere Staaten weiter ratifiziert. Von den 48 Zuständen zu der Zeit, 42 ratifiziert es. Connecticut, Rhode Island und Utah lehnten den Änderungsantrag ab; Pennsylvania, Virginia und Florida nahmen das Problem nicht auf. Post 16. Änderung (1913–heute) Obwohl der Verfassungsänderungsentwurf, der der Bundesregierung die Einkommenssteuern zulässt, von Präsident Taft 1909 vorgeschlagen wurde, wurde der 16. Änderungsantrag erst 1913, kurz vor Beginn des Ersten Weltkriegs, ratifiziert. 1913 wurde die erste Auflage der Form 1040 eingeführt.Eine Kopie des ersten IRS 1040 Formulars ist auf der IRS-Website zu finden, dass nur diejenigen mit Jahreseinkommen von mindestens $ 3.000 (entsprechend $78.600 in 2020) angewiesen wurden, die Einkommensteuererklärung einzureichen. Im ersten Jahr nach der Ratifizierung des 16. Änderungsantrags wurden keine Steuern erhoben. Stattdessen haben die Steuerzahler einfach das Formular ausgefüllt und das IRS hat das Formular auf Genauigkeit geprüft. Die Arbeitsbelastung des IRS sprang um das Zehnfache und löste eine massive Umstrukturierung aus. Professionelle Steuersammler begannen, ein System von Patronatsterminen zu ersetzen. Das IRS verdoppelte sein Personal, aber noch bearbeitete 1917 Rückkehr im Jahr 1919. Die Einkommensteuer hat viel von dem Geld angehoben, das zur Finanzierung der Kriegsanstrengung erforderlich ist; 1918 hat ein neues Revenue Act einen Höchststeuersatz von 77 % eingeführt. 1919 wurde das IRS mit der Durchsetzung von Gesetzen über das Verbot von Alkoholverkäufen und -herstellung beauftragt; dies wurde 1930 in die Zuständigkeit des Justizministeriums übertragen. Nach der Aufhebung im Jahr 1933, die IRS wieder Sammlung von Steuern auf Getränkealkohol. Die Alkohol-, Tabak- und Schusswaffenaktivitäten des Büros wurden 1972 in das Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Explosivstoffe getrennt. 1942 wurde ein neuer Steuerakt verabschiedet, als die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg eintraten. Dieser Akt beinhaltete einen speziellen Wartime-Zuschlag. Die Zahl der US-Bürger, die die Einkommensteuer gezahlt haben, stieg von etwa vier Millionen im Jahr 1939 auf mehr als vierundvierzig Millionen bis 1945. Nach einer Reihe politisch schädigender Vorkommnisse der Steuerhinterziehung und der Bestechung unter den eigenen Mitarbeitern wurde das Büro der Innenverwaltung 1952 unter einem von Präsident Truman vorgelegten Plan mit Zustimmung des Kongresses neu organisiert. Die Reorganisation dezentralisierte viele Funktionen in neue Bezirksbüros, die die Büros des Sammlers ersetzten. Zivildienstdirektoren wurden ernannt, um die politisch ernannten Sammler des Internen Einnahmenbüros zu ersetzen. Nicht lange danach wurde das Büro umbenannt. 1954 wurde die Anmeldefrist vom 15. März bis 15. April verschoben. Das Steuerreformgesetz von 1969 schaffte die alternative Mindeststeuer. Bis 1986 war eine begrenzte elektronische Einreichung von Steuererklärungen möglich. Das interne Revenue Service Umstrukturierungs- und Reformgesetz von 1998 ("RRA 98)" veränderte die Organisation von geographisch orientiert auf eine Organisation basierend auf vier operativen Abteilungen. Es fügte "10 tödliche Sünden" hinzu, die sofortige Beendigung von IRS-Mitarbeitern haben festgestellt, dass bestimmte Fehlverhalten begangen haben. Die Durchsetzungsmaßnahmen gingen zurück. Der IRS Oversight Board stellte fest, dass der Rückgang der Durchsetzungstätigkeiten "beantwortet" Fragen über die Steuerkonformität und Fairness der überwiegenden Mehrheit der Bürger hat, die alle ihre Steuern zahlen". Im Juni 2012 empfahl der IRS Oversight Board der Schatzkammer ein Geschäftsjahr 2014 Budget von $13,074 Milliarden für den internen Umsatzdienst. Am 20. Dezember 2017 verabschiedete der Kongress das Tax Cuts and Jobs Act von 2017. Sie wurde am 22. Dezember 2017 von Präsident Trump ins Gesetz aufgenommen. Im Geschäftsjahr 2017 verfügte das IRS über 76.832 Mitarbeiter, die ab 2012 einen Rückgang von 14,9 Prozent durchführen. Von den 1950er- bis 1970er-Jahren begann die IRS mit Technologie wie Mikrofilm, um Platten zu halten und zu organisieren. Der Zugang zu diesen Informationen erwies sich als kontrovers, als Präsident Richard Nixons Steuererklärungen an die Öffentlichkeit weitergegeben wurden. Sein Steuerberater Edward L. Morgan wurde zum vierten Strafverfolgungsbeamten, der bei Watergate mit einem Verbrechen beschuldigt wird. John Requard, Jr., beschuldigt, die Nixon Steuererklärungen zu entleeren, in den Slums von Washington verhängte Steuern zu erheben. In seinen Worten: "Wir haben Menschen für Nickel und Dimes verfolgt, viele von ihnen arm und in vielen Fällen Analphabeten, die nicht wissen, wie man mit einer Regierungsbehörde umgeht. " Requard gab zu, dass er die Rückkehr sah, aber verleugnete, dass er sie auslies. Reporter Jack White von The Providence Journal gewann den Pulitzer-Preis für die Berichterstattung über Nixons Steuererklärungen. Nixon, mit einem Gehalt von $200.000 bezahlt $792.81 in der Bundeseinkommenssteuer in 1970 und $878.03 in 1971, mit Abzügen von $571,000 für die Spende "vice-presidential papers". Dies war einer der Gründe für seine berühmte Aussage: "Nun, ich bin kein Gauner. Ich habe alles verdient, was ich habe. " So umstritten war dieses Leck, dass die meisten späteren US-Präsidenten ihre Steuererklärungen veröffentlichten (obwohl manchmal nur teilweise). Diese Renditen finden Sie online im Tax History Project. Computerisierung (1959–präsent) Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs beschäftigte das IRS jährlich sechzig Millionen Steuererklärungen mit einer Kombination aus mechanischen Schreibtischrechnern, Buchhaltungsmaschinen und Bleistift- und Papierformen.Im Jahre 1948 wurde Stanzkartenausrüstung verwendet. Der erste Versuch eines Computersystems für die Einkommensteuerverarbeitung war 1955, als ein IBM 650 in Kansas City installiert 1,1 Millionen Renditen verarbeitete. Das IRS wurde 1959 ermächtigt, mit der Computerisierung fortzufahren, und erwarb IBM 1401 und IBM 7070 Systeme für lokale und regionale Rechenzentren. Die Sozialversicherungsnummer wurde ab 1965 zur Steuerzahlerkennung verwendet. Bis 1967 wurden alle Rücksendungen durch Computer verarbeitet und die Dateneingabe der gestanzten Karten abgewickelt. Die Informationsverarbeitung in den IRS-Systemen der späten 1960er Jahre war im Batch-Modus; Mikrofilm-Aufzeichnungen wurden wöchentlich aktualisiert und auf regionale Zentren für die Behandlung von Steueranfragen verteilt. Ein Projekt zur Implementierung eines interaktiven Echtzeitsystems, des "Tax Administration System", wurde gestartet, das Tausende von lokalen interaktiven Terminals an den IRS-Büros zur Verfügung stellen würde. Das General Accounting Office erstellte jedoch einen Bericht, der von dem Mangel an Schutz der Privatsphäre in TAS kritisch war, und das Projekt wurde 1978 aufgegeben. 1995 begann das IRS, das öffentliche Internet für die elektronische Einreichung zu nutzen. Seit der Einführung von e-filing, selbstbefriedigten Online-Steuerdiensten gedeihen, was die Arbeit von Steuerberatern, die manchmal ersetzt wurden, erhöht. 2003 hat das IRS einen Deal mit Steuersoftware-Anbietern getroffen: Das IRS würde keine Online-Filing-Software entwickeln und im Gegenzug würden Software-Anbieter kostenloses E-filing für die meisten Amerikaner bieten. Im Jahr 2009 qualifizierten sich 70 % der Filer für die kostenlose elektronische Einreichung von Bundeserklärungen. Laut dem im November 2013 veröffentlichten Bericht eines Inspektor-Generals ist Identitätsdiebstahl in den Vereinigten Staaten für $4 Milliarden von betrügerischen 2012 Steuerrückerstattungen durch das IRS verantwortlich. Betrügerische Ansprüche wurden unter Verwendung von gestohlenen Steuerzahler-Identifikation und Sozialversicherungsnummern gemacht, mit Rücksendungen an Adressen sowohl in den USA als auch international. Nach der Veröffentlichung der Ergebnisse erklärte das IRS, dass es die meisten der Identitätsdiebstahl-Fälle von 2013 innerhalb von 120 Tagen aufgelöst habe, während die durchschnittliche Zeit zur Lösung von Fällen aus der Steuerperiode 2011/2012 312 Tage betrug. Im September 2014, IRS-Kommissar John Koskinen äußerte Besorgnis über die Fähigkeit der Organisation, Obamacare zu behandeln und Premium-Steuergutschriften zu verwalten, die Menschen helfen, für Gesundheitspläne aus dem Krankenversicherungsaustausch zu zahlen. Es wird auch das individuelle Mandat des Gesetzes erzwingen, das die meisten Amerikaner zur Krankenversicherung verpflichtet. Im Januar 2015 erhielt Fox News eine E-Mail, die eine chaotische Steuersaison auf mehreren Fronten vorhergesagt. Die E-Mail wurde von IRS-Kommissar Koskinen an die Arbeitnehmer geschickt. Koskinen prognostizierte, dass das IRS den Betrieb zwei Tage später in diesem Jahr abschalten würde, was zu unbezahlten Furloughs für Mitarbeiter und Service Cuts für Steuerzahler führen würde. Koskinen sagte auch Verzögerungen bei IT-Investitionen von mehr als 200 Millionen Dollar können neue Steuerzahler Schutz vor Identitätsdiebstahl verzögern. Auch im Januar 2015, der Editorial Board of The New York Times nannte die IRS Budget Kürzungen penny-wise-and-pound-foolish, wo für jeden Dollar der Kürzungen im Budget, sechs wurden in Steuereinnahmen verloren. Geschichte des IRS-Namens Bereits im Jahr 1918 begann das Interne Einnahmenbüro mit dem Namen "Internal Revenue Service" auf mindestens einem Steuerformular. Im Jahr 1953 wurde der Namewechsel zum "Internal Revenue Service" in der Schatzentscheidung 6038 formalisiert. Aktuelle Organisation Die 1980er Jahre sahen eine Reorganisation des IRS. Eine Bipartisanenkommission wurde mit mehreren Mandaten geschaffen, darunter, um den Kundenservice zu erhöhen und die Kollektionen zu verbessern. Der Kongress verabschiedete später das Umstrukturierungs- und Reformgesetz für den internen Umsatzdienst von 1998. Aufgrund dieses Gesetzes arbeitet das IRS nun unter vier großen Geschäftsbereichen: Large Business and International (LB&I,) Small Business/Self-Employed (SB/SE,) Wage and Investment (W&I,) und Tax Exempt & Government Entities (TE/GE). Am 1. Oktober 2010 wurde der Name der Division Large and Mid-Size Business in die Division Large Business & International (LB&I) geändert. Zwar gibt es einige Beweise, dass der Kundenservice verbessert hat, verlorene Steuereinnahmen im Jahr 2001 waren über 323 Milliarden US-Dollar. Das IRS hat seinen Hauptsitz in Washington, D.C. und macht die meisten Computerprogramme in Maryland. Es betreibt derzeit fünf Einreichungs-Verarbeitungszentren, die per E-Mail gesendet werden und elektronisch über E-file abgelegt werden. Verschiedene Arten von Renditen werden in den verschiedenen Zentren mit einigen Zentren verarbeitet, die einzelne Renditen und andere Verarbeitung Geschäftsrendite verarbeiten. Ursprünglich gab es zehn Bearbeitungszentren für Einreichungen im ganzen Land.In den frühen 2000er Jahren, die IRS geschlossen fünf Zentren: Andover, MA; Holtsville, NY; Philadelphia, PA; Atlanta, GA; und Memphis, TN. Dies lässt derzeit fünf Zentren Verarbeitung zurück: Austin, TX; Covington, KY; Fresno, CA; Kansas City, MO; und Ogden, UT. Im Oktober 2016 kündigte die IRS an, dass drei weitere Zentren über einen Zeitraum von sechs Jahren geschlossen werden: Covington, KY in 2019; Fresno, CA in 2021; und Austin, TX in 2024. Dies wird Kansas City, MO und Ogden verlassen, UT als die letzten beiden Einreichung Bearbeitungszentren nach 2024. Das IRS betreibt auch drei Rechenzentren im ganzen Land (in Detroit, Michigan; Martinsburg, West Virginia; und Memphis, Tennessee.) Herr Der aktuelle IRS-Kommissar ist Charles P. Rettig aus Kalifornien. Seit der Gründung der Agentur im Jahre 1862 gab es 48 frühere Kommissare der internen Einnahmen und 28 handelnde Kommissare. Von 22. Mai 2013 bis 23. Dezember 2013 war der leitende Beamte des Büros für Management und Budget Daniel Werfel als Kommissar für interne Einnahmen tätig. Werfel, der an der Juristischen Fakultät der University of North Carolina studierte und einen Masterstudiengang an der Duke University absolvierte, bereitete 2011 die Regierung auf eine mögliche Abschaltung vor, indem er festlegte, welche Dienstleistungen noch bestehen würden. Kein IRS-Kommissar hat mehr als fünf Jahre und einen Monat seit Guy Helvering gedient, der 10 Jahre bis 1943 diente. Der jüngste Kommissar, der der längsten Amtszeit diente, war Doug Shulman, der von Präsident George W. Bush ernannt wurde und fünf Jahre lang diente. Stellvertretende Kommissare Der Kommissar für interne Einnahmen wird von zwei stellvertretenden Kommissaren unterstützt. Der Stellvertretende Kommissar für Operations Support berichtet direkt an den Kommissar und überwacht die integrierten Unterstützungsfunktionen des IRS, die Wirtschaftlichkeit von Skaleneffizienzen und besseren Geschäftspraktiken. Der Stellvertretende Kommissar für Operations Support bietet Führungskraft für Kundenservice, Verarbeitung, Steuerrecht und Finanzmanagement und ist für die Überwachung der IRS-Operationen und für die Bereitstellung von Führungskraft für Politiken, Programme und Aktivitäten verantwortlich. Der Stellvertretende unterstützt und handelt im Namen des IRS-Kommissars bei der Leitung, Koordinierung und Kontrolle der Politiken, Programme und der Tätigkeiten des IRS; bei der Festlegung der Steuerverwaltungspolitik und bei der Entwicklung strategischer Fragen und Ziele für das strategische Management des IRS. Der stellvertretende Kommissar für Dienstleistungen und Durchsetzung berichtet direkt an den Kommissar und überwacht die vier primären operativen Bereiche, die für die großen Kundensegmente und andere Steuerzahler-Funktionen verantwortlich sind. Der Stellvertretende Kommissar für Dienstleistungen und Durchsetzung dient als wichtigster Helfer des IRS-Kommissars, der im Namen des Kommissars bei der Festlegung und Durchsetzung der Steuerverwaltungspolitik tätig ist und die Mission des IRS aufrecht erhält, Amerikas Steuerzahler erstklassigen Service zu erbringen, indem er ihnen dabei hilft, ihre Steuerpflichten zu verstehen und zu erfüllen. Das Amt des SteuerzahlerbeklagtenDas Amt des Steuerzahlerbeklagten, auch als Steuerzahlerbeklagter Dienst bezeichnet, ist ein unabhängiges Büro innerhalb des IRS, das für die Unterstützung von Steuerzahlern bei der Lösung ihrer Probleme mit dem IRS verantwortlich ist und systemische Probleme, die innerhalb des IRS bestehen, identifiziert. Der gegenwärtige Leiter der Organisation, bekannt als der US-Steuerzahler Advocate, ist Erin M. Collins. Unabhängiges Berufungsamt Das unabhängige Berufungsamt ist eine unabhängige Organisation innerhalb des IRS, die Steuerzahler hilft, ihre Steuerstreitigkeiten durch einen informellen, administrativen Prozess zu lösen. Seine Aufgabe ist es, Steuerkontroversen fair und unparteiisch zu lösen, ohne zu streiten. Entschließung eines Rechtsstreits "könnte von 90 Tagen bis zu einem Jahr überall hingehen". Der aktuelle Chef ist Donna C. Hansberry. Office of Professional Responsibility (OPR) OPR untersucht vermutetes Fehlverhalten von Anwälten, CPAs und eingeschriebenen Agenten ("Steuerpraktizierenden"), die die Praxis vor dem IRS mit einbeziehen und die Macht hat, verschiedene Strafen aufzuerlegen. OPR kann auch Maßnahmen gegen Steuerpraktizierende zur Verurteilung eines Verbrechens oder zur Nichteinsetzung einer eigenen Steuererklärung ergreifen. Laut ehemaligem OPR-Direktor Karen Hawkins, "Der Fokus lag auf Roadkill – die einfachen Fälle von Steuerpraktizierenden, die Nicht-Folter sind. " Der aktuelle Regisseur ist Elizabeth Kastenberg. Criminal Investigation (CI) Interner Revenue Service, Criminal Investigation (IRS-CI) ist verantwortlich für die Untersuchung potenzieller krimineller Verstöße gegen den US-internen Revenue Code und verwandte Finanzkriminalitäten, wie Geldwäsche, Währungsverstöße, steuerbezogene Identitätsdiebstahlbetrug und terroristische Finanzierung, die die Steuerverwaltung beeinträchtigen.Diese Abteilung wird von dem Chief, Criminal Investigation, der vom IRS-Kommissar ernannt wird, geleitet. Programme Volunteer Income Tax Assistance (VITA) und Tax Counseling for the Elderly (TCE) sind freiwillige Programme, die das IRS betreibt, um Freiwillige zu trainieren und Steuerhilfe und Beratung an Steuerzahler zu bieten. Freiwillige können E-Gänge-Material studieren, Tests und Praxis mit Steuervorbereitungssoftware. Link & Learn Taxes (nach Stichworten auf der IRS-Website suchend) ist der freie eLearning-Teil des VITA/TCE-Programms für Freiwillige. Verwaltung von Steuerbefreiungen für Unternehmen mit Vermögenswerten von mehr als 10 Millionen $ Small Business/Self-Employed Division – Verwaltung von Steuergesetzen für kleine Unternehmen und Selbständige Refund and Cyber Crimes – Ermittlung krimineller Steuersysteme und Durchführung von Cyberkriminalitätsuntersuchungen Strategie – interne Support-Dienste Technologie Operationen und Investigative Services – Verwaltung der Informationstechnologie Büro der Online-Dienste Retourenvorbereitung Büro der Professional Responsibility Whistleblower Office Stellvertretender Kommissar für Operationen Support Assistant Stellvertretender Kommissar für Operationen Support Chief, Facility Management und Security Services Chief Information Officer Chief Privacy Officer Chief Procurement Officer Für das Geschäftsjahr 2009 hat der US-Kongress die Ausgaben von rund $12.624 Milliarden von "diskretionärer Haushaltsbehörde" für den Betrieb der Abteilung des Schatzamts, von denen $11.522 Milliarden dem IRS zugewiesen wurden. Die prognostizierte Schätzung des Budgets für das IRS für das Geschäftsjahr 2011 betrug 12,633 Milliarden US-Dollar. Während des Geschäftsjahres (FY) 2006 hingegen sammelte das IRS mehr als 2,2 Billionen US-Dollar (Netto der Erstattungen), davon rund 44 Prozent auf die individuelle Einkommenssteuer. Dies ist zum Teil auf die Art der einzelnen Einkommensteuerkategorie zurückzuführen, die Steuern aus der Arbeiterklasse, dem Kleinbetrieb, Selbständigen und Kapitalgewinnen enthält. Die höchsten 5% der Einkommensverdiener zahlen 38.284% der erhobenen Bundessteuer. Ab 2007 schätzt die Agentur, dass der US-Versicherungsfonds mehr als 354 Milliarden US-Dollar schuldet als der Betrag, den der IRS erhebt. Dies ist als Steuerlücke bekannt. Die Bruttosteuerlücke ist die Höhe der wahren Steuerschuld, die nicht freiwillig und rechtzeitig bezahlt wird. Für die Jahre 2008-2010 betrug die geschätzte Bruttosteuerlücke 458 Milliarden Dollar. Die Nettosteuerlücke ist die Bruttosteuerlücke, die später erhoben wird, entweder freiwillig oder aufgrund von IRS-Verwaltungs- und Durchsetzungsmaßnahmen; es ist der Teil der Bruttosteuerlücke, der nicht gezahlt wird.Es wird geschätzt, dass $52 Milliarden der Bruttosteuerlücke gesammelt wurden, was zu einer Nettosteuerlücke von $406 Milliarden führte. Im Jahr 2011 wurden 234 Millionen Steuererklärungen eingereicht, so dass das IRS 2,4 Billionen $ sammeln konnte, von denen 384 Milliarden $ auf Fehler oder Betrug zurückzuführen waren. Outsourcing-Sammlung und Steuer-Assistenz Im September 2006 begann das IRS die Erhebung von Steuerschulden an private Schuldverschreibungen auszulagern. Die Einsprechenden dieser Änderung weisen darauf hin, dass das IRS personenbezogene Daten an diese Schuldenerhebungsagenturen übergeben wird, die zwischen 29% und 39% des gesammelten Betrags bezahlt werden. Die Einsprechenden sind auch besorgt darüber, dass die Agenturen auf prozentuale Einziehung gezahlt werden, weil sie die Sammler dazu ermutigen werden, Drucktaktiken zu verwenden, um den maximalen Betrag zu erfassen. IRS Sprecher Terry Lemons reagiert auf diese Kritiker, die sagen, dass das neue System "ist ein solides, ausgewogenes Programm, das die Rechte der Steuerzahler und die Privatsphäre der Steuerzahler respektiert". Andere staatliche und lokale Agenturen nutzen auch private Sammlungsagenturen. Im März 2009 kündigte das IRS an, dass es die Erhebung von Steuerschulden an private Schuldverschreibungen nicht mehr auslagern würde. Das IRS beschloss, Verträge nicht an private Schuldensammelstellen zu erneuern, und begann ein Einstellungsprogramm an seinen Call-Sites und Bearbeitungszentren im ganzen Land, um mehr Personal zur Verarbeitung von Sammlungen intern von Steuerzahlern zu bringen. Ab Oktober 2009 hat das IRS die Nutzung privater Schuldverschreibungen eingestellt. Im September 2009, nachdem verdeckte Exposé-Videos von fragwürdigen Aktivitäten von Mitarbeitern einer der freiwilligen Steuer-Assistenzorganisationen des IRS veröffentlicht wurden, entfernte das IRS ACORN von seinem freiwilligen Steuer-Assistenzprogramm. Verwaltungsfunktionen Das IRS veröffentlicht Steuerformulare, aus denen Steuerzahler zur Berechnung und Berichterstattung ihrer Bundessteuerpflichten wählen und verwenden müssen. Das IRS veröffentlicht auch eine Reihe von Formen für eigene interne Operationen, wie die Formulare 3471 und 4228 (die bei der ersten Verarbeitung der Einkommensteuererklärungen verwendet werden). Neben der Erhebung von Einnahmen und der Verfolgung von Steuerbetrügern stellt das IRS Verwaltungsentscheidungen wie Umsatz- und Privatbuchhaltungen aus. Darüber hinaus veröffentlicht der Dienst das Interne Revenue Bulletin mit den verschiedenen IRS-Aussagen. Die Kontrollbehörde von Regulierungs- und Ertragsregeln ermöglicht es den Steuerzahlern, sich auf sie zu verlassen. Ein Briefurteil ist gut für den Steuerzahler, dem er ausgestellt wird, und gibt einige Erläuterungen zur Position des Dienstes zu einer bestimmten Steuerfrage. Darüber hinaus ermöglicht ein von einem Steuerzahler vernünftigerweise angewiesenes Schreiben die Aufhebung von Strafen für die Steuervergünstigung. Wie bei allen Verwaltungsaussagen bestreiten die Steuerzahler manchmal die Gültigkeit der Verkündungen, und die Gerichte bestimmen manchmal eine bestimmte Regel, die ungültig ist, wenn die Agentur ihre Erteilung von Autorität überschritten hat. Das IRS stellt auch formale Erklärungen, genannt Revenue Procedures, aus, dass unter anderem den Steuerzahlern sagen, wie man vorab Steuerfehler korrigiert. Das interne Betriebshandbuch des IRS ist das interne Einnahmenhandbuch, das die klerischen Verfahren für die Verarbeitung und Prüfung von Steuererklärungen im Detail beschreibt. Zum Beispiel enthält das Interne Einnahmenhandbuch ein spezielles Verfahren zur Verarbeitung der Steuererklärungen des Präsidenten und des Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten. förmliche Regelwerke zur Auslegung des Statuts des Dienstes oder wenn die Satzung selbst darauf hindeutet, dass der Sekretär des Schatzamts dies vorlegt, erlässt das IRS den förmlichen Regelungsprozess mit einer im Bundesregister veröffentlichten Mitteilung über die vorgeschlagene Regelung, das Datum der In-Personen-Hörung, und dem Verfahren für interessierte Parteien, ihre Ansichten entweder persönlich bei der Anhörung in Washington, D.C oder Nach der im Verwaltungsverfahrensgesetz vorgesehenen gesetzlichen Frist entscheidet der Dienst über die endgültigen Regelungen "wie es ist," oder als reflektierende Änderungen, oder zieht die vorgeschlagenen Regelungen manchmal zurück. In der Regel können die Steuerzahler sich auf vorgeschlagene Regelungen verlassen, bis die endgültigen Regelungen wirksam werden. Zum Beispiel verlassen sich Personalprofis auf den 4. Oktober 2005Vorgeschlagene Verordnungen (Zt. 70 F.R 57930-57984) für den Abschnitt 409A auf latente Entschädigung (die so genannten Enron-Regeln für latente Entschädigung, um Zähne zu den alten Regeln hinzuzufügen) weil Vorschriften nicht abgeschlossen wurden. Die IRS übernahmen die Homebuyer Credit- und First Time Homebuyer Credit-Programme der Bundesregierung von 2008-2010.Diese Programme lieferten den Bürgern der Vereinigten Staaten Geld für den Kauf von Häusern, unabhängig von Einkommensteuereinlagen. Arbeitsunion Die meisten nicht-supervisorischen Mitarbeiter am IRS sind durch eine Gewerkschaft vertreten. Die ausschließliche Gewerkschaft am IRS ist die Nationale Schatzamtsunion (NTEU). Arbeitnehmer sind nicht verpflichtet, der Gewerkschaft beizutreten oder zu zahlen. Die IRS und NTEU haben eine nationale Tarifvereinbarung. Bei der Verfolgung von administrativen Rechtsbehelfen gegen das IRS für bestimmte unlautere oder illegale Personalmaßnahmen kann ein IRS-Mitarbeiter nach Bundesrecht nur eines der drei Foren wählen: NTEU oder United States Merit Systems Protection Board (MSPB) oder United States Office of Special Counsel (OSC). Die Mitarbeiter müssen auch bestimmte Fehlverhalten an die TIGTA melden. Bundesgesetz verbietet die Aufhebung oder Vergeltung gegen einen Mitarbeiter, der Fehlverhalten meldet. Kontroversen Das IRS wurde mehrfach beleidigendes Verhalten beschuldigt. Vor einem Unterausschuss des Senats, der sich auf Fälle von über aggressiven IRS-Sammlungstaktiken konzentrierte, wurde eine Untersuchung über die Notwendigkeit von Rechtsvorschriften in Erwägung gezogen, um Steuerzahlern einen größeren Schutz bei Streitigkeiten mit der Agentur zu gewähren. Der Kongress verabschiedete am 22. Juli 1998 den Steuerzahler Bill of Rights III, der die Beweislast vom Steuerzahler in bestimmten begrenzten Situationen auf das IRS verlagerte. Das IRS behält die rechtliche Behörde vor, die Vermögenswerte ohne gerichtliches Urteil durchzusetzen und zu beschlagnahmen. Im Jahr 2002 beschuldigten die IRS James und Pamela Moran, sowie mehrere andere, die Verschwörung, die Einreichung von falschen Steuererklärungen und Postbetrug im Rahmen der Anderson Ark Anlage. Die Morans wurden schließlich freigesprochen, und ihr Anwalt sagte, dass die Regierung hätte erkennen sollen, dass das Paar nur von denen, die das Schema führen, gegraben wurde. Im Jahr 2004 wurden die Rechtslizenzen von zwei ehemaligen IRS-Anwältinnen und -Anwältinnen ausgesetzt, nachdem ein Bundesgericht entschieden hatte, dass sie die Gerichte betrogen hatten, damit das IRS eine Summe in Steuerschutzfällen gewinnen konnte. Im Jahr 2013 wurde der Interne Einnahmendienst in einem politischen Skandal eingeweiht, in dem festgestellt wurde, dass die Agentur konservative oder konservative schallende Gruppen unterzieht, die für den Steuerbefreiungsstatus zur zusätzlichen Kontrolle zuständig sind. Am 5. September 2014, 16 Monate nach dem ersten Ausbruch des Skandals, veröffentlichte ein Senat Unterausschuss einen Bericht, der bestätigte, dass der Interne Einnahmendienst unangemessene Kriterien verwendet, um Tea Party-Gruppen anzusprechen, aber fand keine Beweise für politische Vorurteile. Der Vorsitzende des Ständigen Untersuchungsausschusses des Senats bestätigte, dass die Maßnahmen zwar "unangemessen, unaufdringlich und belastend" waren, die Demokraten häufig eine ähnliche Behandlung erfahren haben. Die Republikaner stellten fest, dass 83 % der vom IRS abgehaltenen Gruppen rechtfertigten; und das Unterausschuss-Minority-Personal, das nicht dem Personalbericht der Mehrheit beitrat, reichte einen dissenting-Bericht mit dem Titel "IRS Targeting Tea Party Groups" ein. Am 25. Mai 2015 kündigte die Agentur an, dass über mehrere Monate Kriminelle auf die privaten Steuerinformationen von mehr als 100.000 Steuerzahlern zugegriffen und ungefähr $ 50 Millionen bei betrügerischen Renditen gestohlen hatten. Durch die Bereitstellung von Sozialversicherungsnummern und anderen Informationen aus früheren Computerkriminalitäten konnten die Kriminellen die Online-Funktion "Get Transcript" der IRS nutzen, um die IRS ihnen die Steuererklärungen und andere private Informationen der amerikanischen Steuerakteure zur Verfügung zu stellen. Am 17. August 2015 veröffentlichte IRS, dass der Verstoß eine zusätzliche 220.000 Steuerzahler-Aufzeichnungen kompromittiert hatte. Am 27. Februar 2016 veröffentlichte das IRS, dass mehr als 700.000 Sozialversicherungsnummern und andere sensible Informationen gestohlen wurden. Der Interne Einnahmendienst war Gegenstand häufiger Kritik von vielen gewählten Beamten und Kandidaten für das politische Amt, darunter einige, die das IRS abgeschafft haben. Unter ihnen waren Ted Cruz, Rand Paul, Ben Carson, Mike Huckabee und Richard Lugar. 1998 hat ein republikanischer Kongressabgeordneter einen Gesetzentwurf zur Aufhebung des Internen Einnahmenkodex bis 2002 eingeführt. 2016 forderte der republikanische Studienausschuss, der mehr als zwei Drittel des Repräsentantenhauses Republikaner als seine Mitglieder zählt, "die vollständige Beseitigung des IRS", und der republikanische Repräsentant Rob Woodall von Georgien hat jedes Jahr eine Rechnung eingeführt, seit er den Kongress 2011 eintrat, um Einkommensteuern zu beseitigen und das IRS abzuschaffen. Das IRS wurde wegen seiner Abhängigkeit von der bestehenden Software kritisiert. Systeme wie die Individuelle Masterdatei sind mehr als 50 Jahre alt und wurden vom Regierungsamt für Rechenschaftspflicht als "bedeutende Risiken aufgrund ihrer Abhängigkeit von Legacy-Programmiersprachen, veralteter Hardware und einem Mangel an Personalressourcen mit kritischen Fähigkeiten" identifiziert.Was ist die IRS-Master-Datei? Die Individual Master File (IMF) ist das System, das von den USA IRS verwendet wird, um Steuereinlagen zu speichern und zu verarbeiten. Der IWF wird auch als Hauptdateneingabe zur Abwicklung der Transaktionen des IRS verwendet. Die Individuelle Masterdatei wird häufig als Vermächtnissystem identifiziert, das modernisiert werden muss. Es hat verschiedene Codes verwendet, um den Status von Steuerinformationen eingereicht zu identifizieren. Siehe auch HM Revenue and Customs, die UK gleichwertige Einkommensteuerabteilung, Indien IRS Strafen Steuerhinterziehung in den Vereinigten Staaten Referenzen Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material aus dem Dokument der Regierung der Vereinigten Staaten: http://www.irs.gov Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material aus dem Dokument der Regierung der Vereinigten Staaten: https://www.jct.gov Weiter lesen Davis, Shelley L;. Matalin, Mary (1997). Ungebrochene Macht: Innerhalb der geheimen Kultur des IRS. New York: Harper Collins.ISBN 0-88730-829-5.Johnston, David Cay (2003). Perfekt legal:Die verdeckte Kampagne, um unser Steuersystem zu nutzen, um den Super Rich – und Cheat Jeder Else. New York: Portfolio.ISBN 1-59184-019-8.Rossotti, Charles O. (2005). Viele unglücklich Zurück: Ein Mann will sich um die unpopuläre Organisation in Amerika drehen. Cambridge: Harvard Business School Press.ISBN 1-59139-441-4.Roth, William V., Jr;. Nixon, William H. (1999). Die Macht zum Zerstören. New York: Atlantic Monthly Press. ISBN 0-87113-748-8. Externe Links Interner Einnahmendienst Offizielle Website Interner Einnahmendienst im Bundesregister IRS Code 766 IRS Code 570 Code 806