In der feministischen Theorie ist der männliche Blick der Akt der Darstellung von Frauen und der Welt, in der bildenden Kunst und in der Literatur, aus einer maskulinen, heterosexuellen Perspektive, die Frauen als sexuelle Objekte für das Vergnügen des heterosexuellen männlichen Betrachters darstellt und darstellt. In den visuellen und ästhetischen Präsentationen des Erzählkinos hat der männliche Blick drei Perspektiven: (i) der Mann hinter der Kamera, (ii) die der männlichen Charaktere in den filmischen Darstellungen des Films; und (iii) der Zuschauer, der das Bild anschaut. Das Konzept wurde zunächst von der englischen Kunstkritikerin John Berger in Ways of Seeing, einer Reihe von Filmen für die BBC im Januar 1972, und später ein Buch, als Teil seiner Analyse der Behandlung von Frauen als Gegenstände in der Werbung und nackte in der europäischen Malerei verwendet. Es wurde bald bei Feministen populär, darunter der britische Filmkritiker Laura Mulvey, der es benutzte, um traditionelle Mediendarstellungen des weiblichen Charakters im Kino zu kritisieren und den Satz zu prägen. Die psychoanalytischen Theorien von Sigmund Freud und Jacques Lacan sind in Mulveys Entwicklung einer männlichen Blicktheorie begründet, da sie ein Objektiv zur Verfügung stellen, durch das Mulvey den "primordial Wunsch nach angenehmer Suche" interpretieren konnte, der durch die filmische Erfahrung erfüllt war. Als ein Weg, Frauen und die Welt zu sehen, psychoanalytische Theorien des männlichen Blicks beinhalten Freudian und Lacanian Konzepte wie Skopophilie, oder das Vergnügen der Suche. Die Begriffe Skopophilie und Skoptophilie identifizieren sowohl die ästhetischen Freuden als auch die sexuellen Freuden, die sich daraus ergeben, jemanden oder etwas anzuschauen. Der männliche Blick ist konzeptionell mit dem weiblichen Blick kontrastiert. Hintergrund Der existentielle Philosoph Jean-Paul Sartre stellte das Konzept der Le-Beachtung, den Blick in Wesen und Nichtsheit (1943) vor, wobei der Akt des Anblicks auf einen anderen Menschen einen subjektiven Machtunterschied schafft, der durch den Gazer und durch den Gazed gefühlt wird, weil die Person betrachtet wird als ein Objekt, nicht als Mensch. Das filmische Konzept des männlichen Blicks wird im Essay "Visual Pleasure and Narrative Cinema" (1975) vorgestellt, erklärt und entwickelt, in dem Laura Mulvey vorschlägt, dass sexuelle Ungleichheit - die Asymmetrie der sozialen und politischen Macht zwischen Männern und Frauen - eine kontrollierende soziale Kraft in den filmischen Darstellungen von Frauen und Männern ist; und dass der männliche Blick (die ästhetische Freude des männlichen Betrachters) ist Aide. In den Bereichen Medienwissenschaft und feministische Filmtheorie ist der männliche Blick konzeptionell mit den Verhaltensweisen von Voyeurismus (als sexuelles Vergnügen betrachtet), Skopophilie (Schönheit vom Schauen) und Narzissismus (Schönheit vom Betrachten des eigenen Selbst). Ein weiterer wichtiger Teil der Mulveys Theorie, die auf einem Freudian psychoanalytischen Konzept der männlichen Kastrationsangst aufgebaut wurde, wo die Frau Phallus fehlt, evoziert ihre Anwesenheit unangenehm im männlichen Unbewussten. Um diese Unannehmlichkeit zu mindern, theorisiert Mulvey, dass Frauen in passiven Empfängern der männlichen Objektivierung in Mediendarstellungen umgewandelt werden. Die bloße Anwesenheit eines weiblichen Körpers auf dem Bildschirm, "ihr Mangel an Penis, [wirft] eine Bedrohung der Kastrierung und damit unangenehm", die durch die Übersexualisierung ihrer Weiblichkeit subvertiert wird. Für Mulvey gibt es zwei Möglichkeiten, wie Frauen, als passive Empfänger des männlichen Blicks, sexuellisiert werden können, um Kastrationsangst abzuwenden: Voyeurismus-Sadismus und Fetischisierung. In Mulveys Analyse verweist der Voyeurismus-Sadismus darauf, dass „die Freude darin liegt, Schuld zu ermitteln (unmittelbar mit Kastrierung verbunden), die Kontrolle zu behaupten und den Schuldigen durch Strafe oder Vergebung zu unterwerfen“, die von Mulvey angemerkt wird, mehr mit einer narrativen filmischen Struktur auszurichten, als scopophilia fetishization. Fetishistic scopophilia beinhaltet die Verringerung der Bedrohung der Kastrationsangst, die mit der weiblichen Präsenz verbunden ist, indem Teile des weiblichen Körpers fragmentiert und hypersexuellisiert werden. In einem Erzählfilm ist die visuelle Perspektive des männlichen Blickes die Sichtlinie der Kamera als Blick des Zuschauers – die eines heterosexuellen Mannes, dessen Sicht sich über die Merkmale des Körpers einer Frau verbirgt. Im Erzählkino zeigt der männliche Blick in der Regel den weiblichen Charakter (Frau, Mädchen, Kind) auf zwei Ebenen der Erotik: (i) als erotisches Objekt des Wunsches nach den Charakteren in der gefilmten Geschichte; und (ii) als erotisches Objekt des Wunsches für den männlichen Betrachter der gefilmten Geschichte. Solche Visualisierungen stellen die Rollen der dominant-malen und dominierten-weiblichen, indem sie das Weibchen als passives Objekt für den männlichen Blick des aktiven Betrachters darstellen.Die soziale Paarung des Passiv-Objekts (Frau) und des Aktiv-Viewers (Mann) ist eine funktionelle Grundlage der Patriarchie, d.h. Geschlechterrollen, die in und durch die Ästhetik (textuelle, visuelle, repräsentative) des Mainstream-, Handelskinos kulturell verstärkt werden; deren Filme den männlichen Blick als wichtiger als der weibliche Blick, eine ästhetische Wahl, die auf die Ungleichheit der sozialpolitischen Mänchen beruht. Als ideologische Basis der Patriarchie wird die sozialpolitische Ungleichheit als Wertsystem realisiert, durch das männnische Institutionen (z.B. Filmgeschäft, Werbung, Mode) einseitig bestimmen, was "natürlich und normal" in der Gesellschaft ist. In der Zeit glauben die Menschen einer Gesellschaft, dass die künstlichen Werte der Patriarchie als soziales System die "natürliche und normale" Ordnung der Dinge in der Gesellschaft sind, weil Männer Frauen und Frauen von Männern betrachtet werden; daher ist die westliche Hierarchie der "unfruchtbaren Frauen" und "Erfahrer Männer" von mißgebenden Männern und Frauen als sexuelle Gegner, anstatt als sexuelle Gleiche. Auswirkungen des männlichen Blicks Forschung von Calogero hat gezeigt, dass der männliche Blick schädliche Auswirkungen auf Frauen Selbstwertgefühl und Selbst-Begehung haben kann, was zu einer erhöhten Körperschämung und einem verschlechterten mentalen Zustand führt. Für die meisten Frauen ist es keine physische Interaktion mit einem Mann, der solche verinnerlichten Gefühle der Selbstverwirklichung und negative mentale Zustände verursacht, sondern einfach voraussetzt, das Thema des männlichen Blicks zu sein. Es ist nicht nur ein verschlechterter geistiger Zustand und Selbstbegehung, die ein potenzieller Effekt des männlichen Blicks ist, sondern auch Gefühle der Angst um Körper und Körperform. Konzepte Scopophilia Zwei Formen des männlichen Blicks basieren auf dem Freudian-Konzept der Skopophilie, dem "Schatz, der mit sexueller Attraktion (Gesandeurismus im Extremen) und dem mit der narzissistischen Identifikation (der Introjektion idealer Egos) verknüpften schopophilen Vergnügen verbunden ist", die zeigen, wie Frauen gezwungen sind, das Kino aus den Perspektiven (sexuell, ästhetisch, kulturelle) des männlichen Blicks zu betrachten. In solchen filmischen Darstellungen leugnet der männliche Blick die weibliche Agentur und die menschliche Identität, so dehumanisieren eine Frau, die sie von Person zu Objekt transformiert, als nur für ihre Schönheit, Körper und Sex-Atmosphäre betrachtet werden, wie in der männlichen sexuellen Fantasie des Erzählkinos definiert. Bezeichnung Zwei Arten von Zuschauern treten beim Betrachten eines Films auf, wobei der Betrachter entweder unbewusst oder bewusst in die typischen, beschrifteten gesellschaftlichen Rollen von Männern und Frauen eingreift. In Bezug auf den Phallozentrismus kann ein Film aus den Perspektiven von "drei unterschiedlichen Looks" betrachtet werden: (i) der erste Blick ist der der Kamera, der die Ereignisse des Films aufzeichnet; (ii) der zweite Blick beschreibt den fast voyeuristischen Akt des Publikums, wie sie den Film richtig sehen; und (iii) der dritte Blick ist derjenige der Zeichen, die in der Filmgeschichte miteinander interagieren. Die Perspektive, die den drei Arten von Aussehen gemeinsam ist, ist die Idee, dass das Betrachten in der Regel als die aktive Rolle des männlichen wahrgenommen wird, während das Betrachten allgemein als die passive Rolle des weiblichen wahrgenommen wird. Deshalb, basierend auf dieser patriarchalen Konstruktion, präsentiert und repräsentiert das Kino Frauen als Begehrensobjekte, wobei Frauenfiguren eine "Ansicht kodiert für starke visuelle und erotische Wirkung", daher ist die Schauspielerin nie dazu gedacht, einen entscheidenden weiblichen Charakter zu repräsentieren, dessen Handlungen direkt das Ergebnis des Plots beeinflussen oder die Ereignisse der gefilmten Geschichte animieren, sondern sie ist in dem Film, um den Schauspieler visuell zu unterstützen, die unerschütterlichen Zustand des männlichen Gegenstands Eine Frau, die das passive Objekt des männlichen Blicks ist der Link zur Skopophilie, zur ästhetischen Freude, die von der Betrachtung jemand als Objekt der Schönheit abgeleitet. Als Ausdruck der Sexualität bezieht sich die Skopophilie auf das Vergnügen (sensuell und sexuell) von der Suche nach sexuellen Fetishes und Fotografien, Pornographie und nackten Körpern usw. Es gibt zwei Kategorien von angenehmen Betrachtungen: (i) Voyeurismus, wobei das Vergnügen des Betrachters darin besteht, eine andere Person aus der Ferne zu betrachten, und er oder sie projiziert Phantasien, in der Regel sexuelle, auf die Verrückte auf die Person; und (ii) Narzissismus, wobei das Vergnügen des Betrachters in Selbsterkenntnis ist, wenn man das Bild einer anderen Person betrachtet. Diese Konzepte von Voyeurismus und Narzissismus übersetzen sich zu psychoanalytischen Konzepten von Objekt Libido bzw. Ego Libido.Mulvey theorisiert, dass sie lernen müssen, sich mit dem männlichen Protagonisten zu identifizieren und seine Perspektive, den männlichen Blick, anzunehmen. Im Genre von Actionfilmen sagte der Dramaturg Wendy Arons, dass die Hypersexuellisierung von weiblichen Charakteren symbolisch die Bedrohung der Emaskulation von gewalttätigen Frauen verringert, also: "Der Fokus auf den [Frauen] Körper - als Körper in hässlichen Darstellung von Brüsten, Beinen und Gesäße - mildert die Bedrohung, die Frauen zu "die sehr Gewebe von .socie Der weibliche Blick Der weibliche Blick ist konzeptionell ähnlich dem männlichen Blick, das heißt, wenn Frauen den männlichen Blick auf sich nehmen, sehen sie andere Menschen und sich aus der Perspektive eines Mannes. Der männliche Blick ist eine Manifestation der ungleichen sozialen Macht, zwischen dem blickenden Mann und der gazed-upon Frau; und ist auch eine bewusste oder unterbewusste soziale Anstrengung, um Geschlechtsungleichheit im Dienst zu einer patriarchalen sexuellen Ordnung zu entwickeln. Aus jeder Perspektive könnte eine Frau, die die sexuelle Objektivisierung des männlichen Blickes begrüßt, als Übereinstimmung mit den sozialen Normen betrachtet werden, die für den Nutzen der Männer etabliert sind, wodurch die objektivierende Kraft des männlichen Blicks auf die Frau gestärkt wird; oder, sie könnte als eine Exhibitionistin wahrgenommen werden, die soziale Vorteile der sexuellen Objektivisierung inhärent dem männlichen Blick, um die sexistischen Normen der Patriarchie zu ihrem persönlichen Nutzen zu manipulieren. In einem 1983 erschienenen Aufsatz von E. Anne Kaplan mit dem Titel "Is the Gaze Male", sagt Kaplan, dass "Menschen nicht einfach aussehen; ihr Blick trägt mit ihm Kraft des Handelns und Besitzes, die im weiblichen Blick fehlt". In Kaplans Worten: "Der Blick ist nicht unbedingt männlich (literal), sondern den Blick zu besitzen und zu aktivieren, angesichts unserer Sprache und der Struktur des Unbewussten, ist in der maskulinen Position zu sein". Aus dieser Perspektive können filmische weibliche Charaktere den männlichen Blick aufnehmen und die männlichen Figuren in eine unterwürfige, objektivierte Position unterwerfen; aber Kaplan beobachtet, dass dabei der weibliche Charakter wahrscheinlich alle ihre traditionell weiblichen Eigenschaften verlieren wird. Daher zeigt der Grad, in dem Frauen, die den männlichen Blick praktizieren, maskulinisiert sind, die Steifigkeit der damit verbundenen Geschlechterrollen und -merkmale in medialen Darstellungen heterosexueller romantischer Beziehungen. In Mulveys Essay wendet sie die lalanische Perspektive an, dass ein Ego-Liido (die Freude am Blicken aus dem Wunsch, mit dem Objekt des Blicks zu identifizieren) verhindert, dass männliche Charaktere durch den Blick eines männlich dominierten Publikums objektiviert werden, weil „Mann ist widerwillig, seinen Exhibitionisten wie zu betrachten“. Die Starrheit, durch die der männliche Blick nach Geschlecht/Sexuellkeit definiert wird, birgt nur weibliche Charaktere in eine dauerhaft passive Position, in der ihr To-be-looked-at-ness ihre primäre filmische Rolle ist. In der Beschreibung der Beziehungen zwischen den Charakteren des Romans Wide Sargasso Sea (1966) von Jean Rhys sagte Nalini Paul, dass, wenn der Charakter von Antoinette Rochester anblickt und eine Girlande auf ihn legt, sie ihn heroisch erscheinen lässt, aber: "Rochester fühlt sich nicht wohl damit, diese Rolle auf ihn durchgesetzt zu haben; so lehnt er es ab, indem er die Girlande entfernt und die Blumen zerquetscht." Aus der männlichen Perspektive besitzt ein Mann den Blick, weil er ein Mann ist, während eine Frau den Blick nur dann besitzt, wenn sie die Rolle eines Mannes annimmt und damit den männlichen Blick besitzt, wenn sie andere Menschen widerlegt, indem sie sie sie an sie blickt wie ein Mann. Eva-Maria Jacobsson konkurriert mit Pauls Beschreibung des weiblichen Blicks als "eine bloße Kreuzidentifikation mit Männlichkeit", doch sind die Beweise für die sexuelle Objektivisierung der Frauen - die Existenz eines diskreten weiblichen Blicks - in den Jungen Spielzeugwerbungen in Teenager-Magazinen zu finden. Trotz Mulveys Behauptung, dass "der Blick" ein Eigentum eines Geschlechts ist, oder wenn der weibliche Blick nur ein internisierter männlicher Blick ist, bleibt unbestimmt: "Zuerst wurde der Artikel "Visual Pleasure and Narrative Cinema" von 1975 als Polemik geschrieben und, wie Mandy Merck es beschrieben hat, als Manifest; so hatte ich kein Interesse daran, das Argument zu ändern. Offensichtlich denke ich, im Rückblick, aus einer nuancierten Perspektive, [der Artikel ist] über die Unfähigkeit des männlichen Blicks. "In der Machtdynamik menschlicher Beziehungen kann der Blick auf Mitglieder des gleichen Geschlechts aus asexuellen Gründen, wie den Vergleich des Körperbildes und der Kleidung des Gazers mit dem Körper und der Kleidung des gazed-upon-Person.Der Blick ist auch ein bestrittenes Thema von Emily Brontës Roman Wuthering Heights, da sowohl der Erzählstil als auch die Charaktere im Roman den männlichen Blick auf unterschiedliche Weise aufnehmen. Der Roman wird von Lockwood erzählt, indem er "den Erzähler als Voyeur verteidigt, der sich gegen die Bedrohung des Feminins verteidigt, indem er einer Frau widerspricht, indem er ihre Geschichte erzählt, sie in seinem Tagebuch niederschreibt und auf diese schräge Weise versucht, sie – und sie – selbst zu machen". Catherines Charakter zeigt auch, was Theoretiker als weiblichen Blick begriffen haben, und "in der Annahme der Rolle des Zuschauers sucht sie eine maskuline Position, die, weil sie eine Frau ist, sie als Monster oder Hexe neu definiert". Es gibt auch Heathcliffs Charakter, der die große Liebe zu Catherines Leben ist, und "durch Heathcliff, dann, Wuthering Heights schlägt vor, dass der Blick der Frau als Gegenstand der männlichen Wahrnehmung gleichzeitig gefürchtet und gewünscht wird, weil es die Möglichkeit der verlorenen Ganzheit bietet, gefürchtet, weil es darauf besteht, dass das Subjekt nicht ganz ist, dass die Ganzheit tatsächlich verloren ist". Insgesamt spielt der Roman Wuthering Heights mit den unterschiedlichen Dimensionen, in denen der männliche Blick eingeschleust wurde, sowohl zwischen Figuren als auch zwischen dem Erzähler der Storyline und den Figuren. Kritik Rejection Feminist akademische Camille Paglia hat das Konzept des filmischen männlichen Blicks zurückgewiesen: "Aus dem Moment, als der Feminismus begann, seine Ideologie in den frühen 70er Jahren zu verfestigen, wurde Hitchcock ein flüsternder Junge für die feministische Theorie. Ich bin sehr stimmig über meine Opposition gegen die simplistische Theorie des "Männlichen Blicks", der mit Laura Mulvey verbunden ist (und dass sie selbst etwas weggezogen ist) und das in den letzten 25 Jahren feministische Filmstudien zu einem vampirischen Grad übernommen hat. Die Idee, dass ein Mann, der eine schöne Frau betrachtet oder Regisseurin filmt, sie zu einem Objekt macht, macht ihr Passiv unter dem männlichen Blick, der die Kontrolle über die Frau sucht, indem er sie in bloße Materie verwandelt, in Fleisch -- Ich denke, das war völlig Unsinn von Anfang an. Es wurde von Menschen formuliert, die nichts über die Geschichte der Malerei oder Skulptur wussten, die Geschichte der bildenden Künste. Es war eine a priori Theorie: Zuerst gab es feministische Ideologie, behauptet, dass die Geschichte nichts anderes ist als männliche Unterdrückung und weibliche Opferung, und dann kam diese Theorie -- das Opfermodell des Feminismus angewandt Großhandel auf Werke der Kultur." Matrixialer Blick Bracha Ettinger kritisierte den männlichen Blick mit dem matrixförmigen Blick, der unwirksam ist, wenn der männliche Blick gegenüber dem weiblichen Blick liegt, wobei beide Perspektiven sich aus einem Mangel, der die Lacanian Definition von "The Gaze" ist, bilden. Der matrixförmige Blick betrifft nicht ein Subjekt und sein Objekt, das vorhanden oder fehlt, sondern betrifft Transsubjektivität und Aktualität, und basiert auf der feminin-matrixial-difference, die der phallischen Opposition von maskulin-feminin entweicht, und wird durch Mitwirkung produziert. Aus Lacans letzterer Arbeit geht es bei Ettinger um die Struktur des lakanischen Subjekts, selbst, das dekonstruiert ist und somit eine Perspektive der femininen Dimension mit einem hybriden, schwimmenden matrixischen Blick erzeugt. E Anne Kaplans Theorisierung deutet auch darauf hin, dass der männliche Blick eine falsch hypersexuelle feminine konstruiert, um die sinnliche feminine, mit der alle Menschen durch ihre angeborene Beziehung zu einer mütterlichen Figur verbunden sind, zu entlassen. Kaplan sagt, dass "die Herrschaft der Frauen durch den männlichen Blick Teil der Strategie der Männer ist, die Bedrohung zu enthalten, die die Mutter verkörpert, und die positiven und negativen Impulse zu kontrollieren, die Erinnerungsspuren des Mutterleibs im männlichen Unbewussten hinterlassen haben", obwohl sie auch theorisiert, dass der gegenseitige Blick, der weder Unterordnung oder Herrschaft des Betrachters sucht, oder das Aussehen stammt aus der Mutter-Kind-Beziehung. Gewinnen an der nackten Frau In der Fernsehserie und Buch Ways of Seeing (1972) thematisierte der Kunstkritiker John Berger die sexuelle Objektivierung von Frauen in der Kunst und Werbung, indem er betonte, dass Männer aussehen und Frauen als die Themen der Bilder angesehen werden. Für die Zwecke des Kunst-As-Spektakels werden Männer und Frauen nach den sozialen Bedingungen der Zuschauerschaft, die durch die künstlerischen und ästhetischen Konventionen der Objektivierung, die Künstler nicht transzendiert sind, bestimmt werden, aufgewirbelt. Im Genre der Renaissance-Knode ist die Frau, die Gegenstand des Gemäldes ist, oft bewusst, betrachtet zu werden, entweder von anderen in der Malerei oder von dem Zuschauer, der auf das Gemälde blickt, in dem sie das Thema ist.Berger analysiert zwei von Tintorettos Gemälden von Susanna und den Ältesten, eine Geschichte einer Frau, die falsch von Ehebruch beschuldigt wird, nachdem zwei Männer sich im Akt des Spionierens auf sie entdecken, während sie badet. In der ersten, sie "schaut uns wieder auf sie". In der zweiten betrachtet sie sich in einem Spiegel und verbindet uns damit mit den Ältesten als Zuschauer. Susannas Mangel an Bedrängnis und sogar Nichtchalanz bei der nackten Beobachtung in beiden Gemälden und anderen von männlichen Künstlern wurde mit der klaren Bedrängnis, die in der Darstellung der gleichen Szene von Artemisia Gentileschi gezeigt wurde, einem weiblichen Künstler, dessen Susanna zeigt, dass sie deutlich in Not ist, von den beiden Männern beobachtet zu werden. In der Kunstproduktion verbinden die Konventionen der künstlerischen Repräsentation die Objektivierung einer Frau, durch den männlichen Blick, mit der lalanischen Theorie der sozialen Entfremdung — die psychologische Spaltung, die von dem Sehen des eigenen Selbst als eines ist, und sehen Sie das Selbst als idealisierte Darstellung. In der italienischen Renaissance-Malerei, vor allem im Nude-Frauen-Genre, entsteht diese perzeptuelle Spaltung aus dem Sein sowohl der Betrachter als auch der angesehenen, und aus dem Sehen des eigenen Selbst durch den Blick anderer Menschen. Der weibliche Blick Der kulturelle Analyst Griselda Pollock sagte, dass der weibliche Blick visuell vernachlässigt werden kann; anhand des Beispiels von Robert Doisneaus Fotografie Sidelong Glance (1948)Pollock beschreibt ein bürgerliches, mittleres Paar, das Kunstwerke im Schaufenster einer Kunstgalerie betrachtet. Auf dem Foto ist die Perspektive des Zuschauers aus der Kunstgalerie. Das Paar sieht in Richtungen anders aus als der Zuschauer. Die Frau spricht mit ihrem Mann über ein Gemälde, an dem sie blickt, während ihr abgelenkter Mann ein Gemälde einer nackten Frau anschaut, die auch mit Blick auf den Zuschauer ist. Die Frau betrachtet ein weiteres Kunstwerk, das nicht im Blick auf den Zuschauer steht. Der Blick des Mannes hat jemand interessanter gefunden, um sich anzuschauen, und so ignoriert er den Kommentar seiner Frau. Pollocks Analyse des Sidelong Glance-Fotos ist, dass: "Sie ist kontrastiert, ikonographisch, mit der nackten Frau. Sie wird ihr Verlangen verleugnet; was sie ansieht, ist leer für den Zuschauer. Sie wird verleugnet, das Ziel des Verlangens zu sein, weil sie als eine Frau repräsentiert wird, die aktiv aussieht, anstatt [als eine Frau passiv] zurückzukommen und den Blick des maskulinen Zuschauers zu bestätigen." In "Watching the Detectives: The Enigma of the Female Gaze" (1989,) Lorraine Gamman sagte, dass der weibliche Blick vom männlichen Blick durch seine Verschiebung der Macht der Skopophilie unterschieden wird, die die Möglichkeit von mehreren Blickwinkeln schafft, weil "der weibliche Blick kollidiert den Raum, der von den Männern besetzt ist, anstatt völlig von ihm geschieden zu werden;" Mary Anne Doane's 1982 Essay "Film und die Masquerade: Theorising the Female Spectator" setzt eine Analyse des männlichen Blicks in der feministischen Filmtheorie fort, in der hervorhebt, wie psychoanalytische Theorie, speziell Freud's, die Bedeutung des weiblichen Zuschauers herabgesetzt hat, weil "zu nahe an sich, verstrickt in ihrem eigenen Enigma, konnte sie nicht zurücktreten, konnte den nötigen Abstand eines zweiten sehen. Doane vertiefte auch das Verständnis der voyeuristischen oder fetischistischen Blicke, um eine "vollkommene Übertretung" des Blickes zu bedeuten, die stark von der räumlichen Nähe des Zuschauers zum Blickpunkt abhängt. In absichtlicher Gestaltung des Raumes zwischen dem Subjekt (Sektor) und dem Objekt (Bildschirm) durchdrungen der männliche Blick ein "unendliches Streben nach einem abwesenden Objekt". Eine solche räumliche räumliche Nähe wird dem weiblichen Zuschauer dadurch verweigert, dass es einen "Masochismus der Überidentifikation oder den Narzissismus gibt, der dazu führt, das eigene Wunschobjekt zu werden", was das Gegenteil von dem, was Mulvey vorgeschlagen hatte, Männer daran gehindert hatte, vom filmischen Blick abgelenkt zu werden. Doane kommt zu dem Schluss, dass weibliche Zuschauer zwei Optionen zur Verfügung gestellt werden, oder was sie als "transvestite Metapher" bezeichnet:, um mit den passiven Positionen weibliche Charaktere in der filmischen männlichen Blickdarstellung zu identifizieren oder mit der masochistischen Position des männlichen Blicks als eine Art Untreue zu den patriarchalen Annahmen zu identifizieren, die Weiblichkeit als Nähe definieren. In "Netzwerke der Entfernung" (1999,) sagte Jay David Bolter und Richard Grusin, dass Mulveys männlicher Blick mit "dem Wunsch nach visueller Unmittelbarkeit" übereinstimmt – die Auslöschung des visuellen Mediums für uneingenommene Interaktion mit der dargebotenen Person – die in der feministischen Filmtheorie als "männlichen Wunsch identifiziert wird, der eine übertriebene sexuelle Bedeutung einnimmt, wenn das Objekt der Repräsentation und daher Wunsch ist einBolter und Grusin schlugen vor, den Begriff Hypermediacy — die Aufmerksamkeit des Zuschauers auf das Medium (oder die Medien) und den Prozess der Mediation in einem Kunstwerk — eine Form des weiblichen Blicks zu sein, weil es "vielfach und abweichend in seinem Vorschlag der Multiplikation ist — eine Vielzahl von Blickpositionen und eine Vielzahl von Beziehungen zu dem Objekt in Sicht, einschließlich sexueller Objekte;" so, wie die Hyperlithie Fotograf Farhat Basir Khan sagte, dass der weibliche Blick inhärent ist Fotografien von einer Frau, die Perspektive negiert die stereotypische die männliche Perspektive inhärent männlichen Fotografien, die in der Geschichte der Kunst, präsentiert und repräsentiert Frauen als Objekte, anstatt als Personen. Der weibliche Blick war Gegenstand der Feminigraphieausstellung, kuratiert von Khan, im Indira Gandhi National Centre for the Arts im Januar 2017. Als Teil der Feminisierung des männlichen Blicks beziehen sich viele Gelehrte auf das, was als die Medusa-Theorie bekannt ist, oder die Idee, dass Frauen, die den weiblichen Blick auf sich nehmen, als gefährliche Monster gekennzeichnet sind, für Männer sowohl Verlangen als auch Angst ein Blick, der sie in der Weise widerlegt, dass ein männlicher Blick eine Frau zu einem bloßen Objekt reduziert. Scholar Susan Bowers 1990er-Stück "Medusa and the Female Gaze" untersucht dieses Phänomen tiefer, das beginnt, wenn die Frau, die sieht, dass sie gesehen wird (durch den männlichen Blick) dekonstruiert und ihre eigene Objektivierung ablehnt. Ein entscheidender Aspekt des männlichen Blicks scheint seine unterwürfige, unbestrittene Existenz zu sein, die der weibliche Blick stört, da sich Frauen als Objekt anerkennen und sich weigern, diese Position zu akzeptieren, indem er einen ebenso objektivierenden Blick zurückkehrt. Bowers nutzt das Beispiel von George Groszs Illustration Sex Murder an der Ackerstraße (Lustmord in der Ackerstraße), um zu zeigen, wie "ohne Kopf kann die Frau in der Zeichnung weder den Mann mit ihr noch den männlichen Zuschauer mit ihrer eigenen Subjektivität bedrohen. Ihr verstümmelter Körper ist ein Symbol dafür, wie Männer in der Lage sind, mit Frauen umzugehen, indem sie sie der visuellen Objektivität überlassen". So, wie in der griechischen Mythologie, erfordert es die gewaltsame Verzweiflung der Frauenköpfe - symbolisieren ihre Fähigkeit, einen ebenso objektivierenden Blick auf den männlichen Charakter zurückzugeben - um den weiblichen Blick auf akzeptable heteropatriarchale Normen zu unterwerfen. Widersprüchlicher Blick In dem Aufsatz "The Oppositional Gaze: Black Female Spectators" (1997) argumentiert Bell Hooks, dass schwarze Frauen außerhalb des "Schatzes in der Suche" platziert werden, indem sie als Subjekte des männlichen Blicks ausgeschlossen werden. Jenseits der Exklusivität von Sex/Sexuellkeit als Signifikatoren der Differenz adressiert die Bell-Hooks durch die oppositionelle Blicktheorie, wie die Macht in der Suche auch entlang von Rassenlinien definiert ist. Aus ihrer Interpretation von Mulveys Essay "Visual Pleasure and Narrative Cinema" (1975) sagte Haken, dass "aus einem Standpunkt, der das Rennen anerkennt, man sieht klar, warum Schwarze Frauen Zuschauer, nicht von Mainstream-Kino, würde einen oppositionellen Blick entwickeln" auf den männlichen Blick. In Bezug auf die Spiegelstufe Lacans, in der ein Kind die Fähigkeit zur Selbsterkennung entwickelt, und damit das ideale Ego, fungiert der oppositionelle Blick als eine Form des Rückblicks, auf der Suche nach dem schwarzen weiblichen Körper innerhalb der filmischen Idealisierung der weißen Frauenschaft. Wie die Haken sagen, identifiziert der schwarze weibliche Zuschauer "mit weder dem phallozentrischen Blick noch dem Aufbau der weißen Frau als Mangel", und so "kritische schwarze weibliche Zuschauer konstruieren eine Theorie der schauenden Beziehungen, wo filmische visuelle Freude ist das Vergnügen der Verhör". Diese Freude der Verhör stammt von einer Reaktion auf die filmische Darstellung, die "den Körper der schwarzen weiblichen, um weiße Überlegenheit zu verewigen und mit ihm eine phallozentrische Zuschauerschaft, wo die Frau betrachtet und gewünscht ist weiß". Durch eine Perspektive, die Unterzeichner der Differenz, die außerhalb der Exklusivität der zuvor perpetuierten Linien von Sex / Sexualität liegt, ist Haken in der Lage, ein völlig organisches Vergnügen beim Suchen zu heilen, nicht in Verbindung mit der ursprünglich umrissenen Skopophilie Mulvey. Im Kontext der feministischen Theorie ist das Fehlen einer Diskussion über die Rassenbeziehungen innerhalb der "totalisierenden Kategorie [von] Frauen" ein Prozess der Ablehnung, der die Realität widerlegt, dass die Kritik an vielen feministischen Filmkritikern nur die filmische Darstellung und Darstellung von weißen Frauen betrifft. Im Laufe des Interviews von Haken, sagte eine Arbeiterklasse Schwarze Frau, dass " schwarze Frauen in der Position sehen [das] weiße Frauen haben in Film für immer besetzt . . . .", ist eine Übertragung ohne Transformation zu sehen; daher umfasst der oppositionelle Blick den intellektuellen Widerstand, das Verständnis und das Bewusstsein für die Politik der Rasse und des Rassismus durch filmische Weißheit, inklusive des männlichen Blicks. Die Suche nach dem Blick Viel Theorisierung des männlichen Blicks ist innerhalb des heteropatriarchalen Paradigmas über nur sexuelle Beziehungen zwischen Männern und Frauen geblieben, aber Wissenschaftler wie Karen Hollinger haben den Blick Theorie erweitert, um queere filmische Darstellung, wie die Konzeptionalisierung eines lesbischen Blicks. Hollinger konzeptualisiert den lesbischen Blick als ein gegenseitiger Blick zwischen zwei Frauen erweitert, was weder und sowohl das Objekt als auch Subjekt eines Blicks macht. Das Fehlen einer heterosexuellen männlichen Präsenz, um einen kontrollierenden männlichen Blick innerhalb des lesbischen Filmgenres zu ermöglichen, beginnt, die patriarchale Hegemonie, die durch den männlichen Blick verübt wird, zu demantieren. Der weibliche Blick wird auch in der lesbischen Blicktheorie weiterentwickelt, wo die filmischen Lesben "simultanely sowohl Subjekt als auch Objekt des Look und folglich des weiblichen Verlangens" sind. Dies ist besonders deutlich in dem, was Hollinger als "ambiguous lesbian Kino" bezeichnet, wo "die sexuelle Orientierung seiner weiblichen Charaktere nie explizit gemacht wird, und Betrachter lassen sich den Text weitgehend lesen, wie sie wünschen", verhindert die Fetischisierung der lesbischen Identität durch heterosexuelle männliche Zuschauer, indem sie die Linie zwischen plutonic und platonic Beziehungen zwischen Frauen verschwimmen. Ein anderer Gelehrter, Danielle Lefebvre, deutet darauf hin, dass in der alltäglichen Manifestation des männlichen Blicks für trans-Frauen ein Grad der Bestätigung gefunden wird. Lefebvre sagt, dass "wenn der männliche Blick bestätigt und seine Identität validiert wird, kann es ein motivator sein, weiterhin konsequent geschlechtert zu sein und Schaden für nicht konform zu vermeiden." Manifestationen des männlichen Blicks können für trans-Frauen bejahen, deren Gender-Performance der Weiblichkeit Akzeptanz gewinnt, wenn es der objektivierten Position des Weiblichen von einem männlichen Publikum unterworfen wird. Einige Gelehrte haben auch die Hypothese, dass der filmische männliche Blick als "Sicherheitsventil für homoerotische Spannungen" wirkt, wo diese sexuellen Spannungen auf weibliche Charaktere als Negation männlicher Homoerotik in populären Genres wie Actionfilme oder Buddy-Comödien projiziert werden. Einer dieser Gelehrten, Patrick Shuckmann, findet, dass homoerotische Blicktheorie die weibliche Verwerfung in der Beziehung des männlichen Charakters zur weiblichen Charakter Existenz als eine Andere umrahmt, eine Alternative, auf der der Homoerotik von männlichen Charakterbeziehungen weggeleitet werden kann. Mit anderen Worten, Frauen im Film sind nicht nur Objekte des Verlangens, sie sind Objekte des verdrängten Verlangens. Um zu zeigen, dass der Zweck der Frauen auf dem Bildschirm ist, Heterosexualität zu validieren, in einem Kontext, in dem es sonst von homoerotischen Bildern subvertiert wird, Shuckmann führt drei Handlungskontexte ein, in denen der männliche Blick entscheidend bei der de-erotischen männlichen Charakterbeziehungen auf dem Bildschirm ist. Das erste ist ein Handlungsfeld, in dem sich zwei Männer engagieren, in denen der homoerotische Nah-Physik-Kontakt durch Gewalt unterdrückt wird und der männliche Blick, der Frauen objektiviert, zu einem "Sicherheitsventil" für homoerotische Konflikte wird. Das zweite Plot beschreibt das Buddy-Filmgenre, wo homoerotische Spannung in alluded Witze vollständig anerkannt wird, aber durch eine männliche Verweigerung der heterosexuellen männlich-weiblichen Beziehung verleugnet wird, kann entweder männliche Charakter besitzen. Schließlich gibt es die gute gegen böse Handlung Genre, wo zwei Männer teilen eine obsessive, grenzlinienhomoerotische, Fixierung miteinander, wie sie immer wieder gegenseitig suchen. Dieses Genre wird in der Regel durch einen marginalen weiblichen Charakter ergänzt, der neben der Heterosexualität keinen anderen Handlungszweck dient. Der Film Point Break ist ein Beispiel für das dritte Plot-Genre und bietet Kontext für die Analyse des männlichen Blicks als Werkzeug für die Subvertierung unterdrückter männlicher Homoerotik auf dem Bildschirm. Siehe auch Gaze Imperial Blick Screen Theorie Weiß Blick ReferenzenWeiter lesen Neville, Lucy (Juli 2015). "Männliche Schwulen im weiblichen Blick: Frauen, die m/m Pornographie zusehen" (PDF). Porn Studies.2 (2–3:) 192–207.doi:10.1080/23268743.2015.1052937.Hobson, Janell (2002). " Blick in die Dunkelheit: Auf einen schwarzen feministischen Ansatz zu Film". Frauenstudien Vierteljährlich.30 (1/2:) 45–59.ISSN 0732-1562.JSTOR 40004636.