Kapitayan ist ein Glaube von alten Menschen im Nusantara-Archipel, nämlich diejenigen, die zur schwarzen Rasse (Proto Melanesian) seit der paleolithischen, mesolithischen, neolithischen und megalithischen Epoche gehören. Mit der Ankunft des österreichisch-sprachigen Volkes wurde die kapitayanische Religion von Generation zu Generation von den Proto Malay- und Deutro Malay-Rennen angenommen und weitergeführt. Diese Religion wird häufig in Java gefunden und wird die alte Javanesische Religion, Ahnenreligion oder Jawi Religion genannt. Kapitayan ist monotheistisch. Etimologie und Terminologie Kapitayan kann als eine Lehre beschrieben werden, die den Hauptgott namens Sanghyang Taya anbetet, was leer, leer, verklagt, awang, uwung bedeutet. Das Wort awang-uwung bedeutet, dass es gibt, aber es gibt nicht, sondern es gibt dafür, so dass es von Menschen bekannt und angebetet werden kann, Sanghyang Taya wird als persönlich im Namen und göttlicher Natur namens Tu oder To beschrieben, was "magische Macht" bedeutet, die übernatürlich ist. Taya bedeutet Der Absolute, der nicht gedacht und gedacht werden kann, kann nicht mit den fünf Sinnen näher gebracht werden. Glaube Gott Gott in der kapitayan Religion wird Sang Hyang Taya genannt. Taya bedeutet Suwung (leer). Gott der Kapitayan Religion ist abstrakt, kann nicht beschrieben werden. Sang Hyang Taya wird als "tan keno kinaya ngapa" definiert, kann nicht gesehen, überlegt oder gedacht, aka Seine Existenz kann nicht geholfen werden. Aus diesem Grund hat Sanghyang Taya einen persönlichen Namen und ein Attribut namens Tu oder To, das heißt "magische Macht", die übernatürlich ist. Tu oder To sind einzigartig in Essence. Eine Person. Tu wird häufig mit dem Namen Sanghyang Tunggal bezeichnet. Er hat zwei Qualitäten, nämlich Güte und Wickedness. Tu, der gut ist, heißt Tu-han, genannt unter dem Namen Sanghyang Wenang. Tu, der böse ist, heißt Sang Manikmaya. So sind Sanghyang Wenang und Sanghyang Manikmaya im Wesentlichen nur die Natur des Sanghyang Tunggal. Daher sind sowohl Sanghyang Tunggal, Sanghyang Wenang und Sanghyang Wenang übernatürlich und können nicht mit den fünf Sinnen und dem Geist näher gebracht werden. Nur Sein Charakter ist bekannt. Sang Hyang Tayas Macht wird dann an verschiedenen Orten vertreten, wie auf Felsen, Denkmälern, Bäumen und an vielen anderen Orten. Deshalb machen sie Opfer über diesen Ort, nicht weil sie Steine, Bäume, Denkmäler oder alles andere anbeten, sondern sie tun dies als ihre Hingabe an Sang Hyang Taya, deren Macht an all diesen Orten vertreten ist. Die kapitayanische Religion erkennt keine Götter wie im Hinduismus und Buddhismus. Theologie Diese kapitayanische Religion ist eine alte Religion, die in archäologischen Studien studiert wird, deren archäologische Überreste und Reliquien in der westlichen Terminologie als Dolmen, Menhire, Sarkophagi und andere bekannt sind, die die Existenz alter Religionen um den Ort zeigen. Und von holländischen Historikern wird diese Religion unrichtig als Animismus und Dynamik bezeichnet, weil sie Bäume, Felsen und Geister anbetet. Laut Ma Huans Standpunkt wird die Praxis der Anbetung solcher Objekte als unglaublich bezeichnet. Dieser Kapitayan ist eher wie Monotheismus als Animismus-Dynamismus, wie die meisten Forscher denken. Die Erwähnung als Animismus-Dynamismus selbst entsteht, weil im physischen Erscheinungsbild die Rituale, die von seinen Anhängern ausgeführt werden, als Anbetung von Objekten erscheinen. In einfachen Worten wird die Anbetung von Objekten als Anbetung der Macht des Objekts selbst verstanden (Animismus-Dynamismus). Tatsächlich beteten zunächst die Kapitayan-Lehren das Objekt nicht als absolute Macht, sondern beteten Sang Hyang, die höchste Macht. Objekte, die in religiösen Ritualen enthalten sind, wie Bäume, Steine und Quellen, sind nur einige Manifestationen der höchsten Macht von Sang Hyang. Weil die Sanghyang Tunggal mit diesen beiden Qualitäten übernatürlich ist, Ihn zu beten erfordert Mittel, die von den fünf Sinnen und dem menschlichen Verstand näher gebracht werden können. Aus diesem Grund gibt es in den Kapitayan Lehren einen Glauben, der besagt, dass die übernatürliche Kraft des Sanghyang Taya namens Tu oder To in allem verborgen ist, das den Namen Tu oder To hat.Die Nachfolger von Kapitayan Lehren glauben an die Existenz von übernatürlichen Kräften in wa-tu, tu-gu, tu-tuk, tu-nda, tu-lang, tu-nggul, tu-ak Die Überreste dieser Gotteshäuser sind in der Archäologie als Menhir, Dolmen, Punden Berundak, Nekara, Sarcophagus und andere bekannt. In der Anbetung Sanghyang Taya durch diese Mittel bieten die Menschen Angebote in Form von Tumpeng, tu-mbal, tu-mbu, tu-kung, tu-d bis Sanghyang Taya durch etwas, das angenommen wird, übernatürliche Kräfte zu haben. Eine Person, die anbetet Sanghyang Taya, die als fromm angesehen wird, wird mit übernatürlichen Kräften gesegnet sein, die positiv (tu-ah) und negativ (tu-lah) sind. Diejenigen, die mit der Tu-ah und der Tu-lah begabt wurden, gelten als berechtigt, Gemeindeführer zu werden. Sie werden ra-tu oder dha-tu (ruler") genannt. Diejenigen, die mit Tu-ah und Tu-lah begabt worden sind, werden ihre Lebensbewegungen von Pi gekennzeichnet sein, das ist die verborgene Kraft des göttlichen Geheimnisses Sanghyang Tayas. Deshalb, ra-tu oder dha-tu, rufen Sie sich mit dem persönlichen Pronomen an: Pi-nakahulun. Wenn man spricht, heißt es Pi-dato. Wenn ich Pi-harsa genannt habe. Wenn das Lehrwissen Pi-wulang genannt wird. Wenn Beratung wird Pi-tutur genannt. Wenn es einen Hinweis namens Pi-tuduh gibt. Wenn Sie Pi-dana bestrafen. Wenn es Firmheit gibt, heißt es Piandel. Bei der Bereitstellung von Angeboten an Vorfahren Geister wird es Pitapuja genannt, in der Regel in Form von Pi-nda (Flurkuchen,) Pi-nang, Pi-tik, Pindodakakriya (Reise und Wasser,) Pi-sang. Wenn es Energie ausstrahlt, heißt Pi-deksa. Wenn sie sterben, heißt es Pi-tara. Ein ra-tu oder dha-tu, ist die Verkörperung der übernatürlichen Kräfte von Sanghyang Taya. Eine Ratu ist das Bild der einzigen Sanghyang Personal. Diese religiösen Werte Kapitayans wurden dann vom Walisongo zur Verbreitung des Islam in die Regionen angenommen. Weil das Konzept des tawhid in Kapitayan im Grunde mit dem Begriff des tawhid im Islam identisch ist: der Begriff "Tan keno kinaya ngapa" in Kapitayan ("kann nicht gesehen werden, kann nicht gedacht werden, kann nicht vorgestellt werden, Er ist über alles hinaus", haben die gleiche Bedeutung wie "laisa kamitslihi syai'un" im Islam ("Es gibt nichts wie Ihm"); Walisongo nutzt auch den Begriff Sembahyang (worshipping Sang Hyang Taya in Kapitayan) bei der Einführung des Begriffs Shalat im Islam. Walisongo benutzt auch den Begriff Sanggar in Kapitayan, der ein Vier-Quadrat-Gebäude mit einem leeren Loch an seiner Wand als Symbol von Sang Hyang Taya in Kapitayan darstellt, nicht Arca oder Statuen wie in Hindu oder Buddhismus. Dieser Ort zum Beten oder Anbeten in Kapitayan, der auch von Walisongo unter dem Namen Langgar verwendet wird, repräsentiert die Bezeichnung Masjid im Islam". Es gibt auch ein Ritual in Form von nicht essen von morgens bis nachts in Kapitayan, die als Upawasa (Puasa oder Poso) genannt wird. Übrigens wird das Ritual des Fastens im Hinduismus auch Upawasa oder Upavasa genannt. Anstatt den Begriff Fasten oder Siyam im Islam zu verwenden, nutzte Walisongo den Begriff Puasa oder Upawasa vom Kapitayan, um das Ritual zu beschreiben. Der Begriff Poso Dino Pitu in Kapitayan, dessen Mittel am Tag des zweiten und fünften Tages, in dem ist gleich sieben Tage Fasten, ist sehr ähnlich mit der Form des Fastens am Montag und Donnerstag im Islam. Die Tradition von Tumpengan von Kapitayan wurde auch vom Walisongo unter der islamischen Perspektive wie Sedekah" gehalten. Dies ist die Bedeutung der Terminologie, in der Gus Dur (indonesischer vierter Präsident) als "mempribumikan Islam" (Indigenize Islam) erwähnt. Praktiken Um Sanghyang Tunggal anzubeten, bieten Kapitayan-Kleber Angebote in Form von tu-mpeng, tu-mpi (Kissen aus Mehl,) tumbu (Quarenkorb aus gewebtem Bambus für Blumenhalter,) tu-ak (Wein,) tu-kung (eine Art Huhn) zu Sanghyang Single angeboten werden, deren magische Macht in allem verborgen ist, die angenommen wird, haben, Kapitayan Anhänger, die die Absicht haben, tu-ju (Göttin) oder andere dringende Bedürfnisse zu tun, werden Sanghyang Tunggal mit einem besonderen Angebot namens tu-mbal anbeten. Im Gegensatz zur Anbetung des Sanghyang Tunggal, das von den gewöhnlichen Menschen durch das Angebot an heiligen Orten durchgeführt wird, Sanghyang Taya direkt anzubeten, findet die Praxis, die gewöhnlich von der Kapitayan Klerus durchgeführt wird, an einem Ort statt, der das Studio genannt wird, das ein rechteckiges Gebäude mit einem überlappenden Dach ist. Tu tu-k (Alkovenloch) in der Wand als Symbol für die Leere von Sanghyang Taya. Im Gebet nach Sanghyang Taya in der Sanggar, die Kapitayan Klerus folgen bestimmte Regeln: zunächst führt der anbetende Klerus tu-lajeg (stehen noch) vor Tutu-k (Alkove-Loch) mit beiden Händen aufgehoben, um Sanghyang Taya in tutu-d (Herz) zu präsentieren. Nach dem Gefühl, Sanghyang Taya im Herzen wohnhaft, wurden beide Hände gesenkt und zur Brust rechts zum Herzen geschnallt. Diese Position nennt man Selbstverteidigung (das persönliche Selbst). Das Tu-lajeg-Verfahren wird in relativ langer Zeit durchgeführt. Nach Beendigung des Tu-lajegs wird das Gebet mit der Tu-ngkul-Position fortgesetzt (abwärts nach unten blicken), die auch längere Zeit durchgeführt wird. Dann wieder mit der Tu-Klumpen-Position (Knie mit beiden Fersen besetzt). Schließlich wird die To-Dhem-Position durchgeführt (wie ein Baby im Bauch der Mutter). Während sie mehr als eine Stunde Tu-lajeg, Tu-ngkul, Tu-lumpak und To-ndhem aufführten, versuchten die Kapitayan Spiritualisten mit all ihren Gefühlen, die Kontinuität der Existenz von Sanghyang Taya zu bewahren, die in Tutu-d (Herz) begraben worden war. Quellen Galbinst, Yuri (2019),Islam: Dari Indonesia ke Dinasti Safawi, Cambridge: Cambridge Stanford Bücher Sunyoto, Agus (2017,) Atlas Walisongo: Buku Pertama yang Mengungkap Walisongo Sebagai Fakta Sejarah, Tangerang Selatan: Pustaka Iman