Kela, Abbr. von Finnisch: Kansaneläkelaitos, Schwedisch: FolkRentsanstalten (Fpa), Englisch: The Social Insurance Institution (SII) ist eine finnische Regierungsbehörde, die die Vorteile im Rahmen nationaler Sozialversicherungsprogramme übernimmt. Kela wurde 1937 gegründet, um Pensionszahlungen abzuwickeln. In den 80er und 90er Jahren wurde ihre Rolle auf andere Bereiche wie Kinderleistungen, Leistungen bei Arbeitslosigkeit, Krankenversicherung und Studienfinanzierung ausgeweitet. Kela profitiert von drei nationalen Versicherungsfonds, die von der nationalen Regierung verwaltet werden. Nationaler Pensionsfonds, der nationale Krankenversicherungsfonds und der allgemeine Sozialversicherungsfonds. Die Steuerbehörde (Vero) erhebt Beiträge zu diesen Mitteln aus der allgemeinen Einkommensteuer, die sowohl Arbeitgeber als auch Arbeitnehmern zu zahlen haben. Preise für 2021 sind auf der Website von Vero verfügbar. Abdeckungen im Rahmen der Regelungen werden allen ständigen Bewohnern Finnlands gewährt.Kansaneläaitos/FolkRentsanstalten bedeutet "People's Pension Institute", die ihre ursprüngliche Funktion als nationaler Anbieter von Pensionsleistungen widerspiegeln. Geschichte Kela wurde 1937 während der ersten SDP-Agrarian-Koalition unter Aimo Kaarlo Cajander gegründet, um gesellschaftliche Ungleichheit und Instabilität zu lindern, indem sie eine soziale Sicherheitsnetzorganisation bietet. Im Mai 2008 veröffentlichte ein Kela e-Service offenbar vertrauliche medizinische Versicherungsinformationen an den falschen Kunden, und anschließend nahm Kela diesen Dienst offline an. Verweise auf externe Links offizielle Website Die Nutzung der sozialen Medien in den letzten Jahren hat sich von sozialen Gesprächen verändert, um in großen Fragen direkt zu nutzen. Beispiel hierfür ist die Nutzung der sozialen Medien in den Protesten des Vereinigten Königreichs 2011 über öffentliche Gewerkschaften, die im Februar und März 2011 stattfanden. Beide Seiten dieser Debatte nutzten verschiedene soziale Mediennetze, um ihre Botschaft zu vermitteln, um andere zu überzeugen, sich ihrer Sache anzuschließen. Viele Organisationen rund um das Land haben sich dieser Nutzung der sozialen Medien angeschlossen, um ihre eigenen Meinungen zu Arbeitsfragen in der Region zu äußern. Mit der Nutzung dieser Mittel ging diese Frage schnell von einer Staatsfrage auf die nationale und sogar internationale Ebene. StandpunktePro-union Die Pro-Union-Seite nutzte viele Formen der sozialen Medien, die versuchen, die öffentliche Meinung voranzubringen und Proteste zu organisieren. Die Gruppe "Wisconsin Student for Solidarity" veranstaltete über eine Facebook-Seite einen nationalen Studentengang, um im März 11. Ein Anwalt namens Bill Schmidt hat beschlossen, seine Anwaltskanzlei Anfang März 11 zu schließen und die Unterstützung der Unionen zu zeigen. Mit seinem Blog und Twitter-Konto war er in der Lage, die Botschaft zu erhalten, um andere Anwaltskanzleien zu überzeugen, dies zu tun. Das interessante Element war, dass das Unternehmen von 1916 nicht in der Nähe von Grossbritannien, sondern in Seattle, Washington, gelegen war. Dies zeigt, dass das Internet und die sozialen Medien Themen, die sich auf geografische Gebiete beschränken, die Möglichkeit haben, eine nationale oder weltweite Ebene zu übernehmen. Diese Proteste und Aktionen haben in anderen Staaten positive Auswirkungen auf die Gegner des Gesetzes in der Schweiz. Julia republiken sanken vor kurzem eine ähnliche Rechnung, unter Druck von Indianademokraten und anderen Gewerkschaftsführern. Gouverneur Walker und Anhänger Scott Walker nutzten Twitter, um seine Ideen zu veröffentlichen, mit denen, die mit ihm einverstanden sind, zu kommunizieren und diejenigen, die nicht, zu antworten. Manche von ihnen wurden sogar als aktiv mit den Unionen, von einigen Schriftstellern, verhandelt. Seine Anhänger benutzten die gleichen Arten von sozialen Medien, um die Unterstützung zu verfälschen, etwa nicht nur die Bundesregierung, sondern die ganze Nation, wie die Opposition getan hatte. Eine Website, US-amerikanisches Unternehmen, hat eine Petition auf ihrer Website eingerichtet, die für diejenigen, die mit Walker vereinbart haben, zur Unterzeichnung bereit ist. Diese Website hatte auch Twitter-Informationen und einen Link zu einer Facebook-Seite. Andere wichtige politische Zahlen haben auch das Internet genutzt, um seine Unterstützung für den Gouverneur zu äußern. Former Minnesota Gouverneur Tim Pawlenty stellte ein Video vor und begann eine Petition auf seiner Website. Ebenfalls, ehemaliger Sprecher des Hauses, Newt Gingrich, gab einen öffentlichen Appell auf einer konservativen Website. MediaOn Twitter nutzten die Menschen den Hashtag #wiunion, um mit den Protesten in Verbindung zu treten. Referenzen Trumbull, Mark (Februar 19.2011). LU: Land Null in Kampf gegen das Schwergewicht der Arbeitsgewerkschaften in den USA.“CSMonitor.com Juli 7, 2016.“ Atorney nutzt soziale Medien zur Unterstützung der öffentlichen Union in den Vereinigten Staaten von Amerika.“ PRWeb.März 2011Retrieved Juli 7, 2016Alicia (März 11 2011) Bundesanstalt für Studierende in Aktion. Juli 7, 2016AFP (Februar 16, 2016). "WerschauHe's Kampf gegen die erschwingliche Energie für die Region Grossbritannien". Amerikaner für Prosperity. Juli 7, 2016Jones, Ben (Januar 10, 2011) Lawrence Gov. Scott Walker unterstützt soziale Medien-Tool Twitter. Stevens Point Journal. Archiviert vom Original am 15. Januar 2011. Juli 7, 2016Condon, Stephanie (Februar 24, 2011) Scott Walker wird von möglichen GOP-Premierkandidaten unterstützt. CBS News. Juli 7, 2016Condon, Stephanie (Februar 23, 2011).“ Indienna GOP zieht Antiunionsrechnung, aber die Demokraten bleiben von Staat. CBS News. Juli 7, 2016