Die British Olympic Association (BOA) ist das Nationale Olympische Komitee für das Vereinigte Königreich. Es ist verantwortlich für die Organisation und Überwachung der Teilnahme von Sportlern des britischen und nordirischen Olympiateams, sowohl bei den Olympischen Sommer- als auch Winterspielen, den Olympischen Spielen der Jugend, den Olympischen Spielen der Europäischen Jugend und bei den europäischen Spielen. BOA-Mitglieder und Sportkörper Die britische Olympische Vereinigung – des Vereinigten Königreichs, ihrer konstituierenden Länder, der Crown-Abhängigkeiten und britischer Überseegebiete, die keine eigenen NOC haben – tritt bei allen Olympischen Sommer-, Winter- und Jugendspielen als Großbritannien (Team GB) im Wettbewerb. Mitglieder Der Verein umfasst Mitglieder aus dem folgenden – Großbritannien England Nordirland Scotland WalesNote – Northern Irish Athleten können wählen, ob für Großbritannien oder für die Republik Irland konkurrieren, da sie berechtigt sind, die Staatsangehörigkeit einer Nation nach dem Good Friday Agreement. Krone Abhängigkeiten: British Overseas Territories: Akrotiri und Dhekelia Anguilla British Antarctic Territory British Indian Ocean Territory Falklandinseln Gibraltar Montserrat Pitcairn Islands Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha South Georgia und die South Sandwichinseln Turks und Caicos IslandsNote – IOC-Regeln erlauben derzeit nicht, abhängige Gebiete für nationale Olympische Komitees zu erhalten. Drei britische Overseas Territories haben ihre eigenen NOCs, die diese Regel predieren und sind daher nicht mit der BOA verbunden: Bermuda, die britischen Jungferninseln und die Cayman Inseln. Während die Territorien des britischen antarktischen Territoriums, des britischen Territoriums des Indischen Ozeans und des Südgeorgiens und der Südsandwich-Inseln von der BOA nominell vertreten sind, haben diese Territorien keine dauerhafte Bevölkerung und senden keine Athleten. Britische Sportkörper im Zusammenhang mit dem BOA UK Sport UK Anti-Doping Sport England Englisch Institut für Sport Sport Sport Nordirland Sportscotland Sportscotland Institute of Sport Sport Wales Rolle Die BOA ist eines der 206 Nationalkomitees (NOCs), die derzeit vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) anerkannt wurden. Das IOC führt die Förderung des Olympismus gemäß der Olympischen Charta. In Zusammenarbeit mit den nationalen Regierungsorganen jeder Sportart wählt die BOA die Mitglieder von Team GB aus, um bei den Sommer- und WinterOlympischen Spielen in allen Sportarten zu konkurrieren. Die BOA ist unabhängig und erhält keine Finanzierung von der Regierung. Ihr Einkommen stammt aus Fundraising und Veranstaltungen. Das Vereinigte Königreich (das als "Großbritannien" ankommt) ist eines von nur fünf Ländern (die anderen sind Australien, Frankreich, Griechenland und die Schweiz), die seit 1896 bei den Olympischen Sommerspielen nie vertreten waren. Von diesen Ländern sind Großbritannien, Frankreich und die Schweiz die einzigen Länder, die bei allen Olympischen Winterspielen anwesend waren; so ist Großbritannien eines von drei Ländern, die bei allen Olympischen Spielen teilgenommen haben. Großbritannien ist auch die einzige Nation in den Olympischen Spielen, um ein Gold in jedem Spiel gewonnen zu haben. Großbritannien hat drei Olympische Spiele veranstaltet, alle in London: 1908, 1948 und 2012, das ist der Rekord für jede Stadt. Struktur Bei seiner Gründung im Jahr 1905 bestand der Verein aus sieben nationalen regierenden Körpermitgliedern aus folgenden Sportarten: Fencing, Life-Saving, Radfahren, Schlittschuhlaufen, Rudern, Leichtathletik, Rugby Fußball, Vereinsfußball und Bogenschießen. Es umfasst nun als seine Mitglieder die dreiunddreißig nationalen Regierungsorgane jeder Olympischen Sportart, sowohl im Sommer als auch im Winter. Ein Vertreter jedes der olympischen Sportarten macht das NOC, die Entscheidungs- und Entscheidungsorgan der BOA aus. Der NOC wählt drei Offiziere: einen Präsidenten, einen Vorsitzenden und einen stellvertretenden Vorsitzenden, jeweils für eine Amtszeit von vier Jahren. Sechs Mitglieder des NOC werden in den Vorstand gewählt, der die Arbeit des BOA überwacht und Vorschläge zur Entscheidung des NOC vorlegt. Präsident: The Princess Royal Chairman: Sir Hugh Robertson CEO:Andy Anson Vizepräsident Annamarie Phelps Gründung Die Ursprünge der BOA prägen die Internationale Olympische Bewegung und ihr Regierungsorgan, das Internationale Olympische Komitee. Es verfolgt seine Wurzeln zurück in die National Olympian Association (NOA), die im November 1865 sein Eröffnungstreffen in der Liverpool Gymnasium, Myrtle Street, Liverpool abhielt. Es förderte eine jährliche Serie von Sportveranstaltungen in ganz Großbritannien, um die Teilnahme an der körperlichen Bildung durch Olympia-Festivals zu fördern. Die NOA kam hauptsächlich durch die Bemühungen von John Hulley von Liverpool (Vorsitzender,) Dr. William Penny Brookes (von viel Wenlock) und E G Ravenstein (Vorsitzender der Deutschen Gymnastikgesellschaft von London). Es nahm die bestehenden Olympischen Spiele von Much Wenlock als sein Beispiel, so dass die NOA-Spiele "für alle Kometen offen" und nicht nur die Produkte der britischen öffentlichen Schulen. Nachdem die NOA 1883 ihr Motto '(Civium virtus civitatis tutamen' bedeutet 'die Macht der Bürger ist die Verteidigung des Staates') und Ethos wurden von der National Physical Recreation Society (NPRS) geerbt, die 1885 gegründet wurde. Ab 1902 waren der Präsident und Schatzmeister der NPRS Mitglieder der Olympischen "Comité Britannique" und die NPRS war 1905 Gründungsorgan der britischen Olympischen Vereinigung. Siehe auch Großbritannien bei den Olympischen Spielen British Paralympic Association Campaign für ein Scottish Olympic Team Commonwealth Games England Commonwealth Games Scotland Commonwealth Games Wales Northern Ireland Commonwealth Games Council Weitere Lesung Llewellyn, Matthew P (2012). Regel Britannia: Nationalismus, Identität und die modernen Olympischen Spiele.Routledge.ISBN 9780415663908 Referenzen Externe Links Team GB: offizielle Website British Olympic Association Archive CollectionChibados (oder Quimbandas) sind Drittmenschen, geboren männlich, die am häufigsten als Frauen gelebt. Sie wurden unter den Kulturen des Ndongos und anderen Teilen des heutigen Angolas gefunden. Sie wurden zuerst im Westen von den Portugiesen beschrieben. Chibados waren als "geistige Schiedsrichter in politischen und militärischen Entscheidungen" beteiligt und führten auch Begräbnisse durch. Olfert Dapper beschrieb die Chibados als Schamanen "die wie Frauen gekleidet gehen. " portugiesische Priester und Jesuiten beschrieb, wie Chibados als Frauen lebte und andere Männer ohne soziale Sanktionen heiraten konnten. Stattdessen wurden solche Ehen geehrt und sogar gewürdigt. Chibados bildete eine separate Kaste und Ältesten, die sich als Großmutter bezeichneten." QueenNzinga von Ndongo und Matamba hatten über fünfzig Chibados vor ihrem Gericht. Die Chibados sollen von Nzinga als Konkubinen verwendet werden. Da die Portugiesen in Afrika mehr Kontrolle erlangten, wurden Kolonialgesetze eingeführt und die Homophobie verstärkt. Quellen Das Wilhelm, Amara (2008). Tritiya-Prakriti: Menschen der Dritten Sex.GALVA.ISBN 9781450080576. Sweet, James H. (2003). Afrika: Kultur, Kinship und Religion in der Afrika-Portugiesischen Welt, 1441-1770. University of North Carolina Press.ISBN 97807862346.