In der Buchhaltung ist Festkapital jede Art von realen, physischen Vermögenswerten, die wiederholt in der Produktion eines Produkts verwendet wird. In der Wirtschaft ist das Festkapital eine Art Kapital, das als realer, physischer Vermögenswert als Produktionsmittel verwendet wird, das in einem einzigen Zeitraum dauerhaft oder nicht vollständig verbraucht ist. Sie steht im Gegensatz zu Umlaufkapital wie Rohstoffen, Betriebskosten usw. Das Konzept wurde zunächst theoretisch von dem Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith in The Wealth of Nations (1776) und dann von David Ricardo in On the Principles of Political Economy and Taxation (1821) untersucht. Ricardo untersuchte die Verwendung von Maschinen anstelle von Arbeit und kam zu dem Schluss, dass die Angst der Arbeiter vor Technologie, die sie ersetzt, gerechtfertigt sein könnte. Das Festkapital ist also der Teil des gesamten Kapitalaufwands, der in Anlagevermögen (wie Grundstücksverbesserungen, Gebäude, Fahrzeuge, Anlagen und Ausrüstung) investiert wird, der für mehr als eine Rechnungslegungsperiode fast dauerhaft im Geschäft bleibt. Die Anlagevermögen kann von einem Unternehmen erworben werden, in welchem Fall das Unternehmen sie besitzt. Sie können auch gemietet, angemietet oder gemietet werden, wenn dies billiger oder bequemer ist, oder wenn der Besitz des Anlagevermögens praktisch unmöglich ist (aus rechtlichen oder technischen Gründen). Karl Marx betont die klassische Unterscheidung zwischen festem und zirkulierendem Kapital in Das Kapital, dass die Unterscheidung wirklich rein relativ ist, d.h. es bezieht sich nur auf die vergleichenden Drehzahlen (Übergangszeit) verschiedener Arten von materiellen Kapitalvermögen. Das festverzinsliche Kapital zirkuliert auch, außer dass die Zirkulationszeit viel länger ist, weil ein fester Vermögenswert für 5, 10 oder 20 Jahre gehalten werden kann, bevor er seinen Wert erwirtschaftet und für seinen Salvagewert verworfen wird. Ein fester Vermögenswert kann auch wiederverkauft und wiederverwendet werden, was oft mit Fahrzeugen und Flugzeugen geschieht. In den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen wird das Anlagekapital üblicherweise als Bestand an greifbaren, dauerhaften Anlagevermögen definiert, die im Besitz oder in der Verwendung von gebietsansässigen Unternehmen seit mehr als einem Jahr sind. Dazu gehören Anlagen, Maschinen, Fahrzeuge und Geräte, Anlagen und physische Infrastrukturen, der Wert von Bodenverbesserungen und Gebäuden. Das europäische System nationaler und regionaler Konten (ESA95) umfasst ausdrücklich immaterielle Vermögenswerte (z.B. Mineralausbeutung, Computersoftware, urheberrechtlich geschützte Unterhaltung, Literatur- und Kunsturkundenurkunden) innerhalb der Definition von Anlagevermögen. Das Land selbst ist nicht in das statistische Konzept des festen Kapitals einbezogen, obwohl es ein fester Vermögenswert ist. Der Hauptgrund ist, dass Land nicht als Produkt betrachtet wird (ein reproduzierbares Gut). Der Wert der Bodenverbesserungen wird jedoch in das statistische Konzept des festen Kapitals einbezogen, das durch die Produktion als Wertschöpfung angesehen wird. Wertschätzung Es gibt zwei primäre Methoden zur Schätzung des Bestands an festem Kapital in jeder Nation: direkte Messung des Kapitalbestands und ständige Bestandsberechnungen. Es wurde versucht, den Wert des Bestands an festem Kapital für die gesamte Wirtschaft zu schätzen, indem direkte Unternehmenserhebungen über "Buchwert", Verwaltungsgeschäftsaufzeichnungen, Steuerbeurteilungen und Daten über Bruttoanlageinvestitionen, Preisinflation und Abschreibungspläne verwendet werden. Ein Pionier in diesem Bereich war der Ökonom Simon Kuznets. Die "Perpetual Inventarmethode" (PIM), die zur Schätzung der festen Kapitalbestände verwendet wurde, wurde 1951 von Raymond W. Goldsmith erfunden und anschließend weltweit genutzt. Der Grundgedanke der PIM-Methode ist, dass man von einem Benchmark-Asset-Wert ausgeht und auf die Nettozugänge zu Anlagevermögen jährlich (unter Verwendung von Bruttoanlageinvestitionen) hinzufügt, während die jährlichen Schätzungen der wirtschaftlichen Abschreibungen auf der Grundlage einer expliziten Lebensdauerannahme abgezogen werden, wobei alle Daten zur Preisinflation unter Verwendung eines Investitionspreisindex angepasst werden. Auf diese Weise erhält man eine Zeitreihe von jährlichen Festkapitalbeständen. Diese Datenreihen können auch mit verschiedenen anderen Preisanpassungen, wirtschaftlichen Abschreibungen usw. weiter modifiziert werden (mehrere Varianten des PIM-Ansatzes werden heute von Wirtschaftshistorikern und Statistikern verwendet). Die Schätzungen des nicht gebietsfremden Unternehmenskapitals wurden seit Mitte der 1950er Jahre vom Büro für Wirtschaftsanalyse (BEA) der Vereinigten Staaten in unterschiedlichem Detail erstellt, und die Schätzungen des Wohnkapitals wurden seit 1970 erstellt( Das Büro produziert )... jährliche Schätzungen für die Jahre seit 1925 von Brutto- und Nettobeständen, Abschreibungen, Abschlägen, Verhältnis von Netto- zu Bruttobeständen und durchschnittliche Alter von Brutto- und Nettobeständen in historischen, konstanten und aktuellen Kostenbewertungen nach Rechtsform der Organisation (Finanzgesellschaften, nichtfinanzielle Kapitalgesellschaften, Alleinbesitzer und Partnerschaften, andere private Unternehmen). Die feststehenden gebietsfremden Unternehmenskapitalschätzungen sind auch in jeder Rechtsform der großen Industriegruppe (Landwirtschaft, Herstellung, Nichtlandwirtschaft) verfügbar, und die Wohnungsschätzungen sind auch von der Tenure-Gruppe (Eigenunternehmen und Mieter) verfügbar. Es sind auch Schätzungen der Kapitalbestände (Kapitalgüter) und damit zusammenhängende Maßnahmen nach detaillierten Arten von Vermögenswerten verfügbar. Die wirtschaftliche Abschreibung als wirtschaftliches Konzept unterscheidet zwischen dem Wert des Vermögensbestands und dem jährlichen Wert der Dienstleistungen dieses Vermögens, wobei zwischen Abschreibung und Inflation als Quellen der Veränderung des Vermögenswerts und zwischen der Abschreibung der Vermögenswertwerte und der Verschlechterung der physischen Produktivität des Vermögenswerts unterschieden wird." Abschreibungen sind die Kosten für den Bestand an Kapitalanlagen, die über ihr Nutzungsleben im Verhältnis zu den Schätzungen ihrer Lebensdauer, ohne Wartungs- und Reparaturkosten zugeteilt wurden. In der Theorie ist die Lebensdauer, die bei der Bestimmung der Zuordnung verwendet wird, die physische Lebensdauer der Zeit, die es physisch möglich ist, den Vermögenswert zu verwenden. In einigen Fällen ist dies länger als die wirtschaftliche Lebensdauer der Zeit, die es wirtschaftlich möglich ist, den Vermögenswert zu nutzen( Die Lebensdauerschätzung entspricht nicht.) die Wirkung von Obsoleszenz. (und.) berechnet, wenn der Vermögenswert zurückgezogen wird. Der Grund für diese Behandlung ist, dass die Überbleibsel wenig ist, wenn irgendeine Auswirkung auf die Zeitstruktur der Dienstleistungen, die der Vermögenswert vor dem Ruhestand zur Verfügung gestellt hat, obwohl es ein Determinant für den Zeitpunkt des Ruhestands ist. Die Gebühr für Obsoleszenz im Ruhestand schreibt den Rest des Vermögens als Bestandteil des Kapitalverbrauchs aus und ersetzt das physische Leben durch die wirtschaftliche Lebensdauer. Die wirtschaftlichen Abschreibungen sind daher ."der Rückgang des Anlagepreises (oder des Schattenpreises) ist auf Alter und Alter zurückzuführen" Die wirtschaftliche Abschreibung zeichnet sich auch durch eine "... Alters-Preis-Beziehung aus, in der der größte Preisrückgang in den frühen Jahren des Vermögenslebens auftritt. " Die für Steuerzwecke zulässige Abschreibung kann auch von der wirtschaftlichen Abschreibung oder realen Abschreibungssätzen abweichen. Der Schlüsselfaktor ist die Schätzung der "wirtschaftlichen Lebensdauer". Die wirtschaftlichen Abschreibungen können jedoch mit ausreichender Präzision geschätzt werden, um in der politischen Analyse nützlich zu sein." Die wirtschaftliche Analyse von Wachstum und Produktion sowie die Verteilung der Einkommen erfordert genaue Schätzungen der Kapitalbestände und des Kapitaleinkommens. Die Schätzung der Kapitalbestände erfordert wiederum eine Schätzung der in der Produktion verbrauchten Kapitalmenge, und die Schätzung des Kapitaleinkommens erfordert eine Schätzung des entsprechenden Kapitalverlusts. Auch wenn die Abschreibungspolitik die wirtschaftlichen Abschreibungen ignoriert, müssen wir noch versuchen, die wirtschaftlichen Abschreibungen für die Verwendung in der nationalen Einkommens- und Vermögensrechnung zu messen. Investmentrisiko Ein Geschäftsführender, der in festes Kapital investiert oder ansammelt, koppelt den Vermögenswert in einen festen Vermögenswert, der darauf hofft, einen zukünftigen Gewinn zu erzielen. Solche Investitionen implizieren also in der Regel ein Risiko. Manchmal werden Abschreibungen auch teilweise als Entschädigung für dieses Risiko angesehen. Oft ist das Leasing oder die Vermietung eines festen Vermögenswerts (wie ein Fahrzeug) anstatt es zu kaufen, von Unternehmen bevorzugt, weil die Kosten für die Nutzung dadurch gesenkt wird, und der echte Eigentümer kann spezielle Steuervorteile erhalten. Finanzierungsquellen für Investitionen in feste Kapitalanlagen Ein Eigentümer kann eine Finanzierung für den Erwerb von Anlagevermögen aus dem applizierten Kapitalmarkt erhalten, wo langfristig Darlehen vergeben werden. Die Finanzierung kann auch aus Reservefonds, dem Verkauf von Aktien und der Ausgabe von Schuldverschreibungen, Anleihen oder anderen Schuldverschreibungen erfolgen. Faktoren, die die Anforderungen an Festkapital beeinflussen Die Art des Unternehmens, die Art des Unternehmens, spielt sicherlich eine Rolle bei der Festlegung fester Kapitalanforderungen. Eine Floristin benötigt beispielsweise weniger festes Kapital als eine Fahrzeugmontagefabrik. Die Größe des Unternehmens - eine allgemeine Regel, die besagt: je größer das Geschäft, desto höher die Notwendigkeit für festes Kapital. Die Entwicklungsphase des Unternehmens - die Forderung nach Kapital für ein neues Unternehmen ist in der Regel größer als die für ein etabliertes Unternehmen benötigte, die eine optimale Größe erreicht hat. Siehe auch Kapitalanhäufung Kapitalerwerb Kapitalerwerb Feste Investitionen Bruttoanlageinvestitionen Organische Zusammensetzung des Kapitals (Kapital) Bestand und Fluss § Gelistet in The New Palgrave Dictionary of Economics References Reed, S. A. (1989). Eine historische Analyse der Abschreibungsrechnung – Die Erfahrungen der Vereinigten Staaten von Amerika. Buchhaltung Historians Journal, 16(2,) 119-153.Bei [4]. Büro für Wirtschaftsanalyse,(September 2003) Feste Aktiva und Konsumgüter in den Vereinigten Staaten, 1925-1997 [5] Canberra Group on Capital Stock Statistics Conference, März 1997 [6]