Die Methanolwirtschaft ist eine vorgeschlagene zukünftige Wirtschaft, in der Methanol und Dimethylether fossile Brennstoffe als Mittel zur Energiespeicherung, zum Bodentransport und zum Rohstoff für synthetische Kohlenwasserstoffe und deren Produkte ersetzen. Es bietet eine Alternative zur vorgeschlagenen Wasserstoff- oder Ethanol-Wirtschaft. In den 1990er Jahren befürwortete Nobelpreisträger George A. Olah eine Methanolwirtschaft; 2006 veröffentlichte er und zwei Mitautor, G. K. Surya Prakash und Alain Goeppert, eine Zusammenfassung des Zustands fossiler Brennstoffe und alternativer Energiequellen, einschließlich ihrer Verfügbarkeit und Einschränkungen, bevor eine Methanolwirtschaft vorgeschlagen wurde. Methanol kann aus einer Vielzahl von Quellen hergestellt werden, darunter fossile Brennstoffe (Naturgas, Kohle, Ölschiefer, Teersand usw.) sowie landwirtschaftliche Produkte und kommunale Abfälle, Holz und vielfältige Biomasse. Es kann auch aus dem chemischen Recycling von Kohlendioxid hergestellt werden. Kraftstoff Methanol ist ein Kraftstoff für Wärmemotoren und Brennstoffzellen. Aufgrund seiner hohen Oktanzahl kann er direkt als Kraftstoff in Flex-Fuel-Autos (einschließlich Hybrid- und Plug-in-Hybrid-Fahrzeugen) mit bestehenden Verbrennungsmotoren (ICE) eingesetzt werden. Methanol kann auch in anderen Motortypen verbrannt werden oder Wärme als andere flüssige Brennstoffe zur Verfügung stellen. Brennstoffzellen können Methanol entweder direkt in Direct Methanol Fuel Cells (DMFC) oder indirekt (nach Umwandlung in Wasserstoff durch Reformierung) in einer reformierten Methanol-Brennstoffzelle (RMFC) verwenden. Mittlerweile wird Methanol bereits heute in großem Umfang eingesetzt, um eine Vielzahl von Chemikalien und Produkten zu produzieren. Die weltweite Methanolnachfrage als chemischer Rohstoff erreichte ab 2015 rund 42 Millionen Tonnen pro Jahr. Durch das Methanol-zu-Benzin (MTG)-Verfahren kann es in Benzin umgewandelt werden. Mit dem Methanol-Olefin-Verfahren (MTO) kann Methanol auch zu Ethylen und Propylen umgesetzt werden, wobei die beiden Chemikalien in den größten Mengen durch die petrochemische Industrie hergestellt werden. Dies sind wichtige Bausteine für die Herstellung von essentiellen Polymeren (LDPE, HDPE, PP) und wie andere chemische Zwischenprodukte werden derzeit hauptsächlich aus Erdölvorräten hergestellt. Ihre Produktion aus Methanol könnte daher unsere Abhängigkeit von Erdöl reduzieren. Es wäre auch möglich, diese Chemikalien weiter zu produzieren, wenn fossile Brennstoffreserven abgereichert werden. Herstellung Heute wird das meiste Methanol aus Methan durch Syngas hergestellt. Trinidad und Tobago ist derzeit der weltweit größte Methanolexporteur, der hauptsächlich in die USA exportiert. Das als Einsatzstoff für die Methanolherstellung dienende Erdgas stammt aus den gleichen Quellen wie andere Anwendungen. Unkonventionelle Gasressourcen wie Kohlebettmethan, Sandgas und schließlich die sehr großen Methanhydratressourcen, die unter den kontinentalen Regalen der Meere und sibirischer und kanadischer Tundra vorhanden sind, könnten auch verwendet werden, um das notwendige Gas bereitzustellen. Der herkömmliche Weg zu Methanol aus Methan durchläuft die Synthesegaserzeugung durch Dampfreformierung kombiniert (oder nicht) mit partieller Oxidation. Es werden auch neue und effizientere Wege zur Umwandlung von Methan in Methanol entwickelt. Dazu gehören: Methanoxidation mit homogenen Katalysatoren in Schwefelsäure-Medien Methan Bromierung gefolgt von Hydrolyse des erhaltenen Brommethans Direkte Oxidation von Methan mit sauerstoffmikrobiellem oder photochemischem Umsatz von Methan Partial Methanoxidation mit Abfangen des teiloxidierten Produktes und anschließender Extraktion an Kupfer und Eisen ausgetauschtem Zeolit (z.B. Alpha-Oxygen) Alle diese synthetischen Routen emittieren das Treibhausgas Kohlendioxid CO2. Um dies zu mindern, kann Methanol durch Möglichkeiten hergestellt werden, die die CO2-Emission minimieren. Eine Lösung besteht darin, sie aus Synthesegas herzustellen, das durch Biomassevergasung gewonnen wird. Zu diesem Zweck kann jede Biomasse verwendet werden, einschließlich Holz, Holzabfälle, Gras, landwirtschaftliche Nutzpflanzen und ihre Nebenprodukte, Tierabfälle, Wasserpflanzen und kommunale Abfälle. Es ist nicht notwendig, Nahrungspflanzen wie bei Ethanol aus Mais, Zuckerrohr und Weizen zu verwenden. Biomass → Syngas (CO, CO2, H2) → CH3OHMethanol kann aus Kohlenstoff und Wasserstoff aus jeder Quelle, einschließlich fossiler Brennstoffe und Biomasse, synthetisiert werden. CO2 aus fossilen Brennstoffbrennkraftwerken und anderen Industrien und schließlich auch das in der Luft enthaltene CO2 kann eine Quelle von Kohlenstoff sein. Es kann auch aus dem chemischen Recycling von Kohlendioxid hergestellt werden, das Carbon Recycling International mit seiner ersten kommerziellen Anlage demonstriert hat. Zunächst wird die Hauptquelle die CO2-reichen Rauchgase von fossil-kraftstoffverbrennenden Kraftwerken oder Abgase aus Zement und anderen Fabriken sein.Im längeren Bereich konnte jedoch unter Berücksichtigung sinkender fossiler Brennstoffressourcen und der Wirkung ihrer Nutzung auf die Erdatmosphäre auch die geringe Konzentration an atmosphärischem CO2 selbst über Methanol erfasst und recycelt werden, wodurch der eigene Photosynthesezyklus der Natur ergänzt wird. Effiziente neue Absorptionsmittel zur Erfassung von atmosphärischem CO2 werden entwickelt, um die Fähigkeit von Pflanzen nachzuahmen. Das chemische Recycling von CO2 an neue Brennstoffe und Materialien könnte somit möglich werden, was sie auf dem menschlichen Zeitrahmen nachwachsen lässt. Methanol kann auch aus CO2 durch katalytische Hydrierung von CO2 mit H2 hergestellt werden, wobei der Wasserstoff aus der Wasserelektrolyse gewonnen wurde. Dies ist das Verfahren von Carbon Recycling International von Island. Methanol kann auch durch CO2- elektrochemische Reduktion hergestellt werden, wenn elektrische Leistung zur Verfügung steht. Die Energie, die für diese Reaktionen benötigt wird, um kohlenstoffneutral zu sein, würde aus erneuerbaren Energiequellen wie Wind, Wasserkraft und Sonnenenergie sowie Kernenergie kommen. Sie alle ermöglichen es, in leicht transportablem Methanol, das unmittelbar aus Wasserstoff und Kohlendioxid besteht, freie Energie zu speichern, anstatt Energie in freiem Wasserstoff zu speichern. CO2 + 3H2 → CH3OH + H2Oor mit elektrischer Energie CO2 +5H2O + 6 e-1 → CH3OH + 6 HO-1 6 HO-1 → 3H2O + 3/2 O2 + 6 e-1Gesamt: CO2 + 2H2O + elektrische Energie → CH3OH + 3/2O2 Das notwendige CO2 würde von fossilen Brennstoffbrennkraftwerken und anderen industriellen Rauchgasen einschließlich Zementfabriken erfasst werden. Mit sinkenden fossilen Brennstoffressourcen und damit CO2-Emissionen könnte auch der CO2-Gehalt in der Luft genutzt werden. Angesichts der geringen CO2-Konzentration in Luft (0,04%) müssen verbesserte und wirtschaftlich tragfähige Technologien zur CO2-Absorption entwickelt werden. Aus diesem Grund könnte die Extraktion von CO2 aus Wasser aufgrund ihrer höheren Konzentrationen in gelöster Form möglich sein. Dies würde das chemische Recycling von CO2 ermöglichen und damit die Photosynthese der Natur nachahmen. In großräumigen Erneuerbaren wird Methanol hauptsächlich aus vergorener Biomasse sowie kommunalem Feststoff (Biomethanol) und erneuerbarem Strom (E-Methanol) hergestellt. Die Produktionskosten für nachwachsendes Methanol betragen derzeit etwa 300 bis 1000 US$/t für Biomethanol, etwa 800 bis 1600 US$/t für E-Methanol aus Kohlendioxid nachwachsender Quellen und etwa 1100 bis 2400 US$/t für E-Methanol aus Kohlendioxid der direkten Luftentnahme. Als E-Methanol wird Effizienz bei der Herstellung und Verwendung von E-Methanol Methanol bezeichnet, das aus CO2 und Wasser durch den Stromverbrauch erzeugt wird. Typischerweise wird dabei Wasserstoff durch Elektrolyse von Wasser erzeugt, das dann mit CO 2 zu Methanol umgesetzt wird. Derzeit beträgt die Effizienz der Wasserstofferzeugung durch Wasserelektrolyse von Strom 75 bis 85 % mit Potential bis 93 % bis 2030. Die Effizienz der Methanolsynthese von Wasserstoff und Kohlendioxid beträgt derzeit 79 bis 80 %. So beträgt der Wirkungsgrad für die Herstellung von Methanol aus Strom und Kohlendioxid etwa 59 bis 78 %. Wenn CO2 nicht direkt zur Verfügung steht, sondern durch Direct Air Capture gewonnen wird, beträgt der Wirkungsgrad 50-60 % für die Methanolproduktion durch Stromnutzung. Bei Verwendung von Methanol in einer Methanol-Brennstoffzelle beträgt der elektrische Wirkungsgrad der Brennstoffzelle etwa 35 bis 50 % (Status 2021). So beträgt die elektrische Gesamteffizienz für die Produktion von E-Methanol mit Strom einschließlich der folgenden Energieumwandlung von E-Methanol zu Strom etwa 21 bis 34 % für E-Methanol direkt verfügbarem CO2 und etwa 18 bis 30 % für E-Methanol, das durch CO2 erzeugt wird, welches durch Direktlufterfassung gewonnen wird. Wird zur Hochtemperaturelektrolyse oder bei Verwendung von Abwärme der Elektrolyse, der Methanolsynthese und/oder der Brennstoffzelle Abwärme verwendet, so kann der Gesamtwirkungsgrad über den elektrischen Wirkungsgrad hinaus deutlich erhöht werden. So kann beispielsweise durch Einsatz von Abwärme (z.B. Fernwärme) ein Gesamtwirkungsgrad von 86 % erreicht werden, der durch Elektrolyseherstellung von e-Methanol oder durch folgende Methanolsynthese gewonnen wird. Bei Verwendung der Abwärme einer Brennstoffzelle kann ein Brennstoffzellen-Effizienz von 85 bis 90% erreicht werden. Die Abwärme kann beispielsweise zur Erwärmung eines Fahrzeugs oder eines Haushalts verwendet werden. Auch die Kälteerzeugung durch den Einsatz von Abwärme ist mit einer Kältemaschine möglich. Bei einem umfangreichen Einsatz von Abwärme kann eine Gesamteffizienz von 70 bis 80 % für die Herstellung von e-Methanol einschließlich der folgenden Verwendung des e-Methanols in einer Brennstoffzelle erreicht werden. Die elektrische Systemeffizienz einschließlich aller Verluste von Peripheriegeräten (z.B. Kathodenverdichter, Stack-Kühlung) beträgt für eine Methanol-Brennstoffzelle vom Typ RMFC etwa 40 bis 50 % und für eine Wasserstoff-Brennstoffzelle vom Typ LT-PEMFC 40 bis 55 %.Araya et al.verglichen den Wasserstoffpfad mit dem Methanolpfad (für Methanol direkt verfügbares CO2). Dabei wurde die elektrische Effizienz von der Stromversorgung bis zur Stromabgabe durch eine Brennstoffzelle mit folgenden Zwischenschritten bestimmt: Strommanagement, Konditionierung, Übertragung, Wasserstofferzeugung durch Elektrolyse, Methanolsynthese bzw. Wasserstoffkompression, Kraftstofftransport, Brennstoffzelle. Für den Methanolweg wurde der Wirkungsgrad mit 23 bis 38% und für den Wasserstoffweg mit 24 bis 41% untersucht. Mit dem Wasserstoffpfad wird ein großer Teil der Energie durch Wasserstoffverdichtung und Wasserstofftransport verloren, während für die Methanolpfadenergie für die Methanolsynthese benötigt wird. Helmers et al.compared the Well-to-Wheel (WTW) Effizienz von Fahrzeugen. Die WTW-Effizienz wurde bei fossil betriebenen Fahrzeugen mit Verbrennungskraftmaschine mit einer Leistung von 10 bis 20 % bei fossil betriebenen vollelektrischen Hybridfahrzeugen mit Verbrennungskraftmaschine von 15 bis 29 % bei fossil betriebenen Diesel-Fahrzeugen mit Verbrennungskraftmaschine von 12 bis 21 % bei fossilen CNG-Fahrzeugen mit Verbrennungsmotor von 20 bis 29 % bei Brennstoffzellenfahrzeugen (z.B. fossiler Wasserstoff oder Methanol) bestimmt. In der deutschen Studie "Agora Energiewende" wurden verschiedene Antriebstechnologien durch den Einsatz von erneuerbarem Strom für die Kraftstofferzeugung untersucht und eine WTW-Leistung von 13 % für Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor (betrieben mit synthetischem Kraftstoff wie OME), 26 % für Brennstoffzellenfahrzeuge (betrieben mit Wasserstoff) und 69 % für Batterie-Elektrofahrzeuge bestimmt. Wird erneuerbarer Wasserstoff verwendet, beträgt die Well-to-Wheel-Effizienz für einen Wasserstoff-Brennstoffzellenwagen etwa 14 bis 30 %. Wird aus direkt verfügbarem CO2 erneuerbarem E-Methanol hergestellt, beträgt der Well-to-Wheel-Effizienz für ein mit diesem E-Methanol betriebenes Fahrzeug mit Verbrennungskraftmaschine und für ein mit diesem E-Methanol betriebenes Brennstoffzellenfahrzeug etwa 11 bis 21 %. Wird aus CO2 von Direct Air Capture die Well-to-Wheel-Effizienz für ein mit diesem E-Methanol betriebenes Fahrzeug mit Verbrennungsmotor von etwa 9 bis 19% und für ein mit diesem E-Methanol betriebenes Brennstoffzellenfahrzeug von etwa 15 bis 26% erzeugt (Stand 2021). Kostenvergleich Methanolwirtschaft vs. Wasserwirtschaft Kraftstoffkosten: Methanol ist billiger als Wasserstoff. Für große Mengen (Tank) beträgt der Preis für fossiles Methanol etwa 0,3 bis 0,6 USD/L. Ein Liter Methanol hat den gleichen Energiegehalt wie 0,13 kg Wasserstoff. Der Preis für 0,13 kg fossilen Wasserstoff beträgt derzeit etwa 1,2 bis 1,3 USD für große Mengen (etwa 9,5 USD/kg an Wasserstofftankstellen). Für mittlere Mengen (Lieferung in IBC-Container mit 1000 L Methanol) beträgt der Preis für fossiles Methanol in der Regel etwa 0,5 bis 0,7 USD/L, für Biomethanol etwa 0,7 bis 2,0 USD/L und für E-Methanol aus CO2 etwa 0,8 bis 2,0 USD/L plus Lagerstätte für IBC-Container. Für mittlere Mengen an Wasserstoff (Vollgaszylinder) beträgt der Preis für 0,13 kg fossilen Wasserstoff in der Regel etwa 5 bis 12 USD plus Mietgebühr für die Zylinder. Der deutlich höhere Wasserstoffpreis im Vergleich zu Methanol wird u.a. durch die komplexe Logistik und Speicherung von Wasserstoff verursacht. Während Biomethanol und erneuerbares E-Methanol an Verteilern zur Verfügung stehen, ist grüner Wasserstoff in der Regel noch nicht bei Verteilern erhältlich. Die Preise für erneuerbaren Wasserstoff sowie für erneuerbares Methanol dürften künftig sinken. Infrastruktur: Für die Zukunft wird erwartet, dass für Pkw ein hoher Prozentsatz der Fahrzeuge vollelektrische Batteriefahrzeuge sein wird. Für Nutzfahrzeuge und Lastkraftwagen wird erwartet, dass der prozentuale Anteil an Vollbatteriefahrzeugen deutlich geringer ist als bei Personenkraftwagen. Der Rest der Fahrzeuge wird voraussichtlich auf Kraftstoffbasis beruhen. Während die Methanol-Infrastruktur für 10 000 Tankstellen etwa 0,5 bis 2,0 Milliarden USD kosten würde, wären die Kosten für eine Wasserstoff-Infrastruktur für 10 000 Tankstellen etwa 16 bis 1400 Milliarden USD mit starker Abhängigkeit vom Wasserstoffdurchsatz der Wasserstofftankstation. Energieumwandlung: Während bei Fahrzeugen mit Verbrennungsmotor, die mit Methanol betrieben werden, keine nennenswerten zusätzlichen Kosten im Vergleich zu Benzin-Brennfahrzeugen entstehen, wären zusätzliche Kosten für einen PKW mit Methanol-Brennstoffzelle etwa -600 bis 2400 USD mit einem PKW mit Wasserstoff-Brennstoffzelle (vor allem zusätzliche Kosten für Reformer, Balance von Anlagenkomponenten und vielleicht Stapel minus Kosten für Wasserstofftank und Wasserstoff-Hochdruckgeräte).Vorteile Bei der Photosynthese verwenden grüne Pflanzen die Energie des Sonnenlichts, um Wasser in freien Sauerstoff (der freigesetzt wird) und freien Wasserstoff zu teilen. Anstatt den Wasserstoff zu speichern, erfassen Pflanzen sofort Kohlendioxid aus der Luft, damit der Wasserstoff zu stabilen Brennstoffen wie Kohlenwasserstoffen (Pflanzenöle und Terpene) und Polyalkoholen (Glycerol, Zucker und Stärken) reduzieren kann. In der Methanolwirtschaft schlägt jedes Verfahren, das gleichfalls freien Wasserstoff erzeugt, sofort in Gefangenschaft zur Reduktion von Kohlendioxid in Methanol vor, was wie Pflanzenprodukte aus der Photosynthese große Vorteile bei der Lagerung und dem Transport über freien Wasserstoff selbst hat. Methanol ist eine Flüssigkeit unter normalen Bedingungen, so dass es leicht gelagert, transportiert und ausgegeben werden kann, wie Benzin und Dieselkraftstoff. Es kann auch leicht durch Dehydratisierung in Dimethylether, einem Dieselkraftstoffersatz mit einer Cetanzahl von 55 umgewandelt werden. Methanol ist wasserlöslich: Eine versehentliche Freisetzung von Methanol in der Umwelt würde viel weniger Schaden als eine vergleichbare Benzin- oder Rohöl-Spüle verursachen. Im Gegensatz zu diesen Brennstoffen ist Methanol biologisch abbaubar und in Wasser völlig löslich und würde schnell auf eine so geringe Konzentration verdünnt werden, dass der Mikroorganismus die Bioabbauung beginnt. Dieser Effekt wird bereits in Wasseraufbereitungsanlagen genutzt, wo Methanol bereits zur Denitrifizierung und als Nährstoff für Bakterien verwendet wird. Eine zufällige Freisetzung, die die Grundwasserverschmutzung verursacht, wurde noch nicht gründlich untersucht, obwohl man glaubt, dass sie relativ schnell durchlaufen könnte. Vergleich mit den Vorteilen der Methanol-Wirtschaft im Vergleich zu einer Wasserstoff-Wirtschaft: Effiziente Energiespeichervolumen gegenüber komprimiertem Wasserstoff. Bei der Berücksichtigung von Wasserstoffdruck-Versorgungsgefäß kann auch ein Vorteil bei der Gewichtsspeicherung realisiert werden. Die volumetrische Energiedichte von Methanol ist erheblich höher als flüssiger Wasserstoff, zum Teil wegen der geringen Dichte an flüssigem Wasserstoff von 71 g/l. Es gibt also tatsächlich mehr Wasserstoff in einem Liter Methanol (99 Gramm/Liter) als in einem Liter flüssigem Wasserstoff, und Methanol braucht keinen kryogenen Behälter, der bei einer Temperatur von -253 °C gehalten wird. Eine flüssige Wasserstoffinfrastruktur wäre verbietend teuer. Methanol kann bestehende Benzin-Infrastruktur mit nur begrenzten Modifikationen verwenden. Kann mit Benzin vermischt werden (z.B. in M85, einem Gemisch mit 85 % Methanol und 15 % Benzin). Benutzerfreundlich. Wasserstoff ist flüchtig, und seine Einschlüsse verwenden Hochdruck- oder kryogene Systeme. Weniger Verluste : Wasserstoff Lecks leichter als Methanol. Die Wärme wird flüssiger Wasserstoff verdampfen, was zu erwartenden Verlusten bis zu 0,3% pro Tag in Vorratstanks führt (siehe Diagramm Ferox Speichertanks Flüssiger Sauerstoff). Vergleich mit Ethanol Kann aus jedem organischen Material mit bewährter Technologie durch Syngas hergestellt werden. Es gibt keine Notwendigkeit, Nahrungspflanzen zu verwenden und mit der Lebensmittelproduktion konkurrieren. Die aus Biomasse erzeugbare Menge an Methanol ist viel größer als Ethanol. Kann mit Ethanol in einem diversifizierten Energiemarkt konkurrieren und ergänzen. Methanol aus fossilen Brennstoffen hat einen niedrigeren Preis als Ethanol. Kann in Benzin wie Ethanol gemischt werden. 2007 vereinigte China mehr als 1 Milliarde US Gallone (3.800.000 m3) Methanol in Kraftstoff und wird bis Mitte 2008 den Methanol-Brennstoffstandard einführen. M85 kann ein Gemisch aus 85 % Methanol und 15 % Benzin verwendet werden, wie E85 heute in einigen Tankstellen verkauft wird. Nachteile Hohe Energiekosten, die derzeit mit der Erzeugung und dem Transport von Wasserstoff-Offsite verbunden sind. Derzeit aus Erdgas, das noch von fossilen Brennstoffen abhängig ist (obwohl brennbare Kohlenwasserstoff verwendet werden können). Energiedichte (Gewicht oder Volumen) eine Hälfte von der von Benzin und 24% weniger als Ethanol HandlingWenn keine Inhibitoren verwendet werden, ist Methanol korrosiv für einige gängige Metalle wie Aluminium, Zink und Mangan. Teile der Motor-Brennstoffaufnahmesysteme sind aus Aluminium gefertigt. Ähnlich wie Ethanol müssen kompatibles Material für Kraftstofftanks, Dichtung und Motoraufnahme verwendet werden. Wie bei ähnlich korrosivem und hydrophilem Ethanol können bestehende Rohrleitungen, die für Erdölprodukte ausgelegt sind, nicht mit Methanol umgehen. So erfordert Methanol den Transport zu höheren Energiekosten in LKWs und Zügen, bis eine neue Pipeline-Infrastruktur aufgebaut werden kann oder bestehende Pipelines für den Methanoltransport nachgerüstet werden. Methanol erhöht als Alkohol die Permeabilität einiger Kunststoffe zu Brennstoffdämpfen (z.B. Polyethylen hoher Dichte). Diese Eigenschaft von Methanol hat die Möglichkeit, die Emissionen flüchtiger organischer Verbindungen (VOC) aus Brennstoff zu erhöhen, was zu einem erhöhten tropospherischen Ozon und möglicherweise menschlicher Exposition beiträgt.Niedrige Flüchtigkeit bei kaltem Wetter: reine Methanol-betankte Motoren können schwer zu starten sein, und sie laufen ineffizient bis zur Erwärmung. Deshalb wird in ICEs im allgemeinen ein Gemisch mit 85 % Methanol und 15 % Benzin M85 eingesetzt. Das Benzin ermöglicht es dem Motor auch bei niedrigeren Temperaturen zu starten. Mit Ausnahme geringer Exposition ist Methanol toxisch. Methanol wird in größeren Mengen (30 bis 100 mL) tödlich aufgenommen. Aber so sind die meisten Kraftstoffe, einschließlich Benzin (120 bis 300 mL) und Dieselkraftstoff. Benzin enthält auch geringe Mengen an vielen bekannten Verbindungen krebserregend (z.B. Benzol). Methanol ist kein Karzinogen, noch enthält es Karzinogene. Methanol kann jedoch im Körper zu Formaldehyd metabolisiert werden, was sowohl giftig als auch krebserregend ist. Methanol tritt natürlich in kleinen Mengen im menschlichen Körper und in essbaren Früchten auf. Methanol ist eine Flüssigkeit: Dies verursacht ein größeres Brandrisiko im Vergleich zu Wasserstoff in offenen Räumen, da Methanol-Leckagen nicht ableiten. Methanol brennt unsichtbar im Gegensatz zu Benzin. Im Vergleich zu Benzin ist Methanol jedoch viel sicherer. Es ist schwieriger zu zünden und gibt weniger Wärme, wenn es brennt. Methanolbrände können mit Wasser ausgelöscht werden, während Benzin auf Wasser schwimmt und weiterhin brennt. Die EPA hat geschätzt, dass die Umschaltung von Kraftstoffen von Benzin auf Methanol den Eintritt von Brennstoffen um 90 % verringern würde Status und Produktion von erneuerbarem MethanolEuropa In Island betreibt die Firma Carbon Recycling International eine Anlage zur Herstellung von E-Methanol von CO2 aus einer Geothermieanlage mit einer Produktionskapazität von mehr als 4000 t/a. Die Pflanze wurde nach George Olah benannt. BioMCN aus den Niederlanden hat eine Produktionskapazität von mehr als 60 000 t/a für die Produktion von nachwachsendem Methanol (Biomethanol und e-Methanol)BASF produziert Methanol aus nachwachsenden Rohstoffen namens EU-REDcert Methanol unter Verwendung von Biomasse auf Abfallbasis. Im Mai 2019 wurde in Niederaußem eine Demonstrationsanlage mit einer täglichen Produktionskapazität von einer Tonne im Rahmen des Projekts MefCO2 gestartet. Das Methanol wurde zur Denitrifizierung in einer Abwasserbehandlungsanlage verwendet. In Deutschland gibt es ein Projekt namens Carbon2Chem von Thyssenkrupp, das Methanol aus Schmelzgasen produziert. Im Rahmen des Konsortiums Power to Methanol Antwerp BV bestehend aus ENGIE, Fluxys, Indaver, INOVYN, Oiltanking, PMV und Hafen von Antwerpen ist eine Anlage zur Herstellung von 8000 t/einem nachwachsenden Methanol zu bauen. Das CO2 für die Herstellung des E-Methanols wird durch CO2-Abscheidung und -Verwendung (CCU) von Emissionen getrennt. Die Wacker Chemie AG aus Deutschland plant im Rahmen eines eingereichten Förderprojekts (RHYME) eine Anlage zur Produktion von grünem Wasserstoff und erneuerbarem Methanol (Stand April 2021). Für die Synthese von Methanol von grünem Wasserstoff wird das CO2 aus Produktionsverfahren des chemischen Standorts und vielleicht aus anderen industriellen Verfahren (z.B. CO2 aus Zementwerken) stammen. 15 000 t/a aus nachwachsendem Methanol werden erzeugt, die für unternehmensinterne Produktionsverfahren (z.B. Synthese von Silikonen) sowie für den Verkauf als Brennstoff verwendet werden sollen. Am Standort Örnsköldsvik in Schweden plant das Konsortium Liquid Wind zusammen mit Worley eine Anlage mit einer Produktionskapazität von 50 000 t/a für erneuerbare E-Methanol (Stand Mai 2021). Das CO2 muss aus einer Biomasseanlage stammen. Bis 2050 Liquid Wind will 500 ähnliche Pflanzen bauen. Mitglieder des Konsortiums sind Alfa Laval, Haldor Topsoe, Carbon Clean und Siemens Energy. Insgesamt Energies (der größte Methanolproduzent in Europa mit Produktionskapazität von 700 000 t/a) startet das Projekt e-CO2Met zur Produktion von erneuerbarem Methanol in Leuna (Stand Juni 2021). Hierbei ist ein 1 MW Hochtemperatur-Elektrolyseur zu verwenden. Das CO2 für die Methanolproduktion wird aus Produktionsverfahren einer Raffinerie stammen. Nordamerika Enerkem aus Kanada produziert nachwachsendes Methanol mit einer Kapazität von 100 000 t/a. Das Methanol wird aus kommunalen Feststoffabfällen hergestellt. Celanese kündigte im Mai 2021 den Plan zur Herstellung von Methanol aus CO2 vor Ort Clear Lake, Texas. Hierfür werden 180 000 Tonnen CO2 pro Jahr verwendet. Südamerika Ein Konsortium von Porsche, Siemens Energy, Enel, AME und ENAP plant, Produktionsstätten für die Herstellung von erneuerbarem Methanol mit Windkraft und CO2 aus der Luft (Stand Juli 2021) zu bauen. Mit Hilfe von ExxonMobil wird das Methanol in weitere synthetische Kraftstoffe umgewandelt. Bis 2024 will das Konsortium 55 Millionen Liter eFuels und 2026 rund 550 Millionen Liter eFuels produzieren.China Im "Liquid Solar Fuel Production Demonstration Project" im Jahr 2020 wurde die großtechnische Produktion von erneuerbarem Methanol mit Sonnenenergie mit einem 10 MW-Elektrolyseur demonstriert. Mehr als 20 000 Taxis werden in China mit Methanol betrieben (Stand 2020) Ende 2021 in der Provinz Henan wird die weltweit größte Anlage zur Herstellung von Methanol aus CO2 mit einer Kapazität von 110 000 t/a in "Shunli CO2-To-Methanol Plant" mit Hilfe von Carbon Recycling International in Auftrag gegeben. Mehrere große chinesische Autohersteller wie FAW Group, Shanghai Huapu, Geely Group, Chang’an, Shanghai Maple und SAIC bereiten sich auf die Massenproduktion von methanolfähigen Fahrzeugen und Flotten von Taxis und Bussen vor. In der Provinz Shanxi gibt es mehr als 1000 Tankstellen, die M15 und weitere 40 M85-M100 Tankstellen verkaufen. Bis 2025 will die Regierung von Shanxi mehr als 2000 Tankstationen für Methanol-Brennstoff sowie 200 000 Fahrzeuge für den Betrieb mit Methanol umsetzen. Siehe auch Literatur F. Asinger: Methanol, Chemie- und Energierohstoff.Akademie-Verlag, Berlin, 1987, ISBN 3-05500341-1, ISBN 978-3-05500341-7.Martin Bertau, Heribert Offermanns, Ludolf Plass, Friedrich Schmidt, Hans-Jürgen Wernicke: Methanol: The Basic Chemical and Energy Feedstock of the Future: Asinger's Vision Today, 750 Seiten, Verlag Springer; 2014, ISBN 978-3642397080 †George A. Olah, Alain Goeppert, G. K. Surya Prakash, Beyond Oil and Gas:The Methanol Economy – Third, Updated and Enlarged Edition, Wiley-VCH, 2018, ISBN 978-3-527-33803-0. Referenzen Externe Links Eine Diskussion über die Methanolwirtschaft mit George Olah Aufnahme eines Programms auf NPR. Methanol Institut Aktuelle Informationen über Methanol und seine Verwendung Greencarcongress.com Aktuelle Informationen über DME Greencarcongress.com