The Noble Achtfold Path (Pali: ariya aṭṭhaṅgika Magga; Sanskrit: āryāṣṭāṅgamārga) ist eine frühzeitige Zusammenfassung des Pfades der widrigen Praktiken, die zur Befreiung von samsara, dem schmerzhaften Kreislauf der Wiedergeburt in Form von Nirvana führen. Der achtfache Weg besteht aus acht Praktiken: die richtige Ansicht, die richtige Lösung, die richtige Rede, das richtige Verhalten, die richtige Lebensgrundlage, die richtige Anstrengung, die richtige Mentalität und das richtige „Syadhi“ (Meditative Absorption oder Union). Anfang des Papstes haben diese Praktiken mit dem Verständnis begonnen, dass das Körperinneren auf beschädigte Weise funktioniert (Recht), gefolgt von der Einfahrt von Selbstobservanz, Selbstbehinderung und Mitgefühl und dem Höhepunkt in den Bereichen Gleichgültigkeit oder samadhi, die diese Praktiken für die Entwicklung des Körpers stärken. In einem späteren Frieden wurde der Einblick (prajñā) zum zentralen soterologischen Instrument, das zu einem anderen Konzept und einer Struktur des Pfades führt, in dem das Ziel des toten Pfades als Ende der Unkenntnis und Wiedereingliederung bezeichnet wird. Noble Achtfach Path ist eines der Hauptlehrgänge des Intellektuellen, die zur Führung von Arhatship unterrichtet werden. In der Tradition "Theravada" wird dieser Weg auch als Sila (morality), samadhi (meditation) und prajna (Annight) zusammengefasst. In Mahayana Sidi steht dieser Weg im Gegensatz zu dem Bodisattva- Pfad, der davon ausgegangen ist, dass er über die Existenz von Terroristen hinausgeht. In der islamischen Symbolik wird der Noble Achtfold Pfad oft durch das® Rüstungsrad (dharmachakra) vertreten, in dem seine acht Sprecher die acht Elemente des Pfades repräsentieren. Etymologie und Nomenklatur The Pali term ariya a aha agika Magga (Sanskrit: āryāṣṭāṅgamārga) werden in der Regel als "Noble Achtfold" übersetzt. Diese Übersetzung ist ein Konvent, das von den frühen Übersetzern von islamischen Texten ins Englische eingeleitet wurde, wie ein Nippon sacca ist als vier Noble Wahrheiten übersetzt. Jedoch bedeutet der Satz nicht, dass der Weg ist, sondern dass der Weg von den kostbaren Menschen (Pali: arya, d. h. „enlighted, Edel, kostbare Menschen“ ist. Der Begriff Magga (Sanskrit: mārga) bedeutet den Weg, während eineṭṭhaṅgika (Sanskrit: aṣṭāṅga) achtfach bedeutet. So ist eine alternative Beschneidung von ariya aṭṭhaṅgika Magga "eightfold way of the Edels," oder "eightfold Aryan Path". Alle acht Elemente des Pfades beginnen mit dem Wort samyañc (in Sanskrit) sam odermā (in Pāli), das "rechtlich, richtig, wie es sein sollte. Die islamischen Texte Kontrast samma mit seinem gegenüber miccha. Die achtfache Path Origin, die dem Indologen Tilmann Vetter zustimmt, kann zunächst so einfach sein wie die mittlere Richtung. Zeitlich wurde diese kurze Beschreibung ausgearbeitet, was zur Beschreibung des achtfachen Pfades führte. Tilmann Vetter und Historiker Rod Bucknell weisen beide darauf hin, dass in den frühen Texten längere Beschreibungen des "der Weg" gefunden werden können, die in den achtfachen Pfad verwickelt werden können. Die acht Abteilungen Die acht buddhistischen Praktiken im Noble Achtfold Path sind: Die richtige Ansicht: Unsere Maßnahmen haben Folgen, der Tod ist nicht das Ende, und unsere Handlungen und Überzeugungen haben Folgen nach dem Tod. Man folgte und unterrichtete einen erfolgreichen Weg aus dieser Welt und der anderen Welt (schwer und unterworld/hell). Nach einem späteren Zeitpunkt kam es zu Recht zu einer expliziten Aufnahme von Karma und Umschuldung und der Bedeutung der vier Noble Wahrheiten, wenn der Einblick in die soteriologie zentralisiert wurde. Legale Auflösung oder Intention: das Anlegen von Heimen und die Annahme des Lebens eines religiösen Mannes, um dem Weg zu folgen; dieses Konzept zielt auf eine friedliche Kündigung, in ein Umfeld der Nichterteilung, des Non-sen-Plans (zu Liebe), weg von grausamer (zu Mitgefühl). Ein solches Umfeld fördert die Kontemplation von Unvermögen, Leiden und Nicht-Self. rechte Rede: keine rude Rede, keine Person, was ein anderer sagt, um eine Diskordinierung zu verursachen oder ihre Beziehung zu beeinträchtigen. Rechtswidriges Verhalten oder Handeln: keine Ermordung oder Verletzung, keine sexuellen Handlungen, keine materiellen Wünsche. Legal Livelihood: z.B. Futtermittel, nur über das, was für die Erhaltung des Lebens unerlässlich ist; Rechtswirksamkeit: Verhinderung der Entstehung unheilbarer Staaten und Erreichbarkeit aller Staaten, des bojhagā (selbstständige Faktoren). Dazu gehören indriya-samvara, „Schutz der Sinnestüre,“ Zurückhaltung der Geisteswissenschaften. Legal Mindity (sati; Satipatthana; Sampajañña): Bewahrung, sinngemäße Haltung der Ärzte (Teen, Elemente), die für den islamischen Pfad von Vorteil sind. In der vipassana-Bewegung wird Sati als "besondere Aufmerksamkeit" interpretiert, da sie sich nicht bewusst ist, was getan wird; dies fördert das Bewusstsein für die Unverletzlichkeit von Körper, Gefühl und Geist sowie die Erfahrung der fünf Aggregate (Kandhas), der fünf Hindernisse, der vier Realitäten und sieben Ursachen des Erwachens. rechts samadhi (passaddhi; ekaggata; sampasadana): vier Stufen von dhyāna (meditation), die in der zweiten Phase das ordnungsgemäße samadhi umfassen, und stärkt die Entwicklung des bojhagā, der in die Aufstockung (Equanimity) und die Mentalität mündet. In der Tradition „Theravada“ und der Vipassana-Bewegung wird dies als ekaggata, Konzentration oder Einpunktion des Geistes interpretiert und ergänzt mit Vipassana-meditation, die auf den Einblick abzielt. Befreiung nach dem Noble Achtfold führt zu einer Befreiung in Form von Nirvana: )(s)(s)(s) Dieser bezahlbare achtfache Pfad: richtige Sicht, richtige Rede, richtiges Handeln, richtige Lebensgrundlage, richtige Anstrengung, richtige Anstrengung, richtiges Streben, rechte Denkkraft, richtige Konzentration. Dies ist der alte Weg, der alte Weg, der von den rechten Selbsterwarteten eines der früheren Zeiten reist. Ich folgte diesem Weg. Ich komme zu direkten Kenntnissen über Altern und Tod, direkter Kenntnis der Herkunft von Altern & Tod, direkter Kenntnis der Einstellung von Altern und Tod, direkter Kenntnis des Wegs zur Einstellung von Altern und Tod. Ich folgte diesem Weg. Ich komme zu direkten Kenntnissen der Geburt...befugnis. Demokratisierung. Gefühl. Kontakt. die sechs Sinnmedien...Name- &-form-Bewusstheit, direkte Kenntnisse über die Entstehung des Bewusstseins, direkte Kenntnis der Einstellung des Bewusstseins, direkte Kenntnis des Wegs, der zur Einstellung des Bewusstseins führt. Ich folgte diesem Weg. Dreifacher Teil Der Noble Achtfold Pfad ist manchmal in drei grundlegende Abschnitte unterteilt: Diese Reihenfolge ist eine spätere Entwicklung, wenn die Diskriminierung von Einblicken (prajna) zu einem zentralen Thema der soteriologie geworden ist und als Höhepunkt des islamischen Pfades angesehen wird. Majjhima Nikaya 117, Mahācattārīsaka Sutta, beschreibt die ersten sieben Praktiken als Voraussetzungen für das richtige samadhi. Laut Vetter kann dies die ursprüngliche soterologische Praxis im Früh-Tal gewesen sein. Die „Moral-Eigenschaft“ (Sanskrit: lala, Pāli: sīla)-Gruppe besteht aus drei Pfaden: richtige Rede, richtige Maßnahmen und richtige Lebensgrundlage. Das Wort lala, das von englischen Schriftstellern übersetzt wird, die mit "moralen oder ethischen" verknüpft sind", lautet Bhikkhu Bodhi, in der alten und der islamischen Kommentation näher an das Konzept der Disziplin und der Ablagerung, dass "die Harmonie auf mehreren Ebenen – sozialer, psychologischer, karmischer und kontemplativer Art. Eine solche Harmonie schafft ein Umfeld, um die richtungsweisenden Schritte im Noble Achtfold durch die Verringerung der sozialen Störung, die Verhinderung von internen Konflikten, die durch Transgressionen verursacht werden, zu verfolgen, die künftige karmatriierte Bewegung durch bessere Wiedereingliederungen zu fördern und den Geist zu schärfen. Die Mausgruppe (samadhi) des Pfades führt von moralischen Zurückhaltungen zur Ausbildung des Geistes. Rechtliche Anstrengungen und Mentalität hemmen den Mental-Komplex, ebnen unvorhersehbare Staaten und gewöhnliche Muster und fördern die Entwicklung ganzer Staaten und nicht-automatischer Reaktionen, die bojhagā (seven Faktoren des Erwachens). Die Praxis von dhyāna verstärkt diese Entwicklungen und führt zu Upekkha (Equanimity) und Mentalität. Laut der Theravada Kommenarialtradition und der zeitgenössischen Vipassana-Bewegung ist das Ziel dieser Gruppe des Noble Achtfold Path darin, Klarheit und Einblick in die Realität – dukkha, aicca und anatta, Rückwürfe negativer Staaten und Abspaltung avidya (ignorance), was letztlich nirvana erreicht. Prajna (Ansicht, Weisheit) wird in der dreifachen Teilung als Höhepunkt des Pfades dargestellt, während in der achtfachen Teilung der Pfad mit korrektem Wissen oder Einblick beginnt, was notwendig ist, um zu verstehen, warum dieser Weg eingehalten werden sollte. Tenfold In der Mahācattārīsaka Sutta, die in den chinesischen und Palidossen erscheint, erklärt der Buddha, dass der Anbau des erblichen achtten Wegs eines Lerneners zur Entwicklung von zwei weiteren Pfaden der Arahants führt, die das richtige Wissen oder den Einblick (sammā-ñāṇa) und die richtige Befreiung oder Freisetzung (sammā-vimutti). Diese beiden Faktoren fallen unter die Kategorie der Weisheit (pa).). Der Noble Achtfache Weg, in den islamischen Traditionen, ist das direkte Mittel für Nirvana und bringt eine Freisetzung aus dem Lebenszyklus und dem Tod in den Realitäten von samsara. Weitere Erläuterungen "Right view" (samyak-dṛṣṭi / sammā-diṭṭhi) oder "Rechtsverständigung" erklärt, dass unsere Handlungen Folgen haben, dass der Tod nicht das Ende ist, dass unsere Handlungen und Überzeugungen auch nach dem Tod Konsequenzen haben und dass der Buddha einen erfolgreichen Weg aus dieser Welt und der anderen Welt (Waen und Unterwelt oder Hölle) verfolgt und unterrichtet. Majjhima Nikaya 117, Mahācattārīsaka Sutta, ein Text des Pāli Canon, beschreibt die ersten sieben Praktiken als Voraussetzung für die Rechtsad samhi, beginnend mit der richtigen Ansicht: Von denen ist die richtige Ansicht die Vorläufer .[]And was ist die richtige Ansicht mit effluents, die mit Leistung verbunden ist, was zu Akquisitionen führt? 'Es gibt das, was angeboten wird, was geopfert wird. Es gibt Früchte und gute und schlechte Maßnahmen. Es gibt diese Welt und die nächste Welt. Mutter und Vater. Es gibt spontan wiedergeborene Menschen; es gibt Kontemplative und Bradhmans, die sich zu Recht und zu Recht niederlassen, diese Welt und die nächste nach ihrer unmittelbaren Bekanntheit und deren Verwirklichung für sich selbst anerkennen.“ Dies ist die richtige Ansicht mit effluents, mit Verdienst, was zu Akquisitionen führt. Nach einem späteren Zeitpunkt kam es zu einer ausdrücklichen Aufnahme von Karma und Umschuldung und der Bedeutung der vier Noble- Wahrheiten, wenn der Einblick in die soteriologie zentral wurde. Diese Darstellung des richtigen Standpunkts spielt in Theravada. Zweck des richtigen Standpunkts ist es, einen Weg aus Verwechslungen, Missverständnissen und deludierten Denken zu begrenzen. Es ist ein Mittel, um das richtige Verständnis der Realität zu gewinnen. In der Auslegung einiger islamischer Bewegungen, staatlicher Religionswissenschaft George Chryssides und Autorin Margaret Wilkins, ist die richtige Ansicht: Da die erkundete Erkenntnis bewusst geworden ist, dass nichts in festen konzeptuellen und starren, Dogmatischen Gewicht auf Konzepte zurückgeworfen wird. TheravadaRight Sicht kann weiter untergliedert werden, Übersetzer Bhikkhu Bodhi, in die richtige Sicht und überlegene oder supramundaneright-Situation: Kenntnis der Früchte des guten Verhaltens. Je nachdem, wie diese Art von Ansicht ist, wird die günstige Wiedereingliederung des empfangenenients in den Realitäten von samsara unterstützen. Supramundane (world-Transcending) ist der richtige Blick, das Verständnis von Karma und Wiedergeburt, wie in den vier Noble-Eigenschaften erschwert, was zu einer Ermordung und Befreiung von Wiedergeburten und assoziierten Dukkha in den Realitäten von samsara führt. Laut Theravada Intellektuelle, mundane rechte Ansicht ist eine Lehre, die für die Festlegung von Anhängern geeignet ist, während supramundane die richtige Ansicht ist, die ein tieferes Verständnis erfordert, für Monastics geeignet ist. Mundane und supramundane haben die folgenden Philosophien des Glaubens angenommen: Kar: Jede Aktion von Körper, Rede und Geist hat karmic Ergebnisse und beeinflusst die Art der zukünftigen Wiedergeburten und Realitäten, die ein Einreiseverbot darstellen. Drei Kennzeichen: alles, egal ob physische oder geistige, ist untrennbar (anicca), eine Quelle des Leidens (dukkha), und fehlt ein Selbst (anatta). Vier Noble Wahrheiten sind ein Mittel, um Einblicke zu gewinnen und Dukcha zu beenden. Legal Intention Right Intention (samyak-sa /kalpa / sammā-sasakappa) kann auch als "rechtser Gedanke," oder "rechtsmotiv" bezeichnet werden. In diesem Faktor klagt der Arzt vor, das Leben in der Welt zu verlassen und sich auf eine ascetische Verfolgung zu konzentrieren. Abschnitt III.248, die Majjhima Nikaya-Staaten, und was ist richtig gelöst? Kampf gegen die Kündigung, über die Freiheit von Misshandlungen wird die Unschädlichkeit: Dies ist richtig. Wie zu Recht hat dieser Faktor zwei Ebenen. Auf mundanesischer Ebene ist die Lösung auch harmlos (ahimsa) und wird von Missständen (avyabadha) auf jeden Fall absehen, da dies karma und zur Wiedergeburt führt. Auf der supramundane Ebene besteht der Faktor darin, alles und alle als unverantwortlich zu betrachten, eine Quelle des Leidens und ohne Selbst. Rechtsansprache (samyag-vāc / sammā-vācā) in den meisten islamischen Texten wird als vier Enthaltungen, wie im Pali Canon, dargestellt. Was ist richtig? Nichtbestehen aus dem liegenden, aus der papierlosen Rede, aus einer missbräuchlichen Rede und aus unwiderruflichen Chatter: Dies ist die richtige Rede. Anstatt der üblichen "Abstention und Unterlassen von falschen" Terminologien erklären einige Texte wie die Samaññaphala Sutta und Kevata Sutta in Digha Nikaya diese Begründung in einem aktiven Sinne, nachdem sie in Form einer Enthaltung angegeben wurde. z.B. Sutta stellt fest, dass ein Teil der Begründung eines Mönchs darin besteht, dass "einen Teil der falschen Rede ist. Er spricht von der Wahrheit, ist fest, zuverlässig, kein Erreger der Welt. " In gleicher Weise wird die Tatsache erläutert, dass man von der divisiven Rede abhält, um Koncord zu schaffen. Die Begründung einer missbräuchlichen Rede wird in diesem Sutta erklärt, eine besorgniserregende und besorgniserregende Rede aufzunehmen, die den Menschen erfreulich ist. Der Grund für das Einfrieren von unlauterem Chatter ist, was mit dem Ziel seiner Befreiung verbunden ist. In der Abambu-raja-kumara Sutta erklärt der Buddha die Grundlage für die richtige Rede in verschiedenen Szenarien, die auf seinem wahren Wert, Gebrauchswert und Emotiv-Inhalten basieren. Die Tathagata, die Staaten Abambu Sutta, spricht nie über alles, was unrealistisch oder faktisch, unwahr oder wahr, unwiderruflich oder zu vereinbaren ist, wenn dies unzulänglich und unausgeglichen ist. Darüber hinaus spricht die Tathagata die Tatsache, dass es für unwiderruflich und unendet ist, nur, wenn sie für seine Ziele von Vorteil ist, aber mit einem Sinn für angemessene Zeit. Darüber hinaus spricht Abambu Sutta, die Tathagata, nur mit einem guten Zeitgefühl, auch wenn er die Tatsachen, das wahre, das vereinbarte, das Ende und was für seine Ziele von Vorteil ist. Laut Ganeri wird daher die richtige Rede im Pali Canon erklärt, da es nie etwas spricht, das nicht von Vorteil ist, und nur, was wahr und vorteilhaft ist, "wenn die Umstände richtig sind, ob sie willkommen oder nicht. Gegenseitige Maßnahmen (samyak-karmānta / sammā-kammanta) sind die richtige Rede, ausgedrückt als Enthaltungen, aber im Hinblick auf körperliche Maßnahmen. In der Pali Canon wird dieser Pfad als: Was ist richtig? Nichtbestehen von Töten, indem sie sich von sexuellen Fehlverhaltens befreien. Dies ist richtig. Das Verbot der Ermordung vorschriftswidriger Schriftstücke gilt für alle Lebenden, Staaten Christopher Gowans, nicht nur für Menschen. Bhikkhu Bodhi ist sich einig, in dem klargestellt wird, dass die genauere Befolgung des Pali canon ein Verbot für "das Leben von Personen, Tieren, Vögeln, Insekten, Insekten, aber Pflanzen ausgeschlossen, weil sie nicht als zweckmäßig angesehen werden. Hinzu kommt, dass Bodhi, dieser Präcept auf vorsätzliches Töten sowie jede Form von vorsätzlichem Schaden oder Erledigung von Zuwiderhandlungen verweist. Diese moralische Grundlage in frühen islamischen Texten, sowohl im Zusammenhang mit dem Schaden oder der Tötung von Tieren und Menschen, ist ähnlich wie ahimsa Precepts, die in den Texten insbesondere Jainismus und Hinduismus enthalten sind, und war Gegenstand einer bedeutenden Debatte in verschiedenen islamischen Traditionen. Das Verbot der Bekmpfung im Pali Canon ist eine Enthaltung von der absichtlichen Übernahme, was nicht freiwillig von der Person angeboten wird, an die diese Immobilie gehört. Dazu gehört die Übernahme von Betrug oder durch by. Sowohl die Absicht als auch die Handlungsfragen, da diese Präzeption auf die Auswirkungen auf das Karma eines beruht. Das Verbot sexueller Fehlverhalten im Noble Achtfold Path bezieht sich auf "nicht ausführende sexuelle Handlungen". In der Cunda Kammaraputta Sutta, die deutlich macht, dass eine von allen Empfängnisverfehlungen befreit werden muss, einschließlich der sexuellen Einbindung von jemand, der nicht verheiratet ist (jeder von Eltern oder von Hütern oder Geschwistern geschützt ist), und jemand, der verheiratet ist (geschützt durch den Ehemann), und jemand, der einer anderen Person, sowie von Frauen verurteilt oder von  dhamma. Für Monastics bedeutet die Enthaltung von Miscondukten eine strenge Acelibacy, während für die Legitimation von Muslimen das Verbot der Erwachsenenerie sowie anderer Formen des Miscondukts besteht. Künftig erklären die Texte, dass das Verbot des sexuellen Verhaltens für die Legitimation jede sexuelle Beteiligung mit einer verheirateten Person, einem Mädchen oder einer Frau, die von ihren Eltern oder Verwandten geschützt ist, und einer Person, die durch die Zenamma-Konventionen verboten ist (wie Verwandte, Niesen und andere). Lebensgrundlage Legal Livelihood (samyag-ājīva / sammā-ājīva) wird in vielen bewaffneten frühen Texten wie der Mahācattārīsaka Sutta in Majjhima Nikaya wie folgt erwähnt: "And was ist richtig Lebensgrundlage? Ich sage Ihnen, ist zwei Arten: Es besteht die richtige Existenzgrundlage mit Effizienzluents, die mit der Leistung verbunden ist, was zu Erwerben führt; es gibt eine gute Existenzgrundlage, die ohne Effizienzluents über einen Faktor des Pfades hinausgeht. " Was ist die richtige Existenzgrundlage mit Effizienzluents, die mit der Leistung vereinbar ist, was zu Akquisitionen führt? Es ist der Fall, wenn ein Geißel der Edelen die falsche Lebensgrundlage aufgeben und sein Leben mit dem richtigen Leben sichern. Dies ist die richtige Existenzgrundlage mit Effizienzluents, die mit der Leistung in Einklang steht und zu Erwerben führt. "And was ist die richtige Lebensgrundlage, die ohne Effizienzluents überfällig ist, ein Faktor des Wegs? Enthaltung, Enthaltung, Entstinenz, Vermeidung falscher Lebensgrundlage in einer Entwicklung des kostbaren Pfades, dessen Denkweise er ist, der ohne Effizienzluents, der voll und ganz über den erblichen Weg verfügt.(...) In den frühen canonischen Texten ist die Existenzgrundlage richtig, da sie unzumutbare Lebensgrundlage vermeiden und beseitigen. In den islamischen Texten, Staaten Vetter, heißt es: „nach dem Tod, aber nicht alles zu akzeptieren und nicht mehr als unbedingt erforderlich. In diesem Vormerk ist vorgesehen, dass die Lebensgrundlage es versäumt, durch Betrügung oder Schädigung oder Ermordung von Menschen in irgendeiner Weise Leiden zu verursachen. Die Anguttara Nikaya III.208, erklärten, dass die richtige Existenzgrundlage keinen Handel mit Waffen, Leben, Fleisch, alkoholischen Getränken oder Vergiftung bringt. In Abschnitt V.177 behauptet derselbe Text, dass dies für die Legitimation gilt. Laut dem Begriff, dass die Anbringung und der Handel mit Rindern für die Schlachtung einen Verstoß gegen die "rechte Lebensgrundlage" in der islamischen Tradition darstellt, und die islamischen Länder verfügen über die Massenschlachthäuser in westlichen Ländern. Rechtsanstrengungen (samyag-vyāyāma / sammā-vāyāma) verhindern das Entstehen von unüberwindbaren Staaten und die Erzeugung von ganzen Staaten. Dazu gehören indriya-samvara, „Schutz der Sinnestüre,“ Zurückhaltung der Geisteswissenschaften. Im Pali Canon, wie das Sacca-vibhanga Sutta, werden die richtigen Anstrengungen unternommen: Was ist richtig? In diesem Zusammenhang drückt der Mönch seinen Willen aus, bringt Anstrengungen, erzeugt Energie, übt sein Denken aus und bemüht sich, die Entstehung von bösen und unheilbaren psychischen Staaten, die noch nicht aufgetreten sind, zu verhindern. Er drückt seinen Willen aus. und versucht, böse und unheilbare psychische Staaten, die bereits aufgetreten sind, zu beseitigen. Er drückt seinen Willen aus. und bemüht sich, ganze psychische Staaten zu erzeugen, die noch nicht aufgetreten sind.Er drückt seinen Willen aus, bringt seine Arbeit, erzeugt Energie, setzt seinen Gedanken und strebt an, alle psychischen Staaten, die bereits entstanden sind, zu wahren, sie frei von Wahnvorstellungen zu halten, zu entwickeln, zu wachsen, zu bebauen und zu vervollständigen. Dies ist richtig. Die unheilbaren Staaten (akusala) werden in den islamischen Texten beschrieben, die sich auf Gedanken, Emotionen, Absichten beziehen, und dies sind Pancanivarana (fünf Hindernisse) – Gedanken, Zweifel an dem Weg, Ruhelosigkeit, Entschuldung und Misstrauen jeglicher Art. Von diesen, den islamischen Traditionen sind Gedanken und Missbräuche, die noch mehr zu tun brauchen. Sensualer Wunsch, der durch die Anstrengungen beseitigt werden muss, umfasst alles, was die Ziele, Geräusche, Geruch, Geschmack und Berührung betrifft. Dies soll durch Zurückhaltung der sinnvollen Fakultäten (indriya-samvara) erreicht werden. Ill wird durch Anstrengungen beseitigt werden müssen, einschließlich Hass, Einschüchterung, Zustimmung zu etwas oder jedem. Rechtmäßigkeit In der vipassana-Bewegung ist die Mentalität (samyak-smṛti / sammā-sati) als "besondere Aufmerksamkeit:" nie vergessen, sich dessen bewusst. Kurz gesagt, in der Praxis von SHAc kann es sein, sich an das Tuberkuloseobjekt zu erinnern, einen tief aufgenommenen, unruhigen Zustand des Geistes zu beschaffen, und zwar im ältesten Altar, das es im Sinne der Zurückhaltung hat, das Bewusstsein der Ärzte (Teen, Elemente), die für den toten Pfad von Nutzen sind. Laut Betrugswallner war die Mentalität ein Mittel, um zu verhindern, dass craving entsteht, was einfach zu einem Kontakt zwischen den Sinnen und ihren Gegenständen führte. Laut Betrugswallner mag dies die ursprüngliche Idee von Buddha gewesen sein. Laut Trassenhilfen darf man nicht auf jeden Transitstaat oder auf jeden Fall durch ein vollständiges und ständiges Bewusstsein für Phänomene als unentschlossenes, Leiden und ohne Selbstgefühl hinweisen. Die Satipatthana Sutta beschreibt die Kontemplation von vier Bereichen, nämlich Körper, Gefühle, Geist und Phänomene. Die Satipatthana Sutta wird von der Vipassana-Bewegung als grundlegender Text über die Ahmad-Migration angesehen, der von ihm auf "besondere Aufmerksamkeit" und die Kontemplation über die beobachteten Phänomene als dukkha, anatta und anicca. Laut Grzegorz Polak wurden die vier Amassanā durch die Entwicklung der islamischen Tradition, einschließlich Theravada, irregeführt, um vier verschiedene Stiftungen zu nennen. Laut Polak beziehen sich die vier Upassanā nicht auf vier verschiedene Stiftungen, von denen man sich bewusst sein sollte, sondern sind eine zweite Beschreibung der jhanas, in der beschrieben wird, wie die samskharas gerügt sind: die sechs sinnvollen Grundlagen, die man sich bewusst sein muss (kāyānupassanā); die Konlation über Vedanās, die mit den Kontakten zwischen den Völkern und ihren Gegenständen (Neinānupassanānupassanā); die sich daraus ergebenden Staaten (Mānupassanātātānārā). Sila Gethin stellt fest, dass die zeitgenössische Vipassana-Bewegung die Satipatthana Sutta als "eine reine Form des Einblicks (vipassanā)" interpretiert, für die samatha (calm) und jhāna nicht erforderlich sind. In der Präsektiärin wurde jedoch vor der Praxis der jhanas die Einsetzung von Mentalität vorgenommen und mit der Aufgabe der fünf Hemmnisse und dem Eintritt in die erste jhana assoziiert. Die dhyāna-scheme beschreibt die Mentalität auch nach der ersten Konzentration des Geistes im dritten und vierten Literyana. Gombrich und Wynne weisen darauf hin, dass die zweite jhana den Aufnahmezustand im dritten und vierten jhanaischen Teil von dieser Aufnahme ausschließt, das Bewusstsein für Gegenstände gebührend zu würdigen und ihnen gleichzusetzen. Laut Gombrich „die spätere Tradition hat die jhanaische Tradition gefesselt, indem sie sie als die Quintessence der konzentrierten, beruhigenden Art der Maus eingestuft haben, die andere – und sogar höher – Element. Lokale Religionen sind eine gemeinsame Praxis in indischen Religionen. Der Begriff „Samadhi derives“ aus der Wurzel sam-a-dha, der bedeutet, dass „die Sammlung“ oder „Gemeinsam“ bedeutet, und somit wird er oft als Konzentration oder „Einstimmigkeit“ übersetzt. In den frühen islamischen Texten ist samadhi auch mit dem Begriff samatha (calm-Abonne) verbunden. In den suttas ist samadhi als ein Punkt des Geistes definiert (Cittas'ekaggatā). Buddhagosa definiert samadhi als "das Zentrum von Bewusstseins- und Bewusstseinsverstößen selbst und rechts auf einem einzigen Thema... der Staat, in dem Bewusstsein und seine Mittäter noch immer und richtig auf einem einzigen Gegenstand, unantastbar und unschädlich bleiben. " Laut Bhikkhu Bodhi erreicht der richtige Konzentrationsfaktor eine Einstufung des Geistes und die Vereinheitlichung aller psychischen Faktoren, aber es ist nicht die gleiche wie "eine Feinhaltung, die sich auf eine Mahlzeit oder einen Soldaten auf dem Schlachtfeld befindet", der ebenfalls eine punktierte Konzentration erlebt. Der Unterschied ist, dass Letztere ein einziges Thema haben, das sich mit der vollständigen Sensibilisierung für dieses Thema – die Mahlzeit oder das Ziel – im Mittelpunkt steht. Im Gegensatz dazu ist die richtige Konzentration meditativer Faktor im Rahmen des Glaubens ein Bewusstseinszustand, ohne Gegenstand oder Gegenstand zu sein, und schließlich unvoreingenommen und unkontrolliert, wie in einem apophatischen Diskurs dargelegt. Praxis Bronkhorst weist darauf hin, dass weder die vier Noble- Wahrheiten noch der Noble Achtfold Path-Debatte Details von richtigad samhi enthalten. Die Erklärung ist in den Canonischen Texten des Museums in mehreren Suttas zu finden, z.B. in Saccavibhanga Sutta: Was ist die richtige Konzentration?[i] In diesem Zusammenhang schließt sich der von den unheilbaren Staaten losgelöste Mönch in den ersten jhanaischen (Konzentrationsebene, Sanskrit: dhyāna), in dem es angewandte und nachhaltiges Denken gibt, zusammen mit Freude und Freude, die von Enttachment getragen wird; [ii] Durch die Subventionierung von angewandtem und nachhaltigem Denken, mit der Erlangung der inneren Ordnung und der Einigkeit des Denkens, tritt er in den zweiten jhana ein, der ohne angewandtes und nachhaltiges Denken und in dem es Freude und Freude gibt, die Konzentration zu übernehmen; [iii] Indem er die Freude erschüttert, bleibt er equanimous, sinnvoll und bewusst, und er hat in seinem Körper die Freude, von denen die Noble Ones sagen: "equanimous, sinnvoll und bürgerlich" und damit er in die dritte jhana;[iv] Durch die Vermittlung von Freude und Schmerzen und durch das frühere Verschwinden von Glück und Trauer tritt er in den vierten jhana ein, der ohne Freude und Schmerzen ist und in dem es rein equanimity und Mentalität gibt. Dies ist die richtige Konzentration. Bronkhorst hat die historische und chronologie der Beschreibung der vier jhanas in Frage gestellt. Bronkhorst stellt fest, dass dieser Weg ähnlich sein könnte wie das gelehrte, aber die Details und die Form der Beschreibung der jhanas insbesondere und möglicherweise andere Faktoren sind wahrscheinlich die Arbeit des späteren Scholasticismus. Bronkhorst weist darauf hin, dass die Beschreibung des dritten jhanas nicht von dem Buddha formuliert worden ist, da sie den Satz "Noble Ones" enthält, in dem frühere Detektoren genannt werden, was sie von späteren Christen formuliert wurde. Man ist wahrscheinlich, dass später in diesem Zusammenhang die islamischen Wissenschaftler die Details und den Weg, vor allem die Erkenntnisse zum Zeitpunkt der Befreiung, von dem Buddha erhalten haben. Mindig Obwohl oft als Konzentration übersetzt wird, wie in der Begrenzung der Aufmerksamkeit auf einem Gegenstand, in der vierten Literyana "equanimity and Mentality" und die Praxis der Zusammenlegung kann gut von nicht-Buddhististischen Traditionen übernommen werden. Vetter weist darauf hin, dass samadhi aus den vier Stufen der Zenyana-Migration besteht, aber . es genauer umzusetzen, scheint der erste Literyana nach einiger Zeit einen starken Konzentrationszustand zu bieten, von dem die anderen Stufen stammen; die zweite Stufe ist samadhija. Gombrich und Wynne weisen darauf hin, dass die zweite jhana den Aufnahmezustand im dritten und vierten jhanaischen Teil von dieser Aufnahme ausschließt, wobei das Bewusstsein für Gegenstände gebührend berücksichtigt wird. Laut Gombrich „die spätere Tradition hat die jhanaische Tradition gefesselt, indem sie sie als die Quintessence der konzentrierten, beruhigenden Art der Maus eingestuft haben, die andere – und sogar höher – Element. Praxisanordnung Vetter weist darauf hin, dass ursprünglich der Weg in die Praxis der Anwendung von ZENyana/samadhi als zentrales soterologisches Verhalten mündet. Laut dem Pali und dem chinesischen Canon hängt der samadhi State (Rechtskonzentration) von der Entwicklung früherer Pfadfaktoren ab: Liebe Eines sagte: "Das, die Seeteufel, ist mit seinen Unterstützungs- und notwendigen Bedingungen ein hohes Maß an Recht. Jeder Gedanken, der mit diesen sieben Faktoren ausgestattet ist – die richtige Ansicht, die richtige Lösung, die richtige Rede, die richtige Lebensweise, die richtige Lebensgrundlage, den richtigen Aufwand und die richtige Mentalität – wird mit seinen Unterstützungs- und Bedingungen bezeichnet. Laut den Diskursen, der richtigen Ansicht, der richtigen Lösung, der richtigen Rede, der richtigen Handlung, der richtigen Lebensgrundlage, der richtigen Bemühungen und der richtigen Mentalität werden als Unterstützung und Voraussetzungen für die Praxis der richtigen Konzentration verwendet. Verständnis des richtigen Standpunkts ist die vorläufige Rolle und ist auch der Vorreiter des gesamten Noble Achtfold. Laut der modernen Theravada-Seemuggel und Wissenschaftler Walpola Rahula werden die Spaltungen des achtfachen Pfades "so weit wie möglich nach der Kapazität jedes Einzelnen weiterentwickelt. Sie sind alle miteinander verbunden und jeder hilft dem Anbau der anderen. " Bhikkhu Bodhi erklärt, dass diese Faktoren nicht sequentielle, sondern Komponenten sind, und „mit einem gewissen Grad an Fortschritten können alle acht Faktoren gleichzeitig präsentiert werden. Bis zu diesem Punkt ist jedoch eine gewisse Sequenz in der Entwicklung des Pfades unvermeidlich. " Die Phase des Kurses, in dem es keinen Lernaufenthalt mehr in den Bereichen Meereschara Abhidharma, Staat Buswell und Gimello gibt, ist identisch mit dem Omega- oder dem Hinduhood, dem obersten Ziel im Buddhismus. Kognitive Psychologie In den Bundesstaaten Gil Fronsdal, der richtige Ansichtsfaktor kann dahin gehend ausgelegt werden, wie man die Welt betrachtet, und wie dies zu Denkmustern, Absichten und Aktionen führt. Peter Randall stellt hingegen fest, dass es der siebte Faktor oder die richtige Mentalität ist, die in Bezug auf kognitive Psychologie in Betracht gezogen werden kann, wo der Wandel in Denken und Verhalten miteinander verknüpft ist. Siehe auch Verweise auf Quellen Externe Links "Der Weg zu Frieden und Freiheit für den Mind" von Ajaan Lee COOro "Das Handwerk des Herzens" von Ajaan Lee Mondro