Steuereinnahmen sind das Einkommen, das von Regierungen durch Steuern erzielt wird. Steuern sind die Hauptquelle für staatliche Einnahmen. Einnahmen können aus Quellen wie Einzelpersonen, öffentliche Unternehmen, Handel, Lizenzgebühren für natürliche Ressourcen und/oder ausländische Beihilfen gewonnen werden. In Ländern, die von Armut, einem großen Agrarsektor und großen Mengen ausländischer Beihilfen geprägt sind, ist eine ineffiziente Steuererhebung größer. Genauso wie es unterschiedliche Steuerarten gibt, unterscheidet sich auch die Art, in der Steuereinnahmen erhoben werden; darüber hinaus kann die Stelle, die die Steuer erhebt, nicht Teil der Zentralregierung sein, sondern kann eine dritte Partei sein, die sie selbst verwenden wird. Im Vereinigten Königreich beispielsweise erhebt die Fahrer- und Fahrzeuglizenzagentur (DVLA) die Verbrauchsteuer auf Fahrzeuge, die dann auf das HM Schatzamt übertragen wird. Steuereinnahmen bei Kaufen kommen in zwei Formen: Steuer selbst ist ein Prozentsatz des Kaufpreises für den Kauf (wie die Verkaufssteuer in US-Staaten oder die Mehrwertsteuer im Vereinigten Königreich), während Zölle einen festen Betrag zum Kaufpreis (z.B. für Zigaretten) darstellen. Um die von diesen Verkäufen erhobene Gesamtsteuer zu berechnen, müssen wir den effektiven Steuersatz multipliziert mit der gelieferten Menge. Steuern und staatliche Kapazitätsbesteuerung waren eine wichtige Aufgabe in jedem Land, da sie staatliche Kapazitäten und Rechenschaftspflicht voranbringt. Charles Tilly ermittelt die Besteuerung als eine Form der Extraktion, die es dem Staat ermöglicht, seine primären Funktionen auszuführen: öffentliche Politik (Bildung, Infrastruktur, Gesundheitsversorgung), Staatsführung und Schutz. Steuerwesen wurde in Westeuropa unverzichtbar, wenn Länder zur Finanzierung von Kriegen notwendig sind, um überleben zu können. Dieses europäische Modell wurde später weltweit exportiert. Heute wird das Steuerniveau als Indikator für staatliche Kapazitäten genutzt. Industrieländer erhöhen mehr Steuern und können daher bessere Dienstleistungen anbieten. Gleichzeitig werden die hohen Steuern mit ihren Bürgern Rechenschaft ablegen, was die Demokratie stärkt. Änderungen auf Steuerebene Die Wirkung einer Änderung der Steuersätze auf die Gesamtsteuereinnahmen hängt von dem untersuchten Gut und insbesondere von seiner Preislastizität ab. Liegt eine geringe Elastizität der Nachfrage (sie sind Preisungleichgewicht), wird eine Erhöhung der Steuer oder Abgabe zu einem geringen Rückgang der Nachfrage führen – nicht genug, um die von jeder Einheit erhobene höhere Steuer auszugleichen. Gesamtsteuereinnahmen werden daher steigen. Hingegen würde ein Anstieg der Steuersätze oder Abgaben zu einem Rückgang der Steuereinnahmen führen. Laffer-Kurve In der Laffer-Kurve wird festgestellt, dass selbst für preisineltische Waren (wie z.B. abhängige benötigte Gegenstände) ein Steuerertrag zur Maximierung der Steuereinnahmen, über den die Gesamtsteuereinnahmen sinken werden. Dies kann darauf zurückzuführen sein: Eine Kostenobergrenze für das, was tatsächlich geleistet werden kann Bestehen kostspieliger Ersatzstoffe (die weniger teuer werden) Erhöhung der Steuerhinterziehung (z.B. durch den schwarzen Markt) Rückgang der Unternehmen durch höhere Steuern Die Laffer-Kurve ist jedoch nicht allgemein akzeptiert; Paul Krugman verwies auf sie als "schrote Wirtschaft". Steuerverwaltung Öffentlicher Sektor Ein begrenzter Faktor für die Bestimmung des Staatshaushalts ist die Steuerkapazität. Pro-Kopf-Einkommen (PCI) ist die am häufigsten verwendete Maßnahme der relativen Fiskalkapazität. Diese Maßnahme basiert jedoch nicht auf der Berechnung der Steuerkapazität auf anderen wichtigen Besteuerungsgrundlagen wie der Umsatzsteuer und der Körperschaftsteuer. Ein repräsentatives Steuersystem sollte die Höhe des persönlichen Einkommens, den Wert des Einzelhandels und den Wert der Immobilie zur Berechnung der Fiskalkapazität bewerten. Damit wird der durchschnittliche Steuersatz für jede Basis berechnet, indem die Gesamteinnahmen, die durch den Gesamtwert der Basis erzielt werden, aufgeteilt werden. So würden beispielsweise die erhobenen Einkommensteuern durch das Gesamteinkommen aufgeteilt, um einen Steuersatz zu erzielen. Privateinkommen Tax Sales Tax Property Tax Gesamteinnahmen insgesamt Die Durchschnittswerte jeder Steuerbemessungsgrundlage können im Vergleich zu anderen Staaten oder Gemeinschaften verwendet werden, d. h. im Durchschnitt anderer Staaten oder Gemeinschaften, um zu ermitteln, ob eine Regierung im Vergleich zu anderen Staaten oder Gemeinden bevorzugt regional oder national verglichen wird. Ein Staat oder eine Gemeinschaft, die sich auf diesen verschiedenen Grundlagen befindet, können ihre Fähigkeit beeinträchtigen, neue Industrie zu gewinnen. Die daraus resultierenden Preise können im Vergleich zu hoch oder niedrig werden. Aufgabe der Einnahmenverwaltung ist es, um umsichtige und innovative Einnahmen, Investitionen und Risikomanagement bereitzustellen und die Nutzung des staatlichen Kapitals zu regulieren. vier Kernaufgaben für den Einnahmenverwalter: Verwaltung und Investitionen von Finanzanlagen, die umsichtig Administer-Steuer- und Einnahmenprogramme gerecht und effizient verwalten, Risiken im Zusammenhang mit dem Verlust öffentlicher Vermögenswerte, die die Kapitalausgaben regulieren, können die wirtschaftliche Basis eines Staates oder einer Gemeinschaft nicht nur verbessern, und es kann auch die Steuerbasis vergrößern. Es ist jedoch nicht immer der Fall, dass neue Entwicklungen, vor allem wenn nicht ordnungsgemäß geplant, in der Gesamtmenge negative Auswirkungen auf die Steuerbasis haben können. Wirtschaftliche Entwicklung konzentriert sich traditionell auf die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Bereitstellung erschwinglicher Wohnungen und die Schaffung von Einzelhandelszentren. Schwerpunkt des Ausbaus der Steuerbasis ist die Erhaltung und Verbesserung der Immobilienwerte innerhalb der Gemeinde. Kommunen neigen dazu, die wirtschaftliche Entwicklung mit religiösem Frvor fortzusetzen und denken oft nicht strategisch über die Gesamtauswirkungen ihrer Wirtschaftsentwicklungsinitiativen. Jedoch ist die bestehende Steuerbemessungsgrundlage in fast allen Vereinigten Staaten eine wichtige Einnahmequelle für die Finanzierung von kommunalen und schulischen Ausgaben. Für Beamte des öffentlichen Sektors ist es wichtig, das Potenzial für einen Konflikt zwischen diesen beiden unterschiedlichen, aber überlappenden Bereichen der öffentlichen Ordnung zu erkennen und Verfahren für ein angemessenes Gleichgewicht in dieser Hinsicht zu schaffen. Für Immobilieninvestoren ist es wichtig zu erkennen, wenn die öffentliche Politik nicht voll und ganz die Auswirkungen ihrer Maßnahmen auf den Immobilienmarkt erkennt, weil sie sich negativ auf die Immobilienwerte auswirken. Zusammenfassung: Das Konzept der Steuerbemessungsgrundlage ist wirklich eine Vermögensverwaltung und ist in den US-Staaten besonders wichtig, in denen Kommunen einen Großteil ihrer Einnahmen aus ihren Immobilienbewertungen ausmachen. Stadtbeamte in Kontamin haben in New Hampshire festgestellt, dass eine Gesamterhöhung des bewerteten Werts der bestehenden Immobilie die gleichen Auswirkungen auf den Steuersatz haben würde wie die Hinzufügung von 2.000.000 Quadratmetern (190.000 m2) neue gewerbliches Eigentum oder 1.000.000 Quadratmeter (93.000 m2) neuer Büro-/R &D-Entwicklung, von denen beide voraussichtlich fünfzehn oder mehr Jahre dauern. Neben der Verantwortung für die Verwaltung der Steuerbasis sollte auch eine Gemeinschaft dafür verantwortlich sein, den wirtschaftlichen Wohlstand ihrer Bürger zu gewährleisten. Diese beiden Ziele können kollidieren, es sei denn, eine langfristige Sicht wird in Bezug auf Maßnahmen der öffentlichen Ordnung getroffen, und es sei denn, die Auswirkungen alternativer Entwicklungsaktionen und -programme und -prioritäten werden nicht sorgfältig bewertet. Good Tax base Management kann zu einer noch besseren wirtschaftlichen Entwicklung führen, da Investoren und Unternehmen in einer Gemeinschaft sein wollen. Anstatt Anreize zu bieten, um Unternehmen anzuziehen, können sie bereit sein, sich an eine Gemeinschaft zu zahlen, weil sie einen guten Ort für Leben, Arbeit, Einkaufen und Spiel ist. Siehe auch Liste der Länder mit Steuereinnahmen in Prozent des BIP. Links