Beta2-adrenergic agonists, auch bekannt als Adrenergic β2-Rezeptor-Prenisten, sind eine Klasse von Medikamenten, die auf dem β2-Adrenergic-Rezeptor agieren. Wie andere β adrenergic agonists führen sie zu einer reibungslosen Muskelentspannung.β2 adrenergic agonists'-Effekte auf eine reibungslose Muskel-Dilation von Bronchiaten, Vassodilation in Muskeln und Leber, Lockerung der uterine Muskel und Freisetzung von Insulin. Sie werden in erster Linie zur Behandlung von Asthma und anderen Lungenerkrankungen, wie chronischer Behinderungen (COPD) verwendet. Mechanismus der Aktion Aktivierung von β adrenergischen Rezeptoren führt zu einer Entspannung des glatten Muskel in der Lunge und zur Verwässerung und Öffnung der Luftwege.β eindrenergische Rezeptoren sind mit einem G-Protein von Adenylzyklase gekoppelt. Dieses Enzym produziert den zweiten zyklischen Adenosine Monophosphat (cAMP). In der Lunge verringert cAMP die Kalziumkonzentrationen innerhalb der Zellen und aktiviert Proteinkinase A. beide dieser Änderungen inaktiviert Myosin-Lichtkettenkinase und aktiviert myosin-Lichtkettenphosphatase. Darüber hinaus öffnen β2 Voristen große Verhaltensweisen von Kalziumaktivierten Kaliumkanälen und damit die Hyperpolarisierung der Luftwege glatte Muskelzellen. Die Kombination von verringertem intrazellularem Kalzium, erhöhtem Membran-Kaliumverhalten und verringerte myosin-Lichtkettekinase-Aktivität führt zu glatter Muskelentspannung und Bronchodilation. Nebenwirkungen zeigen, dass β2 Stimulanzien, insbesondere in der elterlichen Verwaltung wie Inhalation oder Injektion, nachteilige Auswirkungen haben können: Tachycardia kann im Anschluss an periphere Vasodilation und Herzanreizung (Such Tachycardia kann durch Palpitationen begleitet werden). Tremor, übermäßiges Schwitzen, Angst, Insomnia und Agitation Mehr gravierende Auswirkungen sind paradoxe Bronchospasm, Hypokalämie und in seltenen Fällen ein Myokardinfarkt. () Mehr schwere Effekte, wie Lungenödem, Myocardial ischemia und Herzrhythmie, sind außergewöhnlich.) Asthma-Erschwerung wurde bei Patienten beobachtet, die große Dosen von β2 Voristen verwenden, aber wenn sie aus dem spontanen Verlauf der Krankheit oder nachteiliger Wirkung der Arzneimittel nicht bekannt sind. Die Empfänger, insbesondere Sulfite, könnten zu den negativen Auswirkungen beitragen. Der mögliche Verlust der Bronchodilatatoren-Tätigkeit von β2 mimetics könnte durch die inhalative Aufnahme von Korticosteroiden verstärkt werden. Lieferung Alle vormaligen β2-Präparaten sind inhalerer Form erhältlich, entweder verbrauchsteuerpflichtige Inhalatoren, die das Medikament sprengen, oder Trockenpulverinhalatoren, die Pulver entsalzen haben, die inhaliert werden können. Salbutamol (INN) oder Albuterol (USAN) und einige andere β2 Voristen, wie z.B. Formoterol, werden ebenfalls in einer Lösungsform verkauft, die häufiger als Inhalatoren in Noträumen verwendet wird. Salbutamol und Terbutaline sind ebenfalls in Mundform erhältlich. Die nebulizer Form ist genauso wirksam wie die intravenöse Verabreichung des Medikaments. Darüber hinaus stehen mehrere dieser Medikamente in intravenösen Formen zur Verfügung, darunter Cibutamol und Terbutaline. In schweren Fällen von Asthma kann es in dieser Form verwendet werden, aber es wird häufiger verwendet, um vorzeitige Arbeit zu unterdrücken, weil sie auch die uterine Muskel entspannt und damit die Vertragsverletzungen behindert. Risiken am 18. November 2005, die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) warnte Angehörige von Gesundheitsberufen und Patienten, dass mehrere langlebige Bronchodilatatoren mit einem möglichen erhöhten Risiko einer Verschlimmerung der Wale in einigen Menschen verbunden sind, und baten die Hersteller, Warnhinweise in ihrem bestehenden Produktetikett zu aktualisieren. Laut einer Meta-Analyse aus dem Jahr 2006 wurde festgestellt, dass "regelmäßig inhalierte β-Agonisten (oderciprenaline/metaproterenol [Alupent,] Formoterol [Foradil,] Grippenone+salmeterol [Serevent, Advair,] und salbutamol/albuterol [Probe, Ventolin, Volmax und andere] das Risiko des Atemwegs im Vergleich zu Placebo erhöhen, während sie zur Behandlung chronischer Behinderungen verwendet werden. Am 11. Dezember 2008 stimmte eine von der FDA einberufene Expertengruppe für das Verbot der Verwendung von Medikamenten Serevent und Foradil bei der Behandlung von Asthma. Wenn diese beiden Medikamente ohne Steroiden verwendet werden, erhöhen sie die Risiken schwererer Angriffe. Sie gaben an, dass zwei andere, viel beliebtere Asthma-Drogen, die langfristige β-Voristen enthalten – Advair und Symbicort – sollten weiterhin verwendet werden. Art Sie können in kurzfristige, langfristige und ultralong-acting anta adrenoreceptor vorn: Gattungsbezeichnung – Handelsname Shortacting β2 agonists (SABAs) Bitolterol – Tornalat fenoterol – Berotec isoprenaline (INN) oder Isoproterenol (USAN)Isuprel levosalbmol (INN) oder Levalbuterol (USAN) –Xopen orciprenaline (INN) oder Metaproterenol (N) –Aluprbuterol Maxair procaterol Yutopar salbutamol (INN) oder Albuterol (USANN) –Ventolin terbutaline – Bricanyl albuterol Ventolin / Proventil Long-acting β2 agonists (LABA) arformoterol – Brovana (einige Ansicht, es ist ein ultra-LABA) bambuterol –Bambec, Oxeol handenbuterol Dilatrol, Spiropent Formoterol Foradil, Oxis, Perforomist salmeterol Serevent Ultra-long-acting β2 Vornisten entediterol carmoterol indacaterol – Arcapta Neohaler (U.S), Onbrez Breezhaler (EU, RU) olodate Striverdi Respimat vilanterol mit Umeclidiniumbroomide –Anoro Ellipta mit Grippenone FuroateBreo Ellipta (U.S), Relvar Ellipta (EU, RU) mit Grippeticasone Furoate und Umeclidiniumbromid – Trelegy Ellipta unbekannte Wirkungsdauer istoxsuprine mabuterol zilpaterol – Zilmax Society und Kultur β2 Vornist werden von Sportlern und Sportlern als anabole leistungsfördernde Medikamente missbraucht und ihre Verwendung wurde von der Welt-Anti-Doping-Agentur mit Ausnahme bestimmter Medikamente, die Menschen mit Asthma verwenden können, verboten; sie werden auch unrechtmäßig verwendet, um das Wachstum der Tiere zu fördern. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2011 ergaben sich keine Hinweise darauf, dass inhalierte β2-Agonisten die Leistung gesunder Sportler verbessern und feststellen, dass die Beweise zu schwach waren, um zu beurteilen, ob die systemische Verwaltung von β2-agonisten die Leistung in gesunden Menschen verbessert. Siehe auch die Entdeckung und Entwicklung von β2 Voristen Verweise Externe Links Adrenergic Beta-Agonisten in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH) Ein Leitungsgremium ist eine Regulierungsstelle, die die Praxis der Pflege innerhalb einer bestimmten Gerichtsbarkeit, in der Regel einem Staat oder einer Provinz, überwacht. Das Board genehmigt in der Regel Schulen der Pflege in seinem Zuständigkeitsbereich. Der Verwaltungsrat befasst sich auch mit allen Aspekten des Krankenschwestern-Lizenzwesens. In den USA umfassen staatliche und territoriale Pflegeräte den National Council of State Boards of care. Luxemburg Links