Karnataka (; ISO: Karnāṭaka, Kannada Aussprache: [kɑːʈənkkɑ)] ist der größte Staat in Indien und sechstgrößte Indiens. Der Staat befindet sich im Südwesten Indiens. Es wurde am 1. November 1956 mit dem Übergang des Umstrukturierungsgesetzes der Staaten gebildet. Original bekannt als Staat von Mysore , wurde 1973 in Karnataka umbenannt. Der Staat entspricht der Karpatenregion. Seine Hauptstadt und die größte Stadt sind Bangalore. Karnataka ist von dem Arabischen Meer nach Westen, Burkina Faso nach dem Nordwesten, Maharashtra nach Norden, Telangana bis Nordost, Andhra Pradesh nach Osten, Tamil Nadu nach Osten und Kerala nach Süden. Es ist der einzige südliche Staat, der mit allen anderen 4 südlichen indischen Schwesterstaaten Landgrenzen hat. Der Staat umfasst eine Fläche von 191,976 km (74,122 km) oder 5,83 Prozent des gesamten geografischen Gebiets Indiens. Es ist der sechstgrößte indische Staat. Karnataka ist mit 61,130,704 Einwohnern der Volkszählung 2011 der achtgrößte Staat der Bevölkerung, der 31 Bezirke umfasst. Kannada, einer der klassischen Sprachen Indiens, ist die am häufigsten gesprochene und offizielle Sprache des Staates. Andere gesprochene Minderheitensprachen umfassen Urdu, Konkani, Marathi, Tulu, Tamil, Telugu, Türkischalam, Kodava und Beary. Karnataka enthält auch einige der einzigen Dörfer in Indien, wo Sanskrit hauptsächlich gesprochen wird. Obwohl mehrere etymologien für den Namen Karnataka vorgeschlagen worden sind, ist die allgemein akzeptierte Karnataka aus den Worten Karnataka und nādu abgeleitet, d.h. „bewertetes Land“. Karu Nadu kann auch als karu, d. h. schwarz und nadu, als Bezug auf den in der Region Bayalume gefundenen schwarzen Baumwollboden gelesen werden. Die Briten benutzten das Wort Carnatic, manchmal Karnatak, um beide Seiten der Halbinsel Indien südlich des Krishnas zu beschreiben. Karnataka ist mit einer alternden und mittelalterlichen Indiens in der Zeit mit einer altersbedingten Alterung. Die Philosophen und musikalischen Bards, die von diesen Reichen dominierten, haben die sozio-religiösen und literarischen Bewegungen eingeleitet, die dem heutigen Tag ausgesetzt sind. Karnataka hat signifikant zu beiden Formen der indischen klassischen Musik, der Carnatic und der Hindustani-tradition beigetragen. Karnataka ist die sechstgrößte Volkswirtschaft jedes indischen Staates mit einer Menge von 16,39 Billionen US$ 230 Milliarden (US$) im Bruttoinlandsprodukt und einem Pro-Kopf-BIP von 231.000 € (US$3,200). Karnataka hat das neunte höchste Ranking der indischen Staaten im Index für menschliche Entwicklung. Geschichte Karnatakas Vorgeschichte geht zurück zu einer bäkularen Hand-Pflanzenkultur, die durch Entdeckungen unter anderem von Handachsen und Kleavers in der Region demonstriert wird. Nachweise von Neolithic und Megalithkulturen wurden auch im Staat gefunden. Gold, das in Harappa entdeckt wurde, wurde aus Minen in Karnataka importiert, wodurch Wissenschaftler dazu veranlasst werden, die Kontakte zwischen altem Karnataka und der Detektion des Indus Valley zu überbrücken.3300 BCE Vor dem dritten Jahrhundert BCE waren die meisten Karnataka Teil des Nanda Reichs, bevor sie unter dem Mauryan Reich des Kaisers Ashoka kamen. Vier Jahrhunderte lang folgte die Satavahana-Regel, wodurch sie große Gebiete von Karnataka kontrollieren können. Der Rückgang der Satavahana-Strom führte zu einem Anstieg des frühesten einheimischen Königreichs, der Kadambas und der West Gangas, der das Entstehen der Region als unabhängige politische Einheit bezeichnete. Die von Mayurasharma gegründete Kadamba-. hatte sein Kapital in Banavasi; die West Ganga- Dynasty wurde mit Talakad als Hauptstadt gebildet. Letztere waren auch die ersten Königreiche, die Kannada in der Verwaltung zu verwenden, wie die Halmidi-Inschrift und eine im fünften Jahrhundert in Banavasi entdeckte Kupfermünze. Diese Dynamik folgten Imperial Kannada Reichs wie die Badami Chalukyas, das Rashtrakuta Reich vielerakheta und das Western Chalukya- Reich, das über große Teile des Deccans entschieden hat und ihre Kapital in dem nun Karnataka hatte. The Western Chalukyas dominierte einen einzigartigen Stil der Architektur und der Kannada Literatur, die zum Vorläufer der Hoysala Kunst des 12. Jahrhunderts wurde. Teile des modernen südlichen Karnataka (Gangavadi) wurden am 11. Jahrhundert vom Chola Reich besetzt. Die Cholas und die Hoysalas haben im frühen zwölften Jahrhundert vor dem Abschluss der Hoysala-Regel über die Region gekämpft. Im Zuge des ersten Jahrtausends gewannen die Hoysalas Macht in der Region. Literatur hat sich in dieser Zeit entwickelt, die zur Entstehung von Unterscheidungskraftminada m geführt hat, und der Bau von Tempeln und Skulpturen, die dem Vesara-Architekturstil entsprechen. Die Expansion des Hoysala-Kapitals brachte unter seiner Herrschaft kleinere Teile moderner Andhra Pradesh und Tamil Nadu. Harihara und Bukka Raya haben Anfang des 14. Jahrhunderts das Vijayanagara-Tal mit seinem Kapital, Hosapattana (later genannt Vijayanagara) auf den Ufern des Tungabhadra River im modernen Bellary-Gebiet gegründet. Das Reich erhöhte sich alsbulant gegen muslimische Vorschüsse in Südafrika, die es seit über zwei Jahrhunderten vollständig kontrollierte. Karnataka und der Rest Südkoreas erlebten 1565 einen bedeutenden geopolitischen Wandel, als das Vijayana-Tal auf eine Vereinigung von Islamischen Sultanaten im Kampf gegen Talikota fiel. Der Bijapur Sultanat, der nach der Dezimierung des Bahmani Sultanats von Bidar angestiegen war, übernahm in Kürze die Kontrolle des Deccan; er wurde vom Moghuls Ende des 17. Jahrhunderts abgelehnt. Die Bahmani und Bijapur-Ständer ermutigten Urdu und Persische Literatur und Indo-Saracenic Architektur, die Gol Gumbaz zu den hohen Punkten dieses Stils. Konkani Hindus in Karnataka, vor allem aus Salcette, Kambodscha, während im siebten und achtzehnten Jahrhundert Goan katholisches in Nord Canara und Süd Canara, vor allem aus Bardes, Kambodscha, durch Nahrungsmittelknappheit, Epidemien und schwere Steuern, die von Portugal verhängt wurden, ins Leben gerufen wurden. In der Folge wurden Teile des nördlichen Karnataka von dem Nizam von Hyderabad, dem Maratha- Reich, dem British und anderen Mächten ausgeschlossen. Im Süden war das Mysore Königreich, ein ehemaliges Vijagara Reich, kurz unabhängig. Mit dem Tod von Krishnaraja Wodeyar II, Haidar Ali, dem Befehlsträger der Mysore-Arme, wurde die Kontrolle der Region erlangt. Nach seinem Tod wurde das Königreich von seinem Sohn Tipu Sultan geboren. Haidar Ali und später Tipu Sultan haben vier bedeutende Anglo-Mysore Wars gekämpft, die zuletzt zum Tod von Tippu Sultan und zur Integration von Mysore in den britischen Raj 1799 führten. Das Königreich Mysore wurde wieder in die Wodeyars und Mysore gestanden und war nach wie vor ein Prinz im britischen Raj. Da die "doctrine of lauf" den Weg gab, um die von den Prinzen im ganzen Land abgebrachten und widersprüchlichen Staaten, Kittur Chennamma, Sangolli Rayanna und andere befänden Rebellen in Karnataka 1830, fast drei Jahrzehnte vor der indischen Destillation von 1857, zu zerstreuen. Kitturu wurde jedoch von der britischen East India Company übernommen, bevor die Lehre von Lord Dalhousie 1848 offiziell formuliert wurde. Andere Aufstände folgten, wie die auf Supa, Bagalkot, Shorapur, Nargund und Dandeli. Diese Rebellen – die mit der indischen Revolution von 1857 geführt haben, die von Mundargi Bhimarao, Bhaskar Rao Bhave, Halagali Bedas, Rajakatappa Venaka Nayaka und anderen geleitet wurde. Ende des 19. Jahrhunderts hat die Unabhängigkeitsbewegung zugenommen; Karnad Sadashiva Rao, Aluru Venkata Raya, S. Nijalingappa, Kengal Hananthaiah, Nittoor Srinivasa Rau und andere, die im Kampf gegen das Anfang des 20. Jahrhunderts unternommen wurden. Nach der Unabhängigkeit Indiens erlaubte der Maharaja, Jayachamarajendra Wodeyar, den Beitritt seines Königreichs zu Indien. Mysore wurde 1950 zu einem indischen Staat derselben Bezeichnung; der ehemalige Maharaja diente als Rajpramukh (Staatsoberhaupt) bis 1975. Nach der langjährigen Nachfrage nach der Ekikarana-Bewegung wurden Kodagu- und Kannada-Sprachregionen aus den adjoinierenden Staaten von taiwanes, Hyderabad und Bombay im Mysore-Staat im Rahmen der Umstrukturierungsakte der Staaten von 1956 aufgenommen. Der so erweiterte Staat wurde am 1. November 1973 in Karnataka umbenannt. In den frühen 1900er Jahren durch die post-independence-Phase spielten industrielle Visionen wie Sir Mokshadam Visvesvarayya, geboren in Raddenah, Chikballapur, eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der starken Produktion und industriellen Basis von Karnataka. Geographie Der Staat hat drei große geografische Gebiete: Die Küstenregion Karavali und Tulu NaduThe Hangy Malenadu, bestehend aus der Region West GhatsThe Bayaluseeme, die die Randgebiete des Deccan-Tals umfasst, liegt in der Region Bayaluseeme, deren nördlicher Teil die zweitgrößte arid Region Indiens ist. Karnataka ist der höchste Punkt in Karnataka die Mullayanagiri-Inseln in Chikmagalur, die eine Höhe von 1,925 Metern (6,316 km) hat. Die beiden wichtigsten Flusssysteme des Staates sind der Krishna und seine Tributaries, die Bhima, Ghataprabha, Vedavathi, Malaprabha und Tungabhadra in North Karnataka und die Kaveri und ihre Tributaries, die Hemavati, Shimsha, Arkavati, Lakshmana Thirtha und Kabini, in Süd Karnataka. Die meisten dieser Flüsse kommen aus Karnataka Ostenward und erreichen das Meer im Golf von Bhutan. Andere prominente Flüsse wie die Sharavati in Shimoga und Netravati in Dakshina Kannada fließen westlich und erreichen das Meer auf dem arabischen Meer. Eine große Anzahl von Dämmen und Wasserspeichern werden in diesen Flüssen gebaut, die die Kapazitäten zur Bewässerung und Wasserkrafterzeugung des Staates reichen. Karnataka besteht aus vier wichtigsten geologischen Formationen – dem archäologischen Komplex aus Dharwad Schisten und granitic gneisses, den Proterozoischen nicht fossilen Sedimenten der Kaladgi- und Bhima-Reihe, den Deccan-Fallpean- und Intertrappean-Einlagen und den tertiären und jüngsten späteren späteren späteren Zusätzen und allen Spareinlagen. Mehr als 60 % des Staates bestehen aus dem archäologischen Komplex, der aus gneisses, Granits und karnockitem Gestein besteht. Spätere Deckelungen, die in vielen Bezirken über die Deccan Traps gefunden werden, wurden nach der Einstellung der Vulkantätigkeit in der frühen Tertiärzeit gebildet. Elf Gruppen von Bodenaufträgen finden sich in Karnataka, viz.Entisols, Inceptisols, Mollisols, Spodosols, Alfisols, Ultisols, Oxisols, Aridisols, Vertisols, Andisols und Histosols. Je nach landwirtschaftlichen Fähigkeiten des Bodens werden die Bodentypen in sechs Arten unterteilt, viz.red, späteritisch, schwarz, alluvio-coll Moselal, Wald und Küstenböden. Rund 38,724 km2 (14,951 km) von Karnataka (d. h. 20 % des geografischen Gebiets des Staates) werden von Wäldern bedeckt. Die Wälder sind als geschützt, geschützt, ungebunden, Dorf und private Wälder eingestuft. Der Prozentsatz der Waldfläche liegt leicht unter dem Durchschnitt Indiens von etwa 23,% und deutlich weniger als die in der nationalen Forstpolitik vorgeschriebenen 33 %. Klima Karnataka hat vier Saisonen. Winter im Januar und Februar wird zwischen März und Mai, der monsoonischen Saison zwischen Juni und September und der Nachkriegszeit von Oktober bis Dezember folgen. Meteorologie, Karnataka ist in drei Zonen unterteilt – Küsten, Nord- und Innenlandschaft. Davon erhält die Küstenzone die heaviesten Regenfälle mit einem durchschnittlichen Niederschlag von etwa 3,638,5 mm (143 in) pro Jahr, weit über dem staatlichen Durchschnitt von 1,139 mm (45). Amagaon in Khanapura taluka von Belgaum erhielt im Jahr 2010 10,068 mm (396) Niederschläge. Im Jahr 2014 erhielt Kokalli in Sirsi taluka des Bezirks Uttara Kannada 8,746 mm (344 in) Niederschläge. Agumbe in Thirthahalli taluka und Hulikal von Hosanagara taluka im Bezirk Shimoga waren die flutreichsten Städte in Karnataka, die in einer der Feuchtregionen der Welt liegen. Der Staat soll bis 2030 rund 2,0 °C (4 °F) erwärmen. Die Monsoon soll weniger Niederschläge liefern. Landwirtschaft in Karnataka ist vor allem im Gegensatz zu bewässerten, so dass sie sehr anfällig für erwartete Veränderungen im Monsoon ist. Die höchste registrierte Temperatur betrug 45,6 °C (114 °F) im Bezirk Raichuru. In Bidar lag die niedrigste Temperatur bei 2,8 °C (37 °F). Untergebiete Es gibt 31 Bezirke in Karnataka. Jeder Bezirk (zila) unterliegt einem Bezirksbeauftragten (ziladar). Die Bezirke werden weiter in Subdizen (talukas) unterteilt, die von Subunternehmen (talukdars) verwaltet werden; Unterabteilungen umfassen Blöcke (tehsils/oli), die von Gruppen-Entwicklungsbeamten (Thsildars), die Dorfräte (Panchayats), Gemeinderäte (purasabhe), Gemeinderäte (nagarasabhe) und Stadt-Unternehmen (mahana) umfassen. Demografie Laut der Volkszählung von 2011 betrug die Gesamtbevölkerung von Karnataka 61,095,297 von denen 30,966,657 (50.7)% männlich und 30,128,640 (49,3)% Frauen oder 1000 Männer für alle 973 Frauen. Dies entspricht einem Anstieg der Bevölkerung um 15,60 % im Jahr 2001. Die Bevölkerungsdichte betrug 319 pro km2 und 38.67% der Menschen lebten in städtischen Gebieten. Die Alphabetisierungsrate lag bei 75.36%, bei 82.47% der Männer und bei 68.08% der weiblichen Frauen. 84.00% der Bevölkerung waren Hindu, 12,92% waren Muslime, 1,87% waren Christian, 0,72% waren Jains, 0,16% waren Islam, 0,05 % waren Sikh und 0,02% waren zu anderen Religionen und 0,27 % der Bevölkerung haben ihre Religion nicht gemeldet. 2007 hatte der Staat eine Geburtsquote von 2,2 %, d. h. eine Sterberate von 0,7 %, eine Kindersterblichkeitsrate von 5,5% und eine Müttersterblichkeitsrate von 0,2%. Insgesamt lag die Geburtenrate bei 2,2. Karnatakas Privatsektor ist auf dem Gebiet der besonderen Gesundheitsversorgung am besten in der Welt. Karnataka hat auch eine Modalitäten für öffentliche Gesundheitsdienste geschaffen, die eine bessere Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung als die meisten anderen Staaten Indiens aufweisen. Trotz dieser Vorschüsse lassen einige Teile des Staates noch viel zu wünschen übrig, wenn es um die primäre Gesundheitsversorgung geht. Regierung und Verwaltung Karnataka verfügen über ein parlamentarisches Regierungssystem mit zwei demokratischen gewählten Häusern, der Legislativversammlung und dem Legislativrat. Die Legislativversammlung besteht aus 224 Mitgliedern, die für fünf Jahre gewählt werden. Der Legislativrat ist ein ständiges Gremium von 75 Mitgliedern mit einem Drittel (25 Mitglieder) und setzt alle zwei Jahre wieder ein. Leiter der Regierung von Karnataka ist der Minister, der von den Mitgliedern der Legislativversammlung gewählt wird. Gemeinsam mit dem Ministerrat führt der Chefminister die Legislativagenda durch und übt die meisten der Exekutivbefugnisse aus. Jedoch ist der verfassungsmäßige und formale Staatsoberhaupt der Gouverneur, der für fünf Jahre vom Präsidenten Indiens auf der Ratstagung der Union ernannt wird. Karnataka wählt auch 28 Mitglieder in die Lok Sabha, das niedrigere Haus des indischen Parlaments. Die Mitglieder der gesetzgebenden Versammlung wählt 12 Mitglieder in das Oberhaus des indischen Parlaments. Karnataka wurde zu administrativen Zwecken in vier Einnahmen unterteilt, 49 Unterabteilungen, 31 Bezirke, 175 taluks und 745 Schnecken / Einnahmenkreis. Die Verwaltung in jedem Bezirk wird von einem stellvertretenden Kommissar geleitet, der zum indischen Verwaltungsdienst gehört und von einer Reihe von Beamten aus Karnataka staatlichen Diensten unterstützt wird. Der stellvertretende Polizeikommissar, ein Beamter des indischen Polizeidienstes, der von den Beamten des Polizeidienstes Karnataka unterstützt wird, ist mit der Verantwortung betraut, Recht und Ordnung sowie damit zusammenhängende Fragen in jedem Bezirk zu wahren. Der stellvertretende Waldversorger, der zum indischen Forstdienst gehört, wird mit der Verantwortung betraut, Wälder, Umwelt und Wildtiere des Bezirks zu verwalten, wird er von den Offizieren des Karnataka Forest Service und den Offizieren des Karnataka Forest Subord Service unterstützt. Sektorale Entwicklung in den Bezirken wird untersucht, nachdem der Bezirkschef jeder Entwicklungsabteilung wie öffentliche Betriebsabteilung, Gesundheit, Bildung, Landwirtschaft, Tierschwellung usw. Die Rechtsprechung des Staates besteht aus dem Karnataka High Court (Attara Kacheri) in Bangalore, Dharwad, Gul und Gulbarga, Bezirks- und Gerichtshöfen in jedem Bezirk und niedrigeren Gerichten und Richtern auf der Ebene dertaluk. Politik in Karnataka wurde von drei politischen Parteien dominiert, dem indischen Nationalkongress, dem Janata Dal (Secular) und der Bharatiya Janata-Partei. Politiker aus Karnataka haben in der föderalen Regierung Indiens mit einigen von ihnen die hohen Positionen von Premierminister und Vizepräsidenten wahrgenommen. Grenzstreitigkeiten mit dem Antrag von Karnataka auf dem Kasaragod- und Solapur-Gebiet und dem Antrag von Mahacustra auf Belgaum laufen seit der Neuorganisation der Staaten. Karnataka hat ein Ganda Berunda im Zentrum. Auf diese Weise stehen vier Löwen vor den vier Richtungen, die aus der Lion Capital of Ashoka in Sarnath stammen. Das Symbol führt auch zwei Sharabhas mit dem Kopf eines Elefanten und dem Körper eines Löwen. Wirtschaft Karnataka hatte im Geschäftsjahr 2014–15 eine geschätzte GSDP (Bruttoinlandsprodukt) von rund 115,86 Milliarden US$. Im Zeitraum 2014-2015 verzeichnete der Staat eine GSDP-Wachstumsrate von 7 %. Karnatakas Beitrag zum BIP Indiens im Jahr 2014–15 betrug 7,54%. Mit einem BIP-Wachstum von 17,59% und einem Pro-Kopf-BIP von 16.04 liegt das Wachstum von % Karnataka in der sechsten Position aller Staaten und Unionsgebiete. In einer für den Zeitraum 2013–2014 durchgeführten Beschäftigungsumfrage lag die Arbeitslosenquote in Karnataka bei 1,8 % im Vergleich zur nationalen Rate von 4,9%. Karnataka hatte 2011–2012 eine geschätzte Armutsquote von 20,91% gegenüber dem nationalen Verhältnis von 21,92%. Knapp 56 % der Beschäftigten in Karnataka sind in der Landwirtschaft und in verwandten Tätigkeiten tätig. Insgesamt 12,31 Millionen Hektar Land oder 64,6% der Gesamtfläche des Staates werden angebaut. Vieles der landwirtschaftlichen Produktion hängt vom Südwesten Monsun ab, da nur 26,5% der Anbaufläche bewässert werden. Karnataka ist der Produktionsstandort für einige der größten öffentlichen Industrien in Indien, darunter Hindustan Aeronautics Limited, National Aerospace Laboratories, Bharat Heavy Elektros Limited, Bharat Earth Movers Limited und HMT (ehemals Hindustan-Maschine-Werkzeuge), die in Bangalore ansässig sind. Viele der führenden Wissenschafts- und Technologieforschungszentren Indiens, wie die indische Weltraumforschungsorganisation, das Central Power Research Institute, die Bharat Electronics Limited und das Central Food T Technology Research Institute, haben ebenfalls ihren Hauptsitz in Karnataka. Mangalore Raffinerie und Petrochemie Limited ist eine Ölrafferie, die in Mangalore liegt. Der Staat hat auch begonnen, stark in das Solarkraftwerk von Pavagada Solar zu investieren. Seit Dezember 2017 hat der Staat schätzungsweise 2,2 Gigawatt von Block Solarpaneele installiert und im Januar 2018 eine Ausschreibung für weitere 1,2 Gigawatt in den kommenden Jahren angekündigt: Karnataka Erneuerbare Energieentwicklung deutet darauf hin, dass dies auf 24 getrennten Systemen (oder Blöcke) basieren wird, die jeweils 50 Megawatt erzeugen. Karnataka ist seit den 80er Jahren als pan-Indienischer Marktführer im Bereich der IT (Informationstechnologie) entstanden. 2007 gab es fast 2000 Unternehmen in Karnataka. Viele von ihnen, darunter zwei der größten Softwareunternehmen Indiens, Infosys und Wipro, sind ebenfalls im Staat ansässig. Exporte dieser Unternehmen überstiegen im Zeitraum 2006-07 500 Milliarden EUR (entsprechend 1,3 Billionen USD oder 18 Milliarden US$ im Jahr 2019), was fast 38 % aller IT-Ausfuhren aus Indien entspricht. The Nandi Hills Area im Südwesten von Devanahalli ist der Standort der kommenden 2 Milliarden $, 50 km2 BIAL IT Investment Region, einer der größten Infrastrukturprojekte in der Geschichte von Karnataka. All dies hat das staatliche Kapital, Bangalore, das sobriquet Silicon Valley von Indien verdient. Karnataka führt auch die Nation in der Biotechnologie. Indiens größter Bio-Cluster, wobei 158 der 320 Biotechnologieunternehmen des Landes hier angesiedelt sind. Der Staat macht 75 % der Gartenbaubranche Indiens, eine aufstrebende Industrie, die Blumen und Zierpflanzen weltweit liefert.Sieben Banken Indiens, Canara Bank, Syndicate Bank, Vijaya Bank, Karnataka Bank, ING Vysya Bank und die Staatliche Bank of Mysore stammen aus diesem Staat. Die Küstenbezirke von Udupi und Dakshina Kannada verfügen über eine Filiale für alle 500 Personen – die beste Verteilung der Banken in Indien. Karnataka hatte im März 2002 4767 Filialen verschiedener Banken mit jeweils 11.000 Personen, was unter dem nationalen Durchschnitt von 16.000 liegt. In Karnataka liegt der Großteil der Seidenindustrie in der Region Doddaballapura in Bangalore im ländlichen Raum, und die Regierung beabsichtigt, 700 Mio. € (entspricht 1,2 Milliarden USD oder 16 Millionen US$ im Jahr 2019) in einem "Silk City" in Raddenahalli in Chiballkkaapura zu investieren. Verkehr Luftverkehr in Karnataka, wie im Rest des Landes, ist immer noch ein geflohener, aber schnell expandierender Sektor. Karnataka hat Flughäfen in Bangalore, Mangalore, Belgaum, Hubli, Hampi, Bellary, Gulbarga und Mysore mit internationalen Operationen von Flughäfen in Bangalore und Mangalore. Shimoga und Bijapur werden im Rahmen der UDAN-Regelung gebaut. Karnataka verfügt über ein Eisenbahnnetz mit einer Gesamtlänge von rund 3089 Kilometern (1,919 km). Bis zur Gründung der südwestlichen Eisenbahnzone mit Hauptsitz in Hubballi im Jahr 2003 war das Eisenbahnnetz im südlichen Eisenbahnraum, South-Central Railway Zone und Western Railway Zone. Mehrere Teile des Staates fallen nun unter die südwestliche Eisenbahnzone mit 3 Eisenbahnabteilungen in Bangalore, Mysore, Hubli, mit dem Rest der südlichen Eisenbahnzone und der Konkan Eisenbahnzone, die aufgrund des schwierigen Geländes als eines der größten Eisenbahnprojekte Indiens angesehen werden. Bangalore und andere Städte im Staat sind gut mit innerstaatlichen und interstaatlichen Zielen verbunden. Karnataka verfügt über 11 Häfen, darunter den New Mangalore Port, einen großen Hafen und zehn kleinere Häfen, von denen drei im Jahr 2012 in Betrieb waren. Der neue Mangalore-Hafen wurde am 4. Mai 1974 zum neunten großen Hafen Indiens aufgenommen. In diesem Hafen wurden 32,04 Millionen Tonnen Verkehr im Geschäftsjahr 2006-07 mit 17,92 Millionen Tonnen Importe und 14,12 Millionen Tonnen Exporte abgewickelt. Im Hafen wurden 1015 Schiffe, darunter 18 Kreuzfahrtschiffe im Zeitraum 2006-07, behandelt. Ausländer können über den neuen Mangalore Port mit Hilfe des elektronischen Visums (e-visa) in Mangalore einreisen. Kreuzfahrtschiffe aus Europa, Nordamerika und den Vereinigten Staaten kommen in New Mangalore Port, um die touristischen Orte über Küsten Karnataka zu besuchen. Der Hafen von Mangalore gehört zu den vier größten Häfen Indiens, die jedes Jahr über 25 internationale Kreuzfahrtschiffe erhalten. Gesamtlängen der National Highways und der staatlichen Autobahnen in Karnataka sind 3,973 und 9,829 Kilometer (2,469 und 6,107 km). Verkehrsunternehmen, Transporte im Durchschnitt von 2,2 Millionen Passagieren täglich und beschäftigen rund 25.000 Menschen. Die Karnataka State Road Transport Corporation (KSRTC) und die California Metropolitan Transport Corporation (BMTC) mit Hauptsitz in Bangalore, die North Eastern Karnataka Road Transport Corporation (NEKRTC) mit Hauptsitz in Gulbarga und die North Western Karnataka Road Transport Corporation (NWKRTC) sind die 4 staatlichen Transportunternehmen. Kultur Die vielfältigen sprachlichen und religiösen ethnischen Völker, die in Karnataka leben, in Kombination mit ihrer langen Geschichte haben enorm zum vielfältigen kulturellen Erbe des Staates beigetragen. Karnataka ist neben Kannadigas auch in Tuluvas, Kodavas und Konkanis. Kleinere Bevölkerungsgruppen von tibetischen Christen und Stämmen wie die Soligas, Yeravas, Todas und Sidds sind ebenfalls in Karnataka. Die traditionelle Volkskunst erstreckt sich auf die gesamte Geißel von Musik, Tanz, Dramatik, Geschichte von Itinerant Troupes usw. Yakshagana von Malnad und Küsten Karnataka, ein klassisches Tanztheater, ist einer der wichtigsten Theaterformen von Karnataka. zeitgenössische Theaterkultur in Karnataka ist nach wie vor lebendig mit Organisationen wie Ninasam, Ranga Shankara, Rangayana und Prabhat Kalavidaru, die auf den Grundlagen von Gubbi Veeranna, T. Kailasam, B. V. Karanth, K V. Subbanna, Prasanna und anderen bauen. Veeragase, Kamsale, Kolata und Dollu Kunitha sind beliebte Tanzformen. Der Mysore Stil von Bharatanatnatya, der von den Ähnlichkeiten des legendären Jatti Tayamma gefördert und verbreitet wird, hält weiter in Karnataka, und Bangalore genießt auch einen herausragenden Platz als einer der wichtigsten Zentren von Bharatanatya. Karnataka hat auch einen besonderen Platz in der Welt der indischen klassischen Musik, mit Karnataka (Carnatic) und Hindustani-stilen, die im Staat finden, und Karnataka hat in beiden Stilen eine Reihe von Plünderungen hergestellt. Die Haridasa-Bewegung des sechzehnten Jahrhunderts trug wesentlich zur Entwicklung der Karnataka (Carnatic) Musik bei, die eine artgerechte Form darstellt. Purandara Dasa, einer der am meisten revered Haridasas, ist bekannt als Karnataka Sangeeta Pitamaha '(Father of Karnataka a.k.a.Carnatic Musik). Gelobte Hindustani Musiker wie Gangubai Hangal, Mallikarjun Mansur, Bhimsen Joshi, Basavaraja Rajaguru, Sawai Gandharva und mehrere andere begrüßen von Karnataka und einige von ihnen sind Empfänger der Kalidas Samman, Padma Bhushan und Padma Vibhushan-Preise. Nichted Carnatic Musiker umfassen das Lied T. Chowdiah, Veena Sheshanna, Mysore Vasudevachar, Doreswamy Iyengar und Thitte Krishna Iyengar. Gamaka ist ein weiteres klassisches Musikgebild auf Carnatic Musik, das in Karnataka betrieben wird. Kannada Bhavageete ist ein Gattung der populären Musik, die Inspiration aus dem Ausdrucksbild moderner Dichter zieht. Die Mysore-Schule von Gemälden wie Sundarayya, Tanjavur Kondayya, B. Venkatappa und Keshavayya. Chitrakala Parishat ist eine Organisation in Karnataka für die Förderung von Gemälden, vor allem im Mysore-Malstil. Sareee ist das traditionelle Mädchen in Karnataka. Frauen in Kodagu haben einen eigenen Stil mit dem Saree, der vom Rest von Karnataka unterscheidet. Dhoti, bekannt als Panche in Karnataka, ist die traditionelle Mentire. Hemd, Hosen und Salwar Kameez sind in städtischen Gebieten weit verbreitet. Mysore Peta ist der traditionelle Kopf der südlichen Karnataka, während der Vermehrungs- oder Pataga (ähnlich der tschetschei turban) in den nördlichen Gebieten des Staates bevorzugt wird. Reis und Ragi bilden die Grundnahrungsmittel in Süd Karnataka, während Jolada Rotti, Sorghum für Nord Karnataka ist. Bisi Bienenbad, Jolada Rotti, Ragi Schlammde, Uppittu, Benne Dosis, Masala Dosis und Maddur Vade sind einige der beliebtesten Lebensmittel in Karnataka. Mysore Pak, Karadantu von Gokak und Amingad, Belgaavi Kunda und Dharwad pedha sind beliebt. Neben diesem haben Küsten Karnataka und Kodagu besondere Kücheen ihrer eigenen. Udupi Küche von Küsten Karnataka ist überall in Indien beliebt. Religion Adi Shankaracharya (788–820) wählte Sringeri in Karnataka aus, um den ersten seiner vier Ehehase (Monstery) zu gründen. Madhvacharya (1238–1317) war der Hauptträger von Tattvavada (Philosophy of Reality), der als Dvaita oder Dualistische Schule der Hindu-Philippeologie bekannt ist – einer der drei einflussreichsten Vedanta-Philosophien. Madhvacharya war eines der wichtigsten Philosophen während der Bewegung von Bhakti. Er war ein Pionier in vielerlei Hinsicht, der gegen Standardkonventionen und Normen vorgeht. Madhvacharya wird nach Hanuman und Bhima als dritter Nelken von Vayu (Mukhyaprana) angesehen. In der Kulturgeschichte Indiens wird die Bewegung Haridasa als eines der Wendepunkte angesehen. Mehr als sechs Jahrhunderte lang halfen mehrere Heiligen und Intellektuelle, die Kultur, Philosophie und Kunst von Süd-Indien und Karnataka zu gestalten, insbesondere indem sie einen erheblichen geistigen Einfluss auf die Massen und Königreich ausüben, die Süd-Indien schlossen. Diese Bewegung wurde von der Haridasas (Leste von Lord Hari) ins Leben gerufen und wurde im 13. Jahrhundert – dem 14. Jahrhundert CE, vor und während der frühen Herrschaft des Vijayanagara-Tals in Gestalt gestellt. Hauptziel dieser Bewegung war es, die Dvaita Philosophie von Madhvacharya (Madhva Siddhanta) in die Massen durch ein Literaturmedium namens Dasa Sahitya-Literatur der Beamten des Lord zu überführen. Purandara Dasa wird allgemein als Pithamaha von Carnatic Music für seinen enormen Beitrag anerkannt. Ramanujacharya, die führende Exposition von Vishtadvaita, verbrachten viele Jahre in Melkote. Karnataka kam in 1098 CE und lebte hier bis 1122 CE. Er lebte zunächst in Tondanur und zog dann nach Melkote, wo der Cheluvanara Swamy Tempel und ein gut organisierter matha gebaut wurden. Er wurde von dem König Hoysala, Vishnuvardhana dominiert. Im zwölften Jahrhundert kam Lingayatismus im nördlichen Karnataka zu einem Protest gegen die Rigidität des herrschenden Sozial- und Kastiliensystems. Führende Zahlen dieser Bewegung waren Basava, Akka Mahadevi und Allama Prabhu, die die Anubhava Mantapa, die das Zentrum aller religiösen und philosophischen Gedanken und Diskussionen über Lingayats bildeten. Diese drei Sozialreformer haben dies durch die literarischen Mittel von "Vachana Sahitya" getan, die für ihre einfache, gerade vorsätzliche und leicht verständliche Kannada-Sprache sehr bekannt ist. Lingayatismus prekäre Frauengleichheit, indem Frauen Ishtalinga tragen i.e Symbol des Schutzes um den Hals. Basava schürte die starken hierarchischen Spaltungen, die bestanden und versuchten, alle Unterscheidungen zwischen der hierarchischen höheren Masterklasse und der nachrangigen Klasse zu entfernen. Er unterstützte auch zwischencaste Ehen und Kaayaka Tatva von Basavanna. Dies war die Grundlage des Lingayat Glaubens, der heute Millionen von seinen Anhängern zählt. Jain Philosophie und Literatur haben enorm zur Religions- und Kulturlandschaft von Karnataka beigetragen. Islam, der bereits früh auf der Westküste Indiens als das zehnte Jahrhundert präsent war, hat in Karnataka mit dem Aufstieg der Bahamani und Bijapur Sultanate, die Teile von Karnataka heimgesucht haben, einen Fußvortrag erhalten. Christentum erreichte Karnataka im sechsten Jahrhundert mit der Ankunft der portugiesischen und der St. Francis Xavier in 1545. In Karnataka war im ersten Jahrtausend in Orten wie Gulbarga und Banavasi beliebt. Eine Chance für die Entdeckung von edicts und mehreren Mauryan-Relikten im Bezirk Sannati in Gulbarga im Jahr 1986 hat bewiesen, dass das Einzugsgebiet des Krishnas in Mahayana und Hinayana. Es gibt tibetische Flüchtlingslager in Karnataka. Festival Mysore Dasara wird als Nada habba (Staatsfestival) gefeiert, was durch große Festnahmen in Mysore geprägt ist. Bangalore Karaga, das im Herzen von Bangalore gefeiert wird, ist das zweitwichtigste Festival in Karnataka. Ugadi (Kannada Neues Jahr), Makara Sankranti (das Erntefestival), Ganesh Chaturthi, Gowri H außer, Ram Navami, Nagapanchami, Basava Jayanthi, Deepavali und Balipadyami sind die anderen großen Festivals von Karnataka. Sprache Kannada ist die offizielle Sprache des Bundesstaates Karnataka, da die Muttersprache von 66,5% ihrer Bevölkerung im Jahr 2011 ist und eine der klassischen Sprachen Indiens ist. Andere sprachliche Minderheiten im Staat waren Urdu (10.83)%, Telugu (5.84)%, Tamil (3.45)%, Marathi (3,38 %)%, Hindu (3,3 %), Tulu (2,61 %,%) Konkani (1,29 %)%, Malaysiaalam (1.27)% und Kodavak (0,8%). Kannada spielte eine entscheidende Rolle bei der Schaffung von Karnataka: Die sprachlichen Demografien spielen eine wichtige Rolle bei der Definition des neuen Staates im Jahr 1956. Tulu, Konkani und Kodava sind andere kleinere Muttersprachen, die eine lange Geschichte im Staat teilen. Urdu wird von der muslimischen Bevölkerung weit verbreitet gesprochen. weniger häufig gesprochene Sprachen umfassen Beary Bashe und bestimmte Sprachen wie Sankethi. Manche Regionalsprachen in Karnataka sind Tulu, Kodava, Konkani und Beary. Kannada verfügt über ein reichhaltiges und altes Literaturmaterial einschließlich religiöser und säkularer Genres, das Themen wie Jainismus (wie Puranas), Lingayatismus (wie Vachanas), Vaishnavism (wie Haridasa Sahitya) und moderne Literatur umfasst. Nachweise aus edicts während der Zeit von Ashoka (reigniert 274–232 BCE) deuten darauf hin, dass die islamische Literatur die Kognition und ihre Literatur beeinflusst. Die Halmidi-Aufschrift, die frühestens vollstreckten Inschrift in der Kannada Sprache und Drehbuch, stammt aus 450 CE, während die frühesten verfügbaren literarischen Arbeiten, die Kavirajamarga, bis 850 CE. Verweise im Kavirajamarga zeigen jedoch, dass die Kannada Literatur in der einheimischen Zusammensetzung wie Chattana, Beddande und Melvadu in früheren Jahrhunderten gedeihen kann. Der klassische Bezug bezieht sich auf mehrere frühere große (purvacharyar) von Kannada und Prose. Kuvempu, der renommierte Kannada Dichter und Schriftsteller, die Jaya Bharata Jananiya Tanujate geschrieben haben, war der erste Empfänger der Auszeichnung „Karnataka Ratna“, die höchste zivile Auszeichnung, die von der Regierung von Karnataka am besten vergeben wurde. zeitgenössische Kannada Literatur hat in der Arena der indischen Literatur beträchtliche Anerkennung erhalten, mit acht Kann-Vaktoren, die Indiens höchste literarische Ehre gewinnen, dem Jnanpith-Preis. Tulu ist die Mehrheitssprache im Küstenbezirk Dakshina Kannada und ist die zweithäufigste im Udupi-Gebiet. Diese Region ist auch als Tulu Nadu bekannt. Tulu Mahabharato, geschrieben von Arunabja in der Tigalari Drehbuch, ist der älteste überlebenden Tulu-Text. Tigalari Drehbuch wurde von Brahmins verwendet, um Sanskrit Sprache zu schreiben. Durch die Verwendung der Kanada-Sache für das Schreiben Tulu und die Nichtverfügbarkeit von Print in Tigalari Drehbuch trugen die Marginalisierung der Tigalari-Klage bei. In Karnataka Konkani wird vor allem in den Bezirken Uttara Kannada und Dakshina Kannada und in Teilen von Udupi gesprochen, verwendet Konkani das Devanagarilogo (das ist offizielle)/Kannada Drehbuch( ) für die von der Regierung von Karnataka benannte Schrift. Kodavas, die hauptsächlich im Bezirk Kodagu wohnen, spricht Kodava Takk. Zwei regionale Variationen der Sprache sind vorhanden, die nördlichen Mendale Takka und die südliche Kiggaati Takka. Kodava Nehmen Sie das Klärbuch für Schreiben an. Englisch ist das Mittel der Bildung in vielen Schulen und wird in den meisten privaten Unternehmen für Unternehmenskommunikation genutzt. Alle Sprachen des Staates werden von Regierungs- und quasi-Regierungsgremien dominiert und gefördert. Kannada Sahitya Parishat und die Kannada Sahityalika sind für die Förderung von Kannada verantwortlich, während die Karnataka Konkani Sahitya Apostol, die Tulu Sahitya und die Kodava Sahitya Sahitya Promotion ihre jeweiligen Sprachen fördern. Bildung Karnataka hatte in der Volkszählung 2011 eine Alphabetisierungsrate von 75,36 %, in % mit 84,4 % der Männer und 68.08 % der weiblichen Frauen im Staat. 2001 betrug die Alphabetisierungsrate des Staates 67.04,% mit 76.29% der Männer und 57,45% der Frauen. Das indische Institut für Wissenschaft und Manipal Academy of Higher Education wurde im Rahmen der 10 Hochschulen Indiens nach NIRF 2020 in die Rangliste gerückt. Manche der führenden Bildungs- und Forschungseinrichtungen Indiens wie das indische Management-Institut – Bangalore, das indische Technologieinstitut – Dharwad das National Institute of Mental Health and Neurosciences – Bangalore, das National Institute of Technology Karnataka – Surathkal und die National Law School of India University – Bangalore. Karnataka hatte im März 2006 54,529 Grundschulen mit 252,875 Lehrern und 8,495 Millionen Studenten und 9498 Sekundarschulen mit 92,287 Lehrern und 1,384 Millionen Studenten. Es gibt drei Arten von Schulen im Staat, viz, staatlicher Führung, private Beihilfen (Finanzhilfe wird von der Regierung bereitgestellt) und privates Hilfswerk (keine finanzielle Unterstützung wird bereitgestellt). In den meisten Schulen sind die Grundsprachen der Unterrichtsführung und das Englisch. KSEEB (SSLC) und Pre-Universität Couse (PUC) des Staates Syllabus, die CBSE des Central Syllabus, CISCE, IGCSE, IB, NIOS usw. sind alle vom Ministerium für öffentliche Beratung der Regierung Karnataka definiert. Der Staat hat zwei Sainik-Schulen – Kodagu Sainik School in Kodagu und Vijayapura Sainik School in Vijayapura. Um die Teilnahme an Schulen zu maximieren, hat die Karnataka-Regierung eine Mid-day-Regelung in der Regierung eingeführt und Schulen unterstützt, in denen der freie Mittagessen den Schülern angeboten wird. Staatsweite Prüfungen werden am Ende der Sekundarstufe durchgeführt. Studierende, die eine zweijährige Vorschulausbildung absolvieren können, nach der sie in der Lage sind, einen Hochschulabschluss zu absolvieren. Es gibt 481-Grad-Universitäten, die mit einer der Universitäten des Staates, viz, verbunden sind. Bangalore University, Rani Channamma Universität, Belagavi, Gulbarga University, Karnatak University, Kuvempu University, Mangalore University und Mysore University. 1998 wurden die Ingenieurskollegen des Staates unter der neu gegründeten Visvesvaraya Ttech University mit Hauptsitz in Belgaum gebracht, während die medizinischen Colleges unter der Gerichtsbarkeit der Rajiv-Krise University of Health Sciences mit Sitz in Bangalore laufen. Manche dieser Bakcalaureate Colleges werden mit dem Status einer anerkannten Universität akkreditiert. Es gibt 186 Engineering, 39 medizinische und 41 Zahnakademien im Staat. Udupi, Sringeri, Gokarna und Melkote sind bekannte Orte des Sanskrit und des Vedic Lernens. 2015 beschloss die Zentralregierung, das erste indische Technologieinstitut in Karnataka bei Dharwad einzurichten. Tulu und Konkani werden als optionales Thema in den beiden Bezirken Dakshi Kannna und Udupi unterrichtet. Christ University, Jain University, CMR University, Dayananda Sagar University, PES University und REVA University sind bekannte private Universitäten in Karnataka. Medien Als Hermann Mögling, eine Mission aus Basel, begann die Ära der Kaada-Journalisten im Jahr 1843, die erste Kataluru Samachara in Mangalore veröffentlicht hat. Mysuru Vrittanta Bodhini wurde von der Bhashyam Bhashyacharya in Mysore gestartet. Kurz nach der indischen Unabhängigkeit im Jahr 1948 gründete K. N. Garrswamy die Drucker (Mysuru) Private Limited und begann mit der Veröffentlichung zweier Zeitungen Deccan Herald und Prainni. Derzeit sind die Times of India und Vijaya Karnataka die größten verkauften Englisch- und Kannada-Presse. Eine große Anzahl wöchentlicher, bi Wochen- und monatlicher Zeitschriften wird sowohl in Kannada als auch auf Englisch veröffentlicht. Udayavani, Kannadaprabha, Samyukta Karnataka, VarthaBharathi, Sanjevani, Eesanje, Hosa digantha, Karavali Ale sind auch einige populäre Dailies aus Karnataka. Türdarshan ist der Rundfunkveranstalter der Regierung Indiens und der DD Chandana ist für Kannada zuständig. Prominent Kannada Kanäle umfassen Farben Kannada, Zee Kannada, Star Suvarna und Udaya TV. Karnataka nimmt in der Geschichte des indischen Radios einen besonderen Platz ein. 1935 wurde Aakaashvani, das erste private Radiostation in Indien, von Prof. M.V Gopalaswamy in Mysore. Die populäre Radiostation wurde von der Gemeinde und später von All India Radio (AIR) übernommen und 1955 nach Bangalore verlegt. LU hat 1957 den ursprünglichen Namen der Radiostation Aakashavani als eigener Eigentümer angenommen. Manche der populären Programme, die von AIR Bangalore durchgeführt wurden, umfassen Nisarga Sampada und Sasya Sanjeevini, die Programme, die die Wissenschaft über Lieder unterrichten, spielten und Geschichten. Diese beiden Programme wurden so populär, dass sie in 18 verschiedenen Sprachen übersetzt und übertragen wurden, und die gesamte Serie wurde auf Kassetten der Regierung von Karnataka aufgezeichnet und auf Tausende von Schulen verteilt. Karnataka hat ein Wachstum der FM-Funkkanäle erlebt, vor allem in den Städten von Bangalore, Mangalore und Mysore, die stark populär geworden sind. Sports Karnatakas kleinster Bezirk, Kodagu, ist ein wichtiger Beitrag zu der indischen Feld-hockey, die zahlreiche Akteure aus Indien auf internationaler Ebene vertreten. Das jährliche Kodavaball Festival ist das größte hockey-Forum der Welt. Bangalore hat ein WTA Tennis-Veranstaltung veranstaltet und im Jahr 1997 Gastgeber der vierten nationalen Spiele Indiens. Die Sportbehörde Indiens, das führende Sportinstitut im Land und die Nike Tennis Academy befinden sich ebenfalls in Bangalore.Karnataka wurde wegen seiner hohen Standards im Vergleich zu anderen Staaten als Wiege des indischen Schwimmens bezeichnet. Eines der beliebtesten Sportarten in Karnataka ist Kricket. Das staatliche Kricket-Team hat die Ranji-Führer siebenmal gewonnen, zweitens nur nach Mumbai im Hinblick auf Erfolg. Chinnaswamy Stadion in Bangalore bietet regelmäßig internationale Spiele an und ist auch die Heimat der National-Weltmeisterschaft, die 2000 eröffnet wurde, um potenzielle internationale Spieler zu fördern. Viele Kritiker haben Indien und in einem internationalen Spiel in den 90er Jahren vertreten; Spieler aus Karnataka, bestehend aus der Mehrheit des nationalen Teams. Die Royal Challengers Bangalore, ein indischer Premier League-Franc, der venezolanische Fußball Club, ein indischer Super Liga-Franc, das Mumbai Yodhas, eine Pro-Fußball-Weltmeisterschaft, die Karibischen Rockers, ein Premier-Fußball-Liga und die Karibischen Bullen, sind in Bangalore ein Pro Kabaddi-Liga-Franc. Karnataka Premier League ist ein interregionales zwanzig20-Kricket-Turnier im Staat. Nichtfähige Sportler aus Karnataka umfassen B.S Chandrasekhar, Roger Binny, E. S. Prasanna, Anil Kumble, Javagal Srinath, Rahul Dravid, Venkatesh Prasad, Robin Uthappa, Vinay Kumar, Gundappa Vishwanath, Syed Kirmani, Stuart Binny, Kani Rahul, Agarwaly, Manish Pandey, Karun Nwini Nwinna, Ponna, Mahka, M. Bijapur Bezirk hat einige der am besten bekannten Straßenradfahrer im nationalen Kreis produziert. Premalata Sureban war Teil des indischen Kontingents im Perlis Open '99 in Malaysia. In Anerkennung des Talents von Radfahrern im Bezirk hat die staatliche Regierung einen Fahrradweg im B.R Ambedkar Stadion mit Kosten von 4 Mio. € (US$56.000) festgelegt. Flora und Fauna Karnataka leben in einer Vielzahl von Wildtieren. Es verfügt über eine Fläche von 38,720 km2 (14,950 km2), die 20,19% der Gesamtfläche des Staates ausmacht. Diese Wälder unterstützen 25% des Elefanten und 10% der tiger Bevölkerung Indiens. Viele Regionen Karnataka sind noch nicht exponiert, so dass in regelmäßigen Abständen neue Arten von Flora und Fauna gefunden werden. The Western Ghats, ein biologischer Hotspot, umfasst die westliche Region Karnataka. Zwei Untercluster in den westlichen Ghats, viz.Talacauvery und Kudremukh, beide in Karnataka, befinden sich auf der vorläufigen Liste der UNESCO-Welterbe. Die Bandipur und die Koreanischen Nationalparks, die außerhalb dieser Untergruppen fallen, wurden 1986 in die Nilgiri Biosphärenreserve der UNESCO aufgenommen. Indischer Rollen und Indischer Elefanten werden als staatlicher Vogel und Tier anerkannt, während Sandalwood und das Losus als staatlicher Baum und Blumen anerkannt werden. Karnataka verfügt über fünf Nationalparks: Anshi, Bandipur, Bannerghatta, Kudremukh und Nagarhole. Sie verfügt auch über 27 Tierhaltungen, von denen sieben Vogelgrippen sind. Wildtiere, die in Karnataka gefunden werden, umfassen die Elefanten, der tiger, der Leopard, der gaur, der sambar deer, der chitale oder befleckte Deer, der muntjac, die bonnetaque, die schwächste Loris, der gemeinsame Palme Civet, der kleine indische Civet, die Sloth, die dhole, die gestreifene Hyena, die mazedonischen Füchse und die Goldgelenke. Manche Vögel, die hier gefunden wurden, sind der große Hörer, der Malabar-Opfer, der Ceylon Froogmouth, Herons, Enten, Federn, Färsen, Marsch, Steinen, Sandpipers, Seehechter, Seehechter, Gabeldorsch, Zuckoos, Nachtjars, Schnellschfischer, Seefischer, Bienen und Schleim. Manche Bäume, die in Karnataka gefunden wurden, sind Callophyllum tomentosa, Callophyllum wightianum, Garcina mehralla, Alstonia montana, Artocarpus hirsutus, Artocarpus lacoocha, Cinnamomum zeylanicum, Grewia tilaefolia, Santalumatalura, Emblica officinalis, Vitex Alissima und Tinia Wright. Wildleben in Karnataka ist bedroht durch Wilden, Lebensraumvernichtung, Menschenrechtskonflikt und Umweltverschmutzung. Tourismus Karnataka bietet aufgrund seiner vielfältigen Geographie und langen Geschichte zahlreiche Interessenschwerpunkte für Touristen. Es gibt eine Vielzahl alter glasierter Tempel, moderne Städte, Landschaftsbreiten, Wälder und Strände. Karnataka wurde als das vierte beliebteste Reiseziel für den Tourismus unter den Staaten Indiens eingestuft. Karnataka hat die zweithöchste Zahl nationaler geschützter Denkmäler in Indien, zweitens nur in Uttar Pradesh, zusätzlich zu 752 Denkmälern, die von der Staatlichen Generaldirektion für Archäologie und Museen geschützt sind. Andere 25.000 Denkmäler sind noch nicht geschützt. Die Bezirke der westlichen Ghats und der südlichen Bezirke des Staates haben beliebte Ökotourismusplätze, darunter Kudremukh, Madikeri und Agumbe. Karnataka hat 25 Wildtiere und fünf Nationalparks. Volksabstimmung unter ihnen sind Bandipura National Park, Bannerghatta National Park und der Koreanische Nationalpark. Die Ruinen des Vijayanagara Reichs in Hampi und die Denkmäler von Pattadakal befinden sich auf der Liste der UNESCO-Welterbe. Die Tempel in Badami und die gesteinten Tempel in Aihole, die den Architekturstil Badami Chalukyan repräsentieren, sind ebenfalls beliebte Reiseziele. Die Tempel Hoysala in Beluru und Halebidu, die mit Chloritic Schist (soapstone) gebaut wurden, werden UNESCO-Welterbe vorgeschlagen. Gol Gumbaz und Ibrahim Rauza sind bekannte Beispiele für den Deccan Sultanate Stil der Architektur. Gomateshwara Bahubali auf Shravalagalalagola ist das weltgrierte Museum mit zehntausenden Päulen während des Mahamastakabhisheka Festivals. Knataka und Kudremukh werden von einigen als zu den "1001 Natural Rights of the World" angesehen. Jog Falls ist Indiens größter einheitlicher Fluss mit Gokak Falls, Unchalli Falls, Magod Falls, Abbey Falls und Shinasamudra Falls unter anderen beliebten Klärchen. Mehrere beliebte Strände stellen die Küste, einschließlich Murudeshwara, Gokarna, Malpe und Karwar. Karnataka ist außerdem in mehreren Orten religiöser Bedeutung. Manche Tempel, darunter die berühmten Udupi Sri Krishna Matha, der Marikamba Tempel in Sirsi, der Kollur Mookambika Tempel, der Sri Manjunatha Tempel in Alphabetsthala, Kukke Subramanya Tempel, Janardhana und Mahakali Tempel an Ambalpadi, Sharadamba Tempel in Shringeri, ziehen Piraterie aus ganz Indien an. Die meisten der Heiligen Stätten von Lingayatismus, wie Kudalasangama und Basavana Bagewadi, finden sich in nördlichen Teilen des Staates. Shravaalalagola, Radabidri und Karkala sind für Jain Geschichte und Denkmäler bekannt. Jainismus hatte in Karnataka in der frühen mittelalterlichen Zeit mit Shravalaglagola als das wichtigste Zentrum einen starken Platz. The Shettihalli Rosary Church in der Nähe von Shettihalli, einem Beispiel der französischen pazifischen Architektur, ist ein seltener Beispiel für einen Christian-Schrott, ist eine beliebte touristische Website. Karnataka ist ein Zentrum des Gesundheitstourismus und hat die höchste Zahl an zugelassenen Gesundheitssystemen und alternativen Therapien in Indien. Mit einigen ISO-zertifizierten öffentlichen Krankenhäusern, privaten Einrichtungen, die internationale Dienstleistungen erbringen, behandeln Krankenhäuser in Karnataka jährlich rund 8.000 Gesundheitsreisende. Beschreibung von Karnataka Media in Karnataka Liste der Gouverneure der Karnataka Liste der Bezirke Karnataka Liste der Personen der Karnataka Liste der Schmetterlinge der Karnataka Liste der Flughäfen in Karnataka Citation Allgemeine Quellen Externe Links Regierung offizielle Webseite der Karnataka Allgemeine Informationen Karnataka in Curlie geografische Daten im Zusammenhang mit Karnataka auf OpenStreetMap