Theobromin, auch bekannt als Xanthanose, ist ein bitteres Alkaloid der Cacao-Pflanze mit der chemischen Formel C7H8N4O2. Es befindet sich in Schokolade, sowie in einer Reihe von anderen Lebensmitteln, einschließlich der Blätter der Teepflanze, und der kola Nüsse. Es wird als Xanthinalkaloid (insbesondere ein Methylxanthin) eingestuft, von denen auch Theophyllin und Koffein gehören. Koffein unterscheidet sich von diesen Verbindungen dadurch, dass es eine zusätzliche Methylgruppe aufweist (siehe unter Pharmakologie). Trotz seines Namens enthält die Verbindung kein Brom - Theobromin leitet sich von Theobroma ab, der Name der Gattung des Kakaobaumes (der selbst aus dem griechischen Wurzeltheo (Gott) und Broma (Lebensmittel) mit dem Alkaloiden und anderen stickstoffhaltigen basischen Verbindungen "Lebensmittel der Götter" besteht. Theobromin ist ein leicht wasserlösliches (330 mg/L,) kristallines, bitteres Pulver. Theobromin ist weiß oder farblos, aber kommerzielle Proben können gelblich sein. Es hat eine Wirkung ähnlich, aber weniger als, die von Koffein im menschlichen Nervensystem, so dass es eine weniger homolog. Theobromin ist ein Isomer von Theophyllin, sowie Paraxanthin. Theobromin wird als Dimethylxanthin eingestuft. Theobromine wurde erstmals 1841 in Kakaobohnen von der russischen Chemiker Aleksandr Voskresensky entdeckt. Die Synthese von Theobromin aus Xanthin wurde 1882 von Hermann Emil Fischer berichtet. Quellen Theobromine ist das primäre Alkaloid in Kakao und Schokolade gefunden. Kakaopulver kann in der Menge des Theobromins, von 2% Theobromin, bis zu höheren Ebenen um 10% variieren. Kakaobutter enthält nur Spurenmengen von Theobromin. Es gibt in der Regel höhere Konzentrationen im Dunkeln als in Milchschokolade. Theobromin kann auch in Spuren in der kola Nüsse, der Guarana Berry, yerba mate (Ilex paraguariensis,) Ilex vomitoria, Ilex guayusa und der Teepflanze gefunden werden. Es gibt etwa 60 Milligramm (1 Korn) Theobromin in 28 Gramm (1 Unze) Milchschokolade, während die gleiche Menge dunkler Schokolade etwa 200 Milligramm (3 Körner) enthält. Kakaobohnen enthalten natürlich etwa 1% Theobromin. Pflanzenarten und -komponenten mit erheblichen Mengen Theobromin sind: Theobroma cacao – Samen- und Samenmantel Theobroma bicolor – Samenmantel Ilex paraguariensis – Blatt Camellia sinensis – Blatt Die mittleren Theobrominkonzentrationen in Kakao- und Carobprodukten sind: Biosynthesis Theobromin ist ein aus Xanthosin, einem Nukleosid abgeleitetes Purinalkaloid. Cleavage der Ribose und N-Methylierung liefert 7-Methylxanthosin. 7-Methylxanthosin wiederum ist die Vorstufe zu Theobromin, die wiederum die Vorstufe zu Koffein ist. Pharmakologie Selbst ohne Nahrungsaufnahme kann Theobromin im Körper auftreten, da es ein Produkt des menschlichen Stoffwechsels von Koffein ist, das in der Leber in 12 % Theobromin, 4 % Theophyllin und 84% Paraxanthin metabolisiert wird. In der Leber wird Theobromin in Xanthin und anschließend in Methylursäure metabolisiert. Wichtige Enzyme sind CYP1A2 und CYP2E1. " Der Hauptwirkungsmechanismus für Methylxanthine wurde seit langem als Hemmung von Adenosinrezeptoren etabliert." Sein Effekt als Phosphodiesterase-Inhibitor wird als klein gedacht. Auswirkungen Menschen Es wird derzeit nicht als verschreibungspflichtiges Medikament verwendet. Die Menge an Theobromin in Schokolade gefunden ist klein genug, dass Schokolade im Allgemeinen sicher von Menschen verzehrt werden kann. Bei Dosen von 0,8–1,5 g/Tag (50–100 g Kakao), Schwitzen, Zittern und schweren Kopfschmerzen wurden festgestellt, mit begrenzten Stimmungseffekten bei 250 mg/Tag gefunden. Theobromin und Koffein sind ähnlich, dass sie verwandte Alkaloide sind. Theobromin ist bei seiner Hemmung von cyclischen Nukleotidphosphodiesterasen und dessen Antagonismus von Adenosinrezeptoren schwächer. Die potentielle inhibitorische Wirkung von Theobromin auf Phosphodiesterasen wird nur in Mengen gesehen, die viel höher sind, als die Menschen normalerweise in einer typischen Diät, einschließlich Schokolade, konsumieren würden. Tiere Theobromine ist der Grund, warum Schokolade für Hunde giftig ist. Hunde und andere Tiere, die Theobromin (befunden in Schokolade) langsamer metabolisieren, können zu Theobromin Vergiftung von bis zu 50 Gramm (1,8 Unzen) Milchschokolade für einen kleineren Hund und 400 Gramm (14 Unzen) oder etwa neun 44-Gramm (1,55 Unzen) kleine Milchbars, für einen durchschnittlichen Hund. Die Konzentration des Theobromins in dunklen Schokoladen (etwa 10 g/kg (0,16 oz/lb) beträgt bis zu 10 mal die von Milchschokolade (1 bis 5 g/kg (0,016 bis 0,080 oz/lb) – d.h. dunkle Schokolade ist für Hunde pro Gewichtseinheit oder Volumen viel toxischer als Milchschokolade. Das gleiche Risiko wird auch für Katzen berichtet, obwohl Katzen weniger wahrscheinlich sind, süße Lebensmittel zu ingestieren, mit den meisten Katzen ohne süßen Geschmack Rezeptoren.Komplikationen umfassen Verdauungsprobleme, Dehydratisierung, Erregbarkeit und eine langsame Herzfrequenz. Spätere Stadien der Theobrominvergiftung umfassen epileptische Anfälle und Tod. Wenn sie früh erwischt werden, ist die Theobrominvergiftung behandelbar. Obwohl nicht üblich, können die Auswirkungen der Theobrominvergiftung tödlich sein. 2014 wurden vier amerikanische schwarze Bären auf einem Köder in New Hampshire tot gefunden. Ein Nekropsy und Toxikologie-Bericht an der University of New Hampshire im Jahr 2015 bestätigt, dass sie von Herzinsuffizienz, die durch Theobromin verursacht wurde, starben, nachdem sie 41 Kilogramm (90 lb) Schokolade und Donuts, die an der Stelle als Köder platziert wurden. Ein ähnlicher Vorfall tötete 2011 einen schwarzen Bärenjunge in Michigan. Siehe auch Geschichte der Schokolade Theodrenaline Malisoff, William Marias (1943). Wörterbuch der Bio-Chemistry und verwandten Themen.Philosophical Library.pp.311, 530, 573.ASIN B0006AQ0NU. Daly JW, Jacobson KA, Ukena D (1987)." Adenosin-Rezeptoren: Entwicklung von selektiven Agonisten und Antagonisten". Prospekt Clin Biol Res. 230 (1:) 41–63.PMID 3588607. Referenzen =Externe Links ==