Mordvin Neopaganismus, oder die Mordvin-Naturreligion oder die Erzyan-Naturreligion, ist die moderne Wiederbelebung der ethnischen Religion der Mordvinen (Erzya und Moksha) Völker von Volga Finnic ethnischen Bestand, die in der Republik Mordo in Russland wohnen, oder in Grenzgebieten Russlands. Die Religion wird oft als Mastorava (Mordvin for: "Mutter Erde",") aus dem gleichnamigen epischen Gedicht oder der Muttergöttin des Mordvin Pantheons bezeichnet. Der Name des Ursprungsgottes nach der Mordvin-Tradition ist Ineshkipaz. Die Mordvins sind seit den Zeiten der Kiewer Rus fast vollständig christlich geworden", obwohl die heidnischen Bräuche im Folklore erhalten wurden und einige Dörfer den gebürtigen Glauben zumindest bis zu weiteren missionarischen Aktivitäten der russisch-orthodoxen Kirche im 17. Jahrhundert und im frühen 20. Jahrhundert vollständig erhalten. Die Neubelebung des Neopagans wurde 1990 begonnen, neben der vieler anderer einheimischer Religionen in Russland, wie die Sowjetunion am Rande der Auflösung stand. Nach Angaben des Gelehrten Victor Schnirelmann halten sich 2 % der Mordvins an dem Mordvin-Naturglauben, während neuere Zahlen der Evangelischen Datenbank Joshua Projekt 5 % berichten. Adherents der Erzyan Mastor-Organisation organisieren die Rasken Ozks (Mordvin für: "Natives Gebet",") ein nationaler Mordvin-Verehrdienst, der jährlich stattfindet, mit Teilnahme auch von Mitgliedern der Mastorava-Organisation und anderen. Geschichte Die Wiederbelebung der gebürtigen Mordvin-Religion ist neben und mit der Unterstützung des Mordvin-Nationalismus gewachsen, der in den letzten Jahren des sowjetischen Regimes begann. Die Wiederbelebung des nationalen Bewusstseins der Mordvins war zunächst schwierig, da sie eine Minderheit in ihrem Land waren und die Presse, die sehr einflussreich war, eine harte kommunistische Linie einnahm. Die russischen Demokraten und Kommunisten waren feindlich gegenüber Mordvin Nationalisten. Zu Beginn der Perestroika setzte die nationale Intelligenz von Mordvin eine energische und erfolgreiche Kampagne gegen die russische Orthodoxie, genannt "die Religion der Besatzung", "die russisch-ideologische Kraft". Später befürwortete das Kulturministerium von Saransk die Wiederbelebung der Kultur von Mordvin und des Heidentums, die Ausschreitung von lokalen orthodoxen Bischöfen. Dies war der Kreis, der die ersten Neopagans, die Mastorava-Organisation unter der Leitung des lokalen Dichters Raisa Kemaikina produzierte, eine Gruppe innerhalb der Saransk-Intelligenz, deren Ziel war die vollständige Rekonstruktion einer heidnischen Weltanschauung und religiösen Dienstleistungen, die Folklore, ethnographische und sprachliche Studie nacharbeiten. Mastorava - Mordovian Society for National Rebirth Die Mastorava-Organisation wurde 1990 mit dem Ziel gegründet, die ethnischen Gemeinschaften Moksha und Erzya zu "erobern", um auch eine Wiederbelebung des Heidentums zu fördern. Der Verein ist seit 2002 offiziell in Moskau registriert. Der derzeitige Präsident ist Nikolaj Vasilevich Butilov. Erzyan Mastor Der Erzyan Mastor (Erzya for: "Erzyan Land") ist eine neuere Organisation, die aus dem Mastorava-Verband splittert. Zuerst wurde es von Raisa Kemaikina geleitet. Die Gruppe konzentriert sich auf den Erzya (ohne das Moksha Volk) hat politische Ziele für die Verbreitung des Mordvin-Erzya-Paganismus und ist militant gegen das Christentum. 1992 veröffentlichte Kemaikina die folgenden Erklärungen an die Chuvash Zeitung Atlas und beantwortete eine Frage zu ihrer Haltung gegenüber Christentum: Ich bin stark dagegen. In seiner Rolle als offizielle Staatsreligion Russlands erstickte das Christentum die Religionen anderer Nationen und verwandelte sie in unfreiwillige spirituelle Sklaven. t ist schlimmer als ein Gefängnis. Früher oder später kommen die Menschen aus dem Gefängnis und werden wieder Meister ihres eigenen Schicksals. Ein Gefangener ist jemand, der seine Freiheit vorübergehend verloren hat. Aber ein Sklave ist kein Gefangener – er will nicht einmal Freiheit. Im Laufe vieler Jahrhunderte hat das Christentum unsere Völker in Sklaven gezüchtet, sie der Gedankenfreiheit entzogen und auf das Niveau der unterwürfigen Rinder reduziert. In der Erzya-Religion ist die Beziehung zwischen Gott und Menschen anders als im Christentum. Es ist tiefer, humaner, schöner.[...] In unserer Religion wird eine Person nicht getötet oder unterdrückt, sondern verdrängt. Du hörst nie Dinge wie "Du bist Gottes Sklave", oder "wirf die andere Wange" oder "wenn jemand deinen Mantel nimmt, gib ihm auch dein Hemd", oder "segnet deinen Feind". 1992 organisierte Kemaikina das erste heidnische Nationalritual nach Jahrzehnten oder sogar Jahrhunderten, gesponsert von Mordovian Geschäftsleuten. Nachbardörfer lernten lange vergessene heidnische Gebete und Kemaikina wurde die erste Priesterin des Erzya-Volks verkündet. Fernsehberichte davon und nach nationalen Anbetung Zeremonien verursachten Begeisterung in der ganzen Republik, und jetzt wird die "Herzliche Frage" von den entlegensten Dörfern zu Universitäts-Audio diskutiert. Siehe auch Erzyan Mastor Journal Referenzen Bibliographie Schnirelmann, Victor: “Christianer! Geh nach Hause“:Ein Wiederbelebung des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und Transkaukasien. Journal of Contemporary Religion, Vol.17, No. 2, 2002.Filatov, Sergei; Shchipkov, Aleksandr. Religiöse Entwicklungen unter den Volga Nationen als Modell für die Russische Föderation. Religion, Staat und Gesellschaft, Band 23, Nr. 3, 1995. S.234–237 Externe Links Erzyan Mastor, offizielle Website