Desomorphin ist ein halbsynthetisches Opioid, das von Roche vertrieben wird, mit kraftvollen, schnell wirkenden Effekten wie Sedation und Analgesie. Sie wurde 1920 von einem deutschen Team entdeckt und patentiert, das für Knoll arbeitete, aber nicht allgemein anerkannt wurde. Es wurde später 1932 von Lyndon Frederick Small synthetisiert. Kleines hat es auch 1934 in den USA erfolgreich patentiert. Desomorphin wurde in der Schweiz unter dem Markennamen Permonid verwendet und als einen schnellen Anfang und eine kurze Wirkungsdauer beschrieben, mit relativ wenig Übelkeit im Vergleich zu äquivalenten Morphindosen. Dosis ist es acht bis zehnmal stärker als Morphin. Desomorphin ist ein Morphinanalogon, bei dem die 6-Hydroxyl-Gruppe und die 7,8-Doppelbindung reduziert wurden. Die traditionelle Synthese von Desomorphin geht von α-Chlorkodid aus, das selbst durch Behandlung von Thionylchlorid mit Codein erhalten wird. Durch katalytische Reduktion erhält α-Chlorkod Dihydrodesoxycodein, das bei der Deethylierung Desomorphin liefert. Verwendungen Medical Desomorphine wurde bisher in der Schweiz und Russland für die Behandlung von schweren Schmerzen verwendet. Während der medizinische Gebrauch von Desomorphin 1981 beendet wurde, wurde es in den letzten Jahren dazu verwendet, einen einzigen Patienten in Bern, Schweiz mit einer seltenen Krankheit zu behandeln. Während das Desomorphin für die rasche Linderung schwerer Schmerzen schneller wirkt und wirksamer als Morphin war, wurden seine kürzere Wirkungsdauer und die relativ schwerere Atmungsdepression, die bei äquianalgetischen Dosen erzeugt wurde, sowie eine hohe Inzidenz anderer Nebenwirkungen wie Hypotonie und Harnretention empfunden, alle möglichen Vorteile überwiegen zu können. Der rekrutive Desomorphin-Missbrauch in Russland hat 2010 aufgrund einer Zunahme der heimischen Produktion internationale Aufmerksamkeit erregt, vermutlich aufgrund seiner relativ einfachen Synthese von Codein, die über dem Counter zur Verfügung steht. Der Missbrauch von hausgemachtem Desomorphin wurde in Sibirien im Jahr 2003 erstmals gemeldet, als Russland einen großen Riß auf die Heroinproduktion und den Handel begann, aber seitdem verbreitete sich Russland und die benachbarten ehemaligen Sowjetrepubliken. Das Medikament kann aus Codein und Jod hergestellt werden, das sich aus überzähligen Medikamenten und rotem Phosphor von Streichstälern ableitet, in einem Verfahren ähnlich der Herstellung von Methamphetamin aus Pseudoephedrin. Wie Methamphetamin ist das so hergestellte Desomorphin oft mit verschiedenen Mitteln verunreinigt. Der Straßenname in Russland für hausgemachtes Desomorphin ist krokodil (Russisch: крокодил, Krokodil), möglicherweise mit dem chemischen Namen des Vorläufers α-Chlorkodid, oder die Ähnlichkeit der Hautschäden, die durch das Medikament zu einem Krokodil Leder verursacht. Aufgrund der Schwierigkeiten bei der Beschaffung von Heroin, kombiniert mit einfachem und billigem Zugang zu überzähligen Pharmazieprodukten mit Codein in Russland, erhöhte sich die Verwendung von krokodil bis 2012. Im Jahr 2012 führte die russische Bundesregierung neue Beschränkungen für den Verkauf von codeinhaltigen Medikamenten ein. Diese Politik änderte sich, aber nicht die Verwendung von Krokodil in Russland löschen. Es wurde geschätzt, dass rund 100.000 Menschen in Russland und rund 20.000 in der Ukraine Krokodil verwenden. Ein Tod in Polen im Dezember 2011 wurde auch angenommen, dass durch den Einsatz von Krokodil verursacht worden ist, und seine Verwendung wurde unter russischen Expatriate Gemeinden in einer Reihe von anderen europäischen Ländern bestätigt. Im Jahr 2013 wurden in den Vereinigten Staaten zwei Fälle von Krokodil-Nutzung gemeldet. 2014 wurde in Spanien ein einziger Fall des Desomorphinkonsums gemeldet, wobei das Medikament nicht durch Injektion oral verbraucht wurde. Im Jahr 2019 gab es einen Fall von Desomorphin-Missbrauch in Großbritannien mit einem 41-jährigen Shoplifter und Drogenabhängigen, die infolge der Abtötung des Medikaments zu schweren Hautschäden wurden. Nebenwirkungen Toxicity Toxicity von Desomorphin Tierstudien Vergleich reines Desomorphin mit Morphin zeigten, dass es erhöhte Toxizität, stärkere Linderung von Schmerzen, höhere Sedationsstufen, verminderte Atmung und erhöhte Verdauungsaktivität. Die Toxizität von krokodil Illicitly produziertem Desomorphin ist in der Regel weit von rein und enthält oft große Mengen an toxischen Substanzen und Verunreinigungen, da die Drogenproduzenten vernachlässigen, hochtoxische Reaktanten und Lösungsmittel zu entfernen, die von der Synthese überlassen sind. Diese Vernachlässigung könnte auf die Hersteller zurückzuführen sein, die ein begrenztes Verständnis für die Chemie haben oder die Kosten für die Extraktion des toxischen Materials zu vermeiden. Injizieren einer solchen Mischung kann zu schweren Schäden an der Haut, Blutgefäßen, Knochen und Muskeln führen, manchmal erfordert die Amputation der Gliedmaßen bei Langzeitbenutzern. Ursachen dieser Schädigung sind Jod, Phosphor und andere toxische Substanzen, die nach der Synthese vorliegen. Desomorphin-Hersteller würden während des Reaktionsschemas billige, leicht verfügbare, aber relativ giftige und unreine Lösungsmittel wie Batteriesäure, Benzin oder Farbverdünner verwenden, ohne sie anschließend vor der Verteilung ausreichend zu entfernen. Starke Säuren und Basen wie Salzsäure und Natriumhydroxid werden auch ohne pH-Wert-Messung der Endlösung eingesetzt, wobei die Analyse von Restlösungen von Krokodil in gebrauchten Spritzen den pH-Wert typischerweise unter 3 (d.h. als saurer Zitronensaft) zeigte. Als mögliches Hilfsmittel für die hohe Toxizität bei den Anwendern wird auch die Entfernung von unlöslichen Füllstoffen und Bindehilfsmitteln aus den als Ausgangsmaterial verwendeten Codeintabletten sowie die Ko-Administration mit Arzneimitteln wie Tropenamid und Tianeptin genannt. Das häufige Auftreten von Gewebeschäden und Infektionen unter illegalen Benutzern ist das, was das Medikament seinen Spitznamen des Fleischfressenden Medikaments gewonnen hat, oder das Zombie-Medikament als hausgemachte Versionen unter unzureichenden Bedingungen enthalten mehrere Verunreinigungen und toxische Substanzen, die zu schweren Gewebeschäden und anschließende Infektion als direkte Folge der Verwendung führen. Gangrene, Phlebitis, Thrombose (Blutgerinnsel,) Lungenentzündung, Meningitis, Septikämie (Blutinfektion), Osteomyelitis (Knocheninfektion,) Leber- und Nierenschäden, Hirnschäden und HIV/AIDS sind häufig schwere Nebenwirkungen, die bei den Benutzern von Krokodil beobachtet werden. Manchmal wird der Benutzer die Vene vermissen, wenn er das Desomorphin injiziert, einen Abszess schafft und den Tod des Fleisches verursacht, das den Eintrittspunkt umgibt. Versteifungsstörungen Frühe medizinische Untersuchungen von Menschen, die Desomorphin einnehmen, haben dazu geführt, dass wie Morphin und die meisten anderen Analgetika des Morphintyps kleine Mengen sehr süchtig sind und Toleranz für das Medikament schnell entwickelt. Obwohl bei Ratten Toleranz gegenüber Atemwegsvertiefung mit wiederholten Dosen beobachtet wurde, zeigten frühe klinische Versuche keine Toleranz gegenüber diesen gleichen Wirkungen bei wiederholten Dosen beim Menschen. Chemie Desomorphin hat ein Molekulargewicht von 271.35 g/mol und drei Salze sind bekannt: Hydrobromid (wie in der ursprünglichen Marke Permonid; freies Basenkonversionsverhältnis 0,770,) Hydrochlorid (0.881) und Sulfat (0.802). Seine freie Basenform ist in Wasser (1.425 g/L bei 25 °C) leicht löslich, obwohl ihre Salze sehr wasserlöslich sind; ihre freie Basenform ist auch in den meisten polaren organischen Lösungsmitteln (wie Aceton, Ethanol und Essigester) sehr löslich. Sein Schmelzpunkt ist 189 °C. Es hat eine pKa von 9.69. Desomorphin kommt in vier Isoformen, A, B, C und D, und die beiden letzteren scheinen die mehr erforscht und verwendet werden. Krokodil wird aus Codein gemischt mit anderen Stoffen hergestellt. Der Codein wird aus der Gegenmedizin abgerufen und anschließend mit Ethanol, Benzin, rotem Phosphor, Jod, Salzsäure und Farbverdünner vermischt. Beim Erhitzen entstehen Giftstickstoff-Oxid-Fumes aus dem Medikament. Die Geschichte Desomorphine wurde 1932 in den USA zunächst synthetisiert und am 13. November 1934 patentiert. In Russland wurde das Desomorphin 1998 als illegale narztliche Analgesie erklärt. Während Codein-haltige Medikamente in der Regel in Europa verschreibungspflichtige Produkte waren, wurden sie in Russland bis Juni 2012 frei verkauft. Die Zahl der Nutzer in Russland wurde geschätzt, dass rund eine Million auf dem Höhepunkt der Popularität der Droge erreicht haben. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status In den USA ist Desomorphin eine kontrollierte Substanz von Schedule 1 und zeigt an, dass die US-FDA festgestellt hat, dass es in den USA keine legalen medizinischen Verwendungen für Desomorphin gibt. Sie hat diesen Status seit 1936 als kontrollierte Substanz beibehalten. Die Droge ist ein Narkotikum in der Liste I des Kontrollierten Stoffe Act 1970 der Vereinigten Staaten als Drogennummer (ACSCN) 9055. Es unterliegt daher den jährlichen Gesamtproduktionsquoten in den Vereinigten Staaten, und 2014 lag die Quote für Desomorphin bei 5 Gramm. Es wird als Hydrochlorid (freies Basenkonversionsverhältnis 0,85) und Sulfat (0,80) Nordamerikanische Medien Medien Medien in den USA und Kanada haben das Bewusstsein für Desomorphin gebracht. Es wurden Vorfälle gemeldet, in denen das Desomorphin angeblich innerhalb eines Landes vorhanden war, aber keine Vorfälle wurden durch irgendwelche Drogentests oder analytische Ergebnisse bestätigt, und der Desomorphinkonsum in Nordamerika wird noch als unbestätigt betrachtet. Siehe auch Conolidin Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Desomorphine bei Wikimedia Commons