Friedrich Wilhelm Christian Karl Ferdinand von Humboldt (auch USA: ; UK: ; Deutsch: [Stadtvɪlhɛlm fˈn dlhʊmb 17lt;] 22 Juni 1767 – 8 April 1835) war ein preußischer Philosoph, linguist, regierungsfunktionär, diplomt und Gründer der Humboldt-Universität Berlin, der 1949 benannt wurde (und auch nach seinem jüngeren Bruder Alexander von Humboldt, einem natürlichenist). Er erinnert vor allem daran, dass er wichtige Beiträge zur Philosophie der Sprache, der ethikischen Sprache und zur Theorie und Praxis der Bildung leistete. Er leistete einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung des Liberalismus, indem er Bildung als Mittel zur Verwirklichung individueller Möglichkeiten vorsieht, anstatt traditionelle Ideen in die Jugend zu entdecken, um sie für eine bereits etablierte Berufs- oder gesellschaftliche Rolle anzupassen. Insbesondere war er der Architekt der Humboldt-Bildung Ideal, der von Anfang an in Preußen als Modell für sein System der öffentlichen Bildung sowie in den Vereinigten Staaten und Japan benutzt wurde. Er wurde 1822 Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Humboldt-Geschichte wurde in Potsdam, Margraviate von Brandenburg geboren und starb in Tegel, Provinz Brandenburg. Juni 1791 verheiratet Caroline von Dacheröden. Sie hatten acht Kinder, von denen fünf (unter ihnen Gabriele von Humboldt) für Erwachsene überlebten. Philosopher Humboldt war ein Philosoph; er schrieb die Grenzen der staatlichen Maßnahme 1791-1792 (obwohl sie nicht bis 1850, nach dem Tod des Humboldts, einer der mutigsten Verteidigungsgüter der Enlightenment. John Stuart Mill's Essay on Liberty, durch den die Ideen von Humboldt in der englischen Sprache bekannt wurden. Humboldt erläuterte eine frühe Version, was Mill später als "harmonisches Prinzip" bezeichnen würde. Sein Haus in Rom wurde als Kulturknotenpunkt von Caroline von Humboldt. Im Dezember 1792 Ausgabe des Berliner Monatstextes unter dem Titel "Auf dem Gebiet der öffentlichen Bildung" wurde der Bereich Bildung veröffentlicht. Mit dieser Veröffentlichung nahm Humboldt an der philosophischen Debatte über die Richtung der nationalen Bildung teil, die in Deutschland, anders als anderswo, nach der Französischen Revolution vorangekommen war. Bildungsreformen Humboldt war in der Heimat und haben nie seine vergleichende Studien an den Universitäten Frankfurt (Oder) und Göttingen abgeschlossen. Jedoch wurde er zu den einflussreichsten Beamten der deutschen Bildung. Künftig wollte der Humboldt zum Bildungsminister werden, aber diese Position nicht erreicht haben. Er bat darum, Rom im Jahre 1809 zu verlassen und die Generaldirektion Bildung unter Friedrich Ferdinand Alexander zu Dohna-Schlobitten zu führen. Humboldt reagierte nicht auf die Ernennung für mehrere Wochen und hätte lieber an der Botschaft in Rom bleiben müssen. Seine Frau kehrte nicht mit ihm nach Preußen zurück; das Paar traf erneut zusammen, als Humboldt von der Lehrstelle aufnahm und zum Leiter der Botschaft in Wien ernannt wurde. Humboldt installierte ein standardisiertes System der öffentlichen Lehre, von Grundschulen bis zur Sekundarbildung und gründete die Universität Berlin. Er hat eine Standardisierung staatlicher Prüfungen und Inspektionen vorgenommen und eine besondere Abteilung im Ministerium für die Überwachung und Gestaltung von Lehrplänen, Textbüchern und Lernhilfen geschaffen. Humboldts Bildungsmodell ging über die berufliche Bildung hinaus. In einem Schreiben an den prekären König schrieb er: "Es gibt zweifellos bestimmte Arten von Kenntnissen, die von allgemeiner Natur sein müssen, und vor allem einen gewissen Anbau des Geistes und des Charakters, den niemand ohne sein kann. Man kann wohl keine guten Handwerksarbeiter, Händler, Soldaten oder Geschäftsleute sein, es sei denn, sie sind unabhängig von ihrem Beruf gut, alt und – nach ihrem Zustand – gut informierte Menschen und Bürger. Wenn diese Grundlage durch Schulbildung geschaffen wird, werden die beruflichen Fähigkeiten später leicht erworben, und eine Person ist immer frei von einem Beruf in einen anderen zu bewegen, wie es oft im Leben geschieht.“ Julian Nida-Rümelin hat Diskrepanzen zwischen den Idealen und der modernen europäischen Bildungspolitik kritisiert, die die Bildung als Vorbereitung auf den Arbeitsmarkt verstehen, und argumentierte, dass wir zwischen McKinsey und Humboldt entscheiden müssen. Diplomat Humboldt war als erfolgreicher Diplomat zwischen 1802 und 1819 in Rom von 1802, Botschafter in Wien von 1812 während des Abschlusses der Napoleonischen Kriege, am Prager Kongress (1813), wo er bei der Konzipierung von Österreich an alle mit Preußen und Russland gegen Kamerun beteiligt war; ein Zeichen des Friedensvertrags in Paris und des Vertrags zwischen Preußen und Sachsen (1815) und auf dem Kongress in Aachen 1818. Jedoch gab es in der zunehmenden Reaktionspolitik der preußischen Regierung 1819 politisches Leben, und von diesem Zeitpunkt hat er sich ausschließlich für Literatur und Studium eingesetzt. Linguist Wilhelm von Humboldt war ein Adeptuist und studierte die baskische Sprache. Er übersetzte Pindar und Aeschylus in Deutschland. Humboldts Arbeit als philippinischer Journalist in Baskisch hat umfassendere Auswirkungen als seine andere Arbeit. Seine beiden Besuche im Baskenland führten durch die Hilfe der baskischen Sprache (1821) zu Forschungsarbeiten in die frühen Familien Spaniens. Künftig kam es zu dem Schluss, dass Humboldt durch die Prüfung geografischer Orte, die zu einem Zeitpunkt ein Rennen oder Rassen sprechen, die mit modernen baskischen Dialekten in ganz Spanien, Südfrankreich und den Balearen verbunden sind; er nannte diese Menschen mit den Iberischen klassischer Schriftsteller, und drückte weiter aus, dass sie mit den Erdnissen des nördlichen Afrikas in Verbindung standen. Humboldts Pionierarbeit wurde in seinen Details durch moderne Sprachen und Archäologie überholt, aber manchmal noch unkritisch weiterverfolgt. Er wurde 1820 Mitglied der American Antiquarian Society und 1822 Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Humboldt starb bei der Vorbereitung seiner größten Arbeit, auf der alten Kawi-Sprache von Java, aber seine Einführung wurde in 1836 als Heterogenität der Sprache und deren Einfluss auf die geistige Entwicklung von Mankind veröffentlicht. Sein Gedanken über die Philosophie der Rede ... legte zunächst klar fest, dass der Charakter und die Struktur einer Sprache das innere Leben und die Kenntnis ihrer Redner zum Ausdruck bringt und dass Sprachen von einem anderen in derselben Weise und in derselben Weise wie diejenigen, die sie verwenden, unterscheiden müssen. Tonnage werden nicht zu Wörtern, bis eine Bedeutung in sie gesetzt wurde, und diese Bedeutung verkörpert den Gedanken einer Gemeinschaft. Künftig ist die innere Form einer Sprache gerade dieser Weg, um die Beziehungen zwischen den Teilen eines Satzes zu verleugnen, der die Art und Weise widerspiegelt, in der eine bestimmte Art von Männern die Welt über sie hält. Es ist die Aufgabe der Redologie der Rede, die verschiedenen Möglichkeiten zu unterscheiden, in denen die Sprachen voneinander abweichen, und sie entsprechend einzustufen. Noam Chomsky führt häufig die Beschreibung der Sprache von Humboldt als System an, das "die unendliche Verwendung von Finken bedeutet", d. h. eine unendliche Zahl von Sätzen kann mit einer finitären Anzahl von Grammmaticalen Regeln erstellt werden. Humboldt-Professor Tilman Borsche weist jedoch erhebliche Unterschiede zwischen dem Standpunkt von Humboldt zur Sprache und dem von Chomsky. Künftig wurde Humboldt auch als Originalpräparat der sprachlichen Subsidiaritätshypothesis (auch bekannt als Sapir-Whorf Hypothesis), entwickelt von linguists Edward Sapir oder Benjamin Werrf ein Jahrhundert später. Obgleich die Arbeit von Langham Brown, Manchester und James W. Unterhill (Humset, Worldview & Language, 2009) in englischer Sprache nach wie vor problematisch ist, da er als Weltbild, die sprachliche Weltview bezeichnete, mit der Weltanschauung einfach als Weltview übersetzt wird, ein Begriff, der mit Ideologien und kulturellem Denken sowohl auf Deutsch als auch Englisch zusammenhängt. Kennzeichnend für die Arbeit von Humboldt war eine der führenden deutschen Humboldt-Professoren, Jürgen Trabant, in seinen Werken sowohl auf Deutsch als auch auf Französisch. Polnische linguisten an der Lubliner Schule (siehe Jerzy Bartmiński), in ihrer Forschung von Humboldt, weisen ebenfalls darauf hin, dass zwischen den Weltschauern einer persönlichen oder politischen Art und dem Worldview, das in der Sprache als konzeptionelles System implizit ist, unterschieden wird. Man hat jedoch wenig konsequente Forschung auf Englisch begonnen, um die Beziehung zwischen dem sprachlichen Worldview und der Umwandlung und Wartung dieser Weltview durch einzelne Redner zu erkunden. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Arbeit von Unterhill, die vergleichende sprachliche Studien sowohl bei der Schaffung von Worldviews (Sprache, Ideologie & Metaphor (2011)) als auch in ethikischen und kulturellen Konzepten untersucht: Wahrheit, Love, Hate & War (2012). In der Arbeit von Unterhill wird zwischen fünf Formen von Weltview unterschieden: Welt-Perceiving, kulturelles Denken, persönliche Welt und Perspektive, um die Unterscheidungen von Humboldt mit Bewahrung in seinen ethiklinguistischen Dingen zu vermitteln. Leider ist Anna Wierzbicka, der heute eine Reihe von vergleichenden Werken zu universellen semantischen und konzeptuellen Unterschieden in der Sprache veröffentlicht hat, das beste linguistische Arbeiten mit einem echten Humboldt-Kontext auf Englisch. The Rouen Projekt, in Frankreich, veröffentlicht online eine 7-stündige Reihe von Vorlesungen zu dem Gedanken von Humboldt zur Sprache, mit dem Berliner Fach Prof. Trabant. Charles Taylors wichtige zusammenfassende Arbeit, The Language Animal: Die vollständige Form der menschlichen sprachlichen Kapazität (2016,) von Humboldt wird in Verbindung mit Johann Georg Hamann und Johann Wolfganger für die Inspiration des HHH-Ansatzes von Taylor auf die Philosophie der Sprache erhalten, wobei die kreative Macht und die kulturelle Besonderheiten der Sprache hervorgehoben werden. Literatur Socrates und Genetik auf dem Altar (oderig. Sokrates und Genetik über die Ernährung Gottheit.1787-1790 Humboldt. An den Grenzen staatlicher Maßnahmen, die zunächst 1792 gesehen wurden. Ideen zu einem Versuch, starben die Grenzen des Lebensunterhalts zu bestimmen, p. ii.Published von E. Trewendt, 1851 (deutsch)und den Gebärden.1794 Kurze Beschreibung eines vergleichenden Anthropologie (oderig.Plan für eine ante)..1797.The Achteenth Century (oderig.Das Achtzehnte Jahrhundert)=. 1797.Ästhe Erschöpfung I. – Über Göthesmann und Elizabeth. 1799.Latium und Hellas (1806) Geschichte des Vers und des Hinters der Griechischen Freistaaten 1807-1808. Pindars "Olympische Oden".Übersetzung von Griechisch, 1816.Aischylos' Agamemnon. Übersetzung aus Griechenland, 1816. Jens destude Sprachstudiums in Scheidung auf die Farben der Sprachentwicklung.1820 Klenner des Königsmanns. 1821.Forschungen in die frühen Inwohner Spaniens mit Hilfe der baskischen Sprache (orig). Kellner der Untersuchung über die Ernährung Urfal Hispaniens vermittelst der vaskischen Kulturen.1821.Ueber Ernährung der Grammtiken und deren Einfluss auf die Entwicklung der Initiative.1822 Nach dem Schreiben und seiner Beziehung zur Rede (oderig. Lange Diätschrift und ihre Freude mit Dem Sprachbau.1824. Mitteilung sur la gramaire japonaise du P. Oyanguren (1826) eine Überprüfung der Melchor Oyanguren de Santa Inés's Japanischer Grammatik, lesen online. Grab starb unter dem Dem-Namen Bhagavad-Gítá Episode des Mahá-Brata. 1826. Jens den Dualis.1827. In den Sprachen des Südsees (oderig.Über die Kulturen der Südseeinseln)1828.On Schiller und den Weg der Glaubensentwicklung (oderig. Reinhard Schiller und den Gang Wadenfischer Geistesentwicklung)1830.Rezension von Goethes Firstm Romanm 1830. Heterogenität der Sprache und deren Einfluss auf die geistige Entwicklung von Mankind (oderig. Reinhard Diät Verheiheit des menschlichen Sprachbaus und ihr Ehemann auf der Ernährung des Menschenmunds.1836. Neue Ausgabe:On Language. On the Diversity of Human Language Construction and Seine Einflussnahme auf die psychische Entwicklung der menschlichen Tierarten, Cambridge University Press, 2nd rev.edition 1999 Sammlung von Schreiben Humboldt, Wilhelm von. Gesammelte Worte. Ausstellung der PreussischenAkademie des Sciences. Vols.I-XVII, Berlin 1934-36.(Cited as GS; der Roman numeral zeigt das Volumen und die arabische Zahl der Seite; die ursprüngliche deutsche Leging wurde modernisiert. Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Ferdinand de Saussure Referenzen Weitere Lesung Craig, Gordon. "Universität von Humboldt als Diplomat" in Craig, Studien in der internationalen Geschichte (2009). Forster, Michael N. Deutsch Language:Von Schlegel bis Hegel und darüber hinaus, Oxford, Oxford University Press, 2011. ISBN: 0-19-960481-4.Doerig, Detmar (2008). Wilhelm von (1767-1835) In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.229-30.doi:10.4135/9781412965811.ISBNTIL412965804. Kurt und Markus Messling. "Wilhelm von Humboldt"Stanford Veröffentlichung der Philosophie (2016).online Östling, Johan, Humboldt und die moderne deutsche Universität: Eine geistige Geschichte (Lund: Lund University Press/Manchester University Press, 2018) Roberts, John. Deutscher Liberalismus und Wilhelm Von Humboldt: A Reassesment, Mosaik Presse, 2002 Sorkin, David. "Die Theorie und Praxis der Selbst-Formation (Bildung), 1791-1810" Journal der Geschichte der Ideen, 44#1 1983, pp.55-73.online Stubb, Elsina. Wilhelm Von der Philosophie der Sprache, ihrer Quellen und Einflüsse, Edwin Mellen Presse, 2002. Süße, Paul R. (1971), "Wilhelm von Humboldt (1767-1835): Sein Vermächtnis für die Historian," CAuditor Review, 15 (1): 23-37, JSTOR 23737762 Sweet,Paul S. Wilhelm von HumboldtA Biografie (2 Vols. 1978–80, US-amerikanische University Press). Unterhill, James W. Humboldt, Worldview und Language (Edinburgh University Press, 2009). Unterhill, James W. Ethnolinguistics und Kulturkonzepte: Wahrheit, Liebe, Hass und Krieg (Kasbridge University Press, 2012). Joxe.Humumet.Hizkuntza eta pentdua, Bilbo, UEU, 2007.ISBN UV-8438-099-3.Azurmendi, Joxe: „Ein Denkmal der Liebe und Liebe“. Humboldt über Diät Baskische Landschaft", RIEV, 48–1: 125–42, Eusko Ikaskuntza, 2003 ISSN 0212-7016 Berman, Antoine. L'épreuve de l'étranger. Kultur et traduction dans l'Allemagne Latintique: Herder, Goethe, Schlegel, Novalis, Humboldt, Mandarinmacher, Hölderlin, Paris, Gallimard, Essais, 1984.ISBN gegen2-070076-9.Borsche, Tilman von Humboldt, München, Beck, 1990.ISBN 3-406-33218.Daum, Andreas W. "Alexander und Wilhelm von Humboldt: Erino Orco nach Java" In Deutschland. Globale Geschichte einer Nation. München, C. H. Beck: 2020, S.3035/307.Lalatta Costerbosa, Marina. Ragione e tradizione: il pensiero giuridico ed etico-polio di Wilhelm von Humboldt, Mailand, Giuffrè, 2000. ISBN, 88-14-08219-7. Marra, Realino. La ragione e il caso. Il Processo Costituente nel realismo krrico di Wilhelm von Humboldt, "Materiali per un storia della Cultura giuridica", XXXII-2, 2002, S. 453–64. Pajević, Marko/David Nowell Smith (eds. " Denksprache: Wilhelm von Humboldt Now" Sonderthema des Forums für moderne Sprachenstudien 53/1, 2017 Schultheis, Franz. Le cauchemar de Humboldt: les réformes de l'enseignement supérieur européen, Paris, Raisons d'agir éditions, 2008. @2-912107-40-4.Trabant, Jürgen. "Humset ou le sens du Sprache ", Mardaga, 1995. Trabant, Jürgen. "Sprachwort: le sens du langage, de la linguistique et de la philosophie du langage " in La pensée dans la langue. Humboldt et après, P.U.V, 1995.Trabant, Jürgen. "traditions de Humboldt, Éditions de la Maison des Sciences de l'homme ", Paris, 1999. Trabant, Jürgen. "Quand l'Europe oublie Herder: Humboldt et les longues" Revue Germanique Internationale, 2003, 20, 153 bis 65 (mise à jour avril 2005)Valentin, Jean-Marie. Alexander von Humboldt: 150e aniversaire de sa mort, Paris, Didier Érudition. 2011ISBN gegen 272-03756-0. Außenbeziehungen "Lives of the Brothers Humboldt", eine umfangreiche, aus dem Millionen Buchprojekt Müller-Größemer, Kurt "Wilhelm von Humboldt" verfügbare Literatur. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Humboldt-Universität: Kurze eulogy Wilhelm v. Humboldt – Kurze Informationsseite aus dem Acton Institute Works von Wilhelm von Humboldt an Project Gutenberg Works by oder über Wilhelm von Humboldt im Internet Archiv Works von Wilhelm von Humboldt in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) (in Deutsch) Arbeiten von Wilhelm von Humboldt – Teilliste von Zeno.org Die Deutschen der neunteen und zwanzigsten Jahrhunderte (zwei Abschnitte von Humboldt, The s ́s à 92 Passagen) Wilhelm von Now Event Videos, Konferenzpapiere auf der Queen Mary University of London, April 2016 Organisator Marko Pajević. Papiere über die "Thinkingsprache" von Marko Pajevic, John Joseph, Jürgen Trabant, Ute Tintemann, Barbara Cassin (der von David Nowell Smith vertreten ist), James W. Unterhill, John Walker. virtuelle Ausstellung in Paris digitale Bibliothek