In Kunstgeschichte, Literatur und Kulturwissenschaften ist der Orientalismus die Nachahmung oder Darstellung von Aspekten in der östlichen Welt. Diese Darstellungen werden in der Regel von Schriftstellern, Designern und Künstlern aus dem Westen gemacht. Insbesondere war die orientalische Malerei, die genauer den Nahen Osten darstellte, einer der vielen Spezialismen der akademischen Kunst des 19. Jahrhunderts, und die Literatur der westlichen Länder interessierte sich für orientalische Themen. Seit der Veröffentlichung von Edward Saids Orientalismus im Jahr 1978 hat viel akademischer Diskurs begonnen, den Begriff Orientalismus zu verwenden, um auf eine allgemeine Schirmherrschaft der westlichen Haltung gegenüber den Gesellschaften des Nahen Ostens, Asiens und Nordafrikas zu verweisen. In der Analyse von Said macht der Westen diese Gesellschaften als statische und unentwickelt aus – indem er einen Blick auf die orientalische Kultur erzeugt, die im Dienst der imperialen Macht untersucht, dargestellt und wiedergegeben werden kann. Implizit in dieser Fertigung, schreibt Said, ist die Idee, dass die westliche Gesellschaft entwickelt, rational, flexibel und überlegen ist. Hintergrund Etymologie Orientalismus bezieht sich auf den Orient, in Bezug auf den Okzident, den Osten und den Westen. Das Wort Orient betrat die englische Sprache als das Mittelfranzösische Orientierung. Das Wurzelwort oriēns, aus dem lateinischen Oriēns, hat synonyme Bezeichnungen: Der östliche Teil der Welt; der Himmel kommt die Sonne; der Osten; die aufgehende Sonne, etc.; dennoch änderte sich die Bezeichnung als Begriff der Geographie. In der "Monk's Tale" (1375,) schrieb Geoffrey Chaucer: "Dass sie viele Regnes eroberten grete / Im Orient, mit vielen einer fairen Zitge. " Der Begriff Orient bezieht sich auf Länder östlich des Mittelmeers und Südeuropas. Aneurin Bevan benutzte an der Stelle der Angst (1952) eine erweiterte Bezeichnung des Orients, der Ostasien begriff: "das Erwachen des Orients unter dem Einfluss westlicher Ideen". Edward sagte, dass der Orientalismus "die politische, wirtschaftliche, kulturelle und soziale Dominanz des Westens, nicht nur während der Kolonialzeit, sondern auch in der Gegenwart, ermöglicht." Art In der Kunstgeschichte bezieht sich der Begriff Orientalismus auf die Werke der westlichen Künstler, die sich auf orientalische Themen spezialisiert haben, die aus ihren Reisen in Westasien im 19. Jahrhundert hergestellt wurden. In dieser Zeit wurden Künstler und Gelehrte als Orientalisten beschrieben, vor allem in Frankreich, wo die abstoßende Verwendung des Begriffs Orientalist von der Kunstkritikerin Jules-Antoine Castagnary populär gemacht wurde. Trotz dieser sozialen Verachtung für einen Stil der Repräsentationskunst wurde die Französische Gesellschaft der orientalischen Maler 1893 gegründet, mit Jean-Léon Gérôme als Ehrenpräsident; während in Großbritannien der Begriff Orientalist identifiziert "ein Künstler. " Die Bildung der französischen Orientalistischen Malergesellschaft veränderte das Bewusstsein der Praktizierenden gegen Ende des 19. Jahrhunderts, da sich Künstler nun als Teil einer ausgeprägten Kunstbewegung sehen konnten. Als Kunstbewegung wird die orientalische Malerei in der Regel als eine der vielen Zweige der akademischen Kunst des 19. Jahrhunderts behandelt; aber viele verschiedene Stile der orientalischen Kunst waren in Beweisen. Kunsthistoriker neigen dazu, zwei breite Arten von orientalischen Künstlern zu identifizieren: die Realisten, die sorgfältig malten, was sie beobachteten und diejenigen, die sich Orientalisten Szenen vorstellen, ohne jemals das Studio verlassen. Französische Maler wie Eugène Delacroix (1798–1863) und Jean-Léon Gérôme (1824–1904) gelten als die führenden Tonerde der orientalischen Bewegung. Orientalische Studien Im 18. und 19. Jahrhundert identifizierte der Begriff Orientalist einen Wissenschaftler, der sich auf die Sprachen und Literatur der östlichen Welt spezialisierte. Unter solchen Gelehrten waren Beamte der Ostindien-Gesellschaft, die sagte, dass die arabische Kultur, die indische Kultur und die islamischen Kulturen als gleich den Kulturen Europas untersucht werden sollten. Unter solchen Gelehrten ist der Philologe William Jones, dessen Studium der indo-europäischen Sprachen etabliert moderne Philologie. Die Firmenherrschaft in Indien befürwortete den Orientalismus als Technik zur Entwicklung und Aufrechterhaltung positiver Beziehungen zu den Indianern – bis in die 1820er Jahre, als der Einfluss von Anglicisten wie Thomas Babington Macaulay und John Stuart Mill zur Förderung einer westlichen Ausbildung führte. Zusätzlich gewannen Hebraismus und jüdische Studien Popularität unter britischen und deutschen Gelehrten im 19. und 20. Jahrhundert. Das akademische Feld der orientalischen Studien, das die Kulturen des Nahen Ostens und des Fernen Ostens verstanden hat, wurde zu den Feldern der asiatischen Studien und des Nahen Ostens. Kritische Studien In seinem Buch Orientalismus (1978) rennt der Kulturkritiker Edward Said den Begriff Orientalismus um, eine pervasive westliche Tradition – akademisch und künstlerisch – von vorurteillichen Fremdinterpretationen der östlichen Welt zu beschreiben, die von den kulturellen Einstellungen des europäischen Imperialismus im 18. und 19. Jahrhundert geprägt war. Die These des Orientalismus entwickelt Antonio Gramscis Theorie der kulturellen Hegemonie, und Michel Foucaults Theorie des Diskurses (die Wissenskraft-Beziehung) um die wissenschaftliche Tradition der orientalischen Studien zu kritisieren. Er kritisierte zeitgenössische Gelehrte, die die Tradition der Fremdinterpretation arabisch-islamischer Kulturen, insbesondere Bernard Lewis und Fouad Ajami, fortgeführt haben. Darüber hinaus sagte Said, dass der Orientalismus, als "Idee der Repräsentation ist ein theoretischer: Der Orient ist eine Bühne, auf der der ganze Osten beschränkt ist", um die östliche Welt "weniger fürchterlich für den Westen" zu machen; und dass die Entwicklungswelt, vor allem der Westen, die Ursache des Kolonialismus ist. Im Reich: Eine sehr kurze Einführung (2000,) Stephen Howe stimmte mit Said überein, dass westliche Nationen und ihre Reiche durch die Ausbeutung von unterentwickelten Ländern und die Gewinnung von Reichtum und Arbeit aus einem Land in ein anderes Land geschaffen wurden. In der Akademie wurde das Buch Orientalismus (1978) zu einem Grundtext postkolonialer Kulturwissenschaften. Darüber hinaus hat der Orientalismus in Bezug auf die kulturelle Institution der Staatsbürgerschaft das Konzept der Staatsbürgerschaft als ein Problem der Epistemologie gemacht, weil die Staatsbürgerschaft als eine soziale Institution der westlichen Welt entstand; als solche hat das Problem der Definition der Unionsbürgerschaft die Idee von Europa in der Zeit der Krisen wiederhergestellt. Die Analysen in Saids Werken sind der Orientalismus in der europäischen Literatur, vor allem in der französischen Literatur, und analysieren nicht die visuelle Kunst und die orientalische Malerei. In diesem Erzgang wendete der Kunsthistoriker Linda Nochlin Saids Methoden der kritischen Analyse an die Kunst, "mit unebenen Ergebnissen". Ibn Warraq (der Stiftname eines anonymen Autors, der für den Islam kritisch ist) veröffentlichte 2010 eine Punkt-für-Punkt-Refutation von Nochlins Kritik von Jean-Léon Gérôme's The Snake Charmer und eine Verteidigung der orientalischen Malerei im Allgemeinen. Es gibt auch einen kritischen Trend innerhalb der islamischen Welt, und im Jahr 2002 wurde geschätzt, dass es allein in Saudi-Arabien von lokalen oder ausländischen Gelehrten gestiftet wurden, rund 200 Bücher kritisch für den Orientalismus sowie etwa 2000 Artikel. In europäischer Architektur und Design Der Moresque Stil der Renaissance Ornament ist eine europäische Anpassung der islamischen Arabeske, die Ende des 15. Jahrhunderts begann und in einigen Arten von Arbeiten verwendet werden sollte, wie Buchbindung, bis fast den heutigen Tag. Der frühe architektonische Gebrauch von Motiven, die vom indischen Subkontinent abgehoben werden, ist als Indo-Saracenic Revival Architektur bekannt. Eines der ersten Beispiele ist die Fassade von Guildhall, London (1788–1789). Der Stil gewann im Westen mit der Veröffentlichung von Ansichten von Indien von William Hodges, und William und Thomas Daniell von etwa 1795. Beispiele für die Hindoo-Architektur sind das Sezincote House (ca. 1805) in Gloucestershire, gebaut für ein Nabob aus Bengal, und der Königliche Pavillon in Brighton. Turquerie, die bereits Ende des 15. Jahrhunderts begann, setzte sich bis mindestens das 18. Jahrhundert fort und beinhaltete sowohl die Verwendung türkischer Stile in den dekorativen Künsten, die Annahme türkischer Kostüme zu Zeiten, und Interesse an Kunst, die das Osmanische Reich selbst darstellt. Venedig, der traditionelle Handelspartner der Ottomanen, war das früheste Zentrum, in dem Frankreich im 18. Jahrhundert prominenter wurde. Die Chinoiserie ist der Fangbegriff für die Mode für chinesische Themen in der Dekoration in Westeuropa, beginnend im späten 17. Jahrhundert und Spitzen in Wellen, vor allem Rococo Chinoiserie, um 1740–1770. Von der Renaissance bis zum 18. Jahrhundert versuchten westliche Designer, die technische Raffinesse der chinesischen Keramik mit nur teilweisem Erfolg nachzuahmen. Frühe Hinweise der Chinoiserie erschien im 17. Jahrhundert in Nationen mit aktiven Ostindien-Unternehmen: England (die East India Company,) Dänemark (die dänische Ostindien-Gesellschaft,) die Niederlande (die niederländische Ostindien-Gesellschaft) und Frankreich (die französische Ostindien-Gesellschaft). Tin-glazed Keramik aus Delft und anderen niederländischen Städten nahm echtes Ming-era blaues und weißes Porzellan aus dem frühen 17. Jahrhundert. Frühe Keramik-Kriege aus Meissen und anderen Zentren aus echtem Porzellan imitierte chinesische Formen für Gerichte, Vasen und Geschirr (siehe chinesische Exportporzellan). Pleasure Pavillons im "chinesischen Geschmack" erschienen in den formalen Teilstücken des Spätbarocks und Rococo deutsche Paläste und in Fliesenpaneele in Aranjuez bei Madrid. Thomas Chippendales Mahagoni-Teetische und China-Schranke, vor allem, wurden mit Frietwork-Verglasungen und Geländer, um 1753–70 verschönert. Auch nüchterne Hommage an die frühen Xing-Wissenschaftler-Möbel wurden naturalisiert, da der Tang zu einem mittelgeorgischen Nebentisch und quadratischen Slat-back-Sesseln entwickelte, die englische Herren sowie chinesische Gelehrte passten. Nicht jede Anpassung der chinesischen Design-Prinzipien fällt in Mainstream chinoiserie". Chinoiserie Medien enthalten Imitationen von Lack und lackiertem Zinn (Tôle) ware, die imitierte japanning, früh lackierte Tapeten in Blättern, und Keramikfiguren und Tischschmuck. Kleine Pagoden erschienen auf Schornsteinen und Full-Sizes in Gärten. Kew hat eine großartige Great Pagoda entworfen von William Chambers. Die Wilhelma (1846) in Stuttgart ist ein Beispiel der maurischen Revival-Architektur. Das Leighton House, das für den Künstler Frederic Leighton gebaut wurde, verfügt über eine konventionelle Fassade, aber aufwändige Innenräume im arabischen Stil, darunter originale islamische Fliesen und andere Elemente sowie viktorianische Orientierungsarbeit. Nach 1860 wurde der Japonismus, der durch den Import von ukiyo-e gezündet wurde, ein wichtiger Einfluss in den westlichen Künsten. Insbesondere wurden viele moderne französische Künstler wie Claude Monet und Edgar Degas vom japanischen Stil beeinflusst. Mary Cassatt, ein amerikanischer Künstler, der in Frankreich arbeitete, nutzte Elemente von kombinierten Mustern, flachen Ebenen und Verschiebung Perspektive von japanischen Drucken in ihren eigenen Bildern. Die Gemälde von James Abbott McNeill Whistler's The Peacock Room zeigten, wie er Aspekte der japanischen Tradition verwendet und sind einige der besten Werke des Genres. Kalifornien Architekten Greene und Greene wurden von japanischen Elementen in ihrem Design des Gamble House und anderer Gebäude inspiriert. Die ägyptische Revival-Architektur wurde im frühen und Mitte des 19. Jahrhunderts populär und setzte sich im frühen 20. Jahrhundert als kleiner Stil fort. Moorische Revival-Architektur begann im frühen 19. Jahrhundert in den deutschen Staaten und war besonders beliebt für den Aufbau von Synagogen. Indo-Saracenic Revival-Architektur war ein Genre, das im späten 19. Jahrhundert in der britischen Raj entstand. Orientalistische Kunst Vor dem 19. Jahrhundert Bilder von islamischen Mauren und " Türken" (unauffällig genannt muslimische Gruppen von Südeuropa, Nordafrika und Westasien) finden Sie in mittelalterlicher, Renaissance und barocker Kunst. In biblischen Szenen in der frühniederländischen Malerei erhielten sekundäre Figuren, vor allem Römer, exotische Kostüme, die fernab die Kleidung des Nahen Ostens reflektierten. Die Three Magi in Nativity-Szenen waren ein besonderer Schwerpunkt dafür. Im Allgemeinen Kunst mit biblischen Einstellungen würde nicht als Orientalist betrachtet werden, außer wo zeitgenössische oder historisch Middle Eastern Detail oder Einstellungen ist ein Merkmal von Werken, wie mit einigen Gemälden von Gentile Bellini und anderen, und eine Reihe von Werken aus dem 19. Jahrhundert. Die Renaissance Venedig hatte eine Phase von besonderem Interesse an Darstellungen des osmanischen Reiches in Malerei und Druck. Gentile Bellini, die nach Konstantinopel gereist und den Sultan gemalt, und Vittore Carpaccio waren die führenden Maler. Bis dahin waren die Darstellungen genauer, mit Männern in der Regel gekleidet alle in weiß. Die Darstellung der Orientalischen Teppiche in der Renaissance-Malerei zieht manchmal aus dem orientalischen Interesse, aber häufiger spiegelt nur das Prestige dieser teuren Objekte in der Zeit. Jean-Étienne Liotard (1702–1789) besuchte Istanbul und bemalte zahlreiche Pastell türkischer heimischer Szenen; er trug auch weiterhin türkische Kleidung für viele der Zeit, als er wieder in Europa war. Der ambitionierte schottische Künstler Gavin Hamilton aus dem 18. Jahrhundert fand eine Lösung für das Problem der Verwendung von modernem Kleid, als unheroisch und inelegant, in der Geschichtsmalerei durch die Verwendung von Middle Eastern-Einstellungen mit Europäern, die lokale Kostüm tragen, als Reisende empfohlen. Seine riesigen James Dawkins und Robert Wood Discovering the Ruins of Palmyra (1758, jetzt Edinburgh) heben den Tourismus auf die heroische, mit den beiden Reisenden, die wie Togas aussehen. Viele Reisende hatten sich auf ihrer Rückkehr in exotisches östliches Kleid gemalt, darunter Lord Byron, wie viele, die Europa nie verlassen hatten, einschließlich Madame de Pompadour. Das wachsende französische Interesse an exotischem orientalischen Luxus und mangelnder Freiheit im 18. Jahrhundert spiegelte in gewissem Maße eine spitze Analogie zu Frankreichs absoluter Monarchie wider. Byrons Poesie war sehr einflussreich, Europa in exotische orientalische Einstellungen, die die orientalische Kunst des 19. Jahrhunderts dominieren sollten, zum kopfhaften Cocktail der Romantik einzuführen. Das französische Orientalismus Französisches Orientalistisches Gemälde wurde von Napoleons letztendlich erfolgloser Invasion von Ägypten und Syrien in den Jahren 1798–1801 verwandelt, die großes öffentliches Interesse an der Ägyptologie stimulierte, und wurde auch in den folgenden Jahren von Napoleons Hofmalern, vor allem Antoine-Jean Gros, aufgenommen, obwohl die Nahost-Kampagne nicht eine war, auf der er die Armee begleitete. Zwei seiner erfolgreichsten Gemälde, Bonaparte Besuch der Pest Opfer von Jaffa (1804) und Schlacht von Abukir (1806) konzentrieren sich auf den Kaiser, wie er damals war, aber beinhalten viele ägyptische Figuren, wie die weniger effektive Napoleon bei der Schlacht der Pyramiden (1810). Anne-Louis Girodet de Roussy-Trioson's La Révolte du Caire (1810) war ein weiteres großes und prominentes Beispiel. Eine gut illustrierte Beschreibung de l'Égypte wurde von der französischen Regierung in zwanzig Bänden zwischen 1809 und 1828 veröffentlicht und konzentriert sich auf Antiquitäten. Eugène Delacroixs erster großer Erfolg, The Massacre at Chios (1824) wurde vor seinem Besuch in Griechenland oder dem Osten gemalt und seinem Freund Théodore Géricaults The Raft of the Medusa folgte ein neuer Vorfall in entfernten Teilen, die die öffentliche Meinung erweckt hatten. Griechenland kämpfte immer noch um die Unabhängigkeit von den Osmanen und war so exotisch wie die nahöstlichen Teile des Reiches. Delacroix folgte mit Griechenland auf den Ruinen von Missolonghi (1827), die an eine Belagerung des Vorjahres erinnerte, und The Death of Sardanapalus, inspiriert von Lord Byron, die zwar in Antike gesetzt wurde, mit Beginn der Mischung aus Sex, Gewalt, Lassitude und Exotik, die durch viel französische orientalische Malerei läuft. Im Jahre 1832 besuchte Delacroix schließlich das, was heute Algerien ist, vor kurzem von den Franzosen und Marokko erobert, als Teil einer diplomatischen Mission an den Sultan von Marokko. Er war sehr beeindruckt von dem, was er sah, verglichen die nordafrikanische Lebensweise mit der der antiken Römer, und weiterhin zu malen Themen von seiner Reise auf seiner Rückkehr nach Frankreich. Wie viele spätere orientalische Maler wurde er von der Schwierigkeit, Frauen zu skizzieren, frustriert, und viele seiner Szenen zeigten Juden oder Krieger auf Pferden. Allerdings war er anscheinend in der Lage, in die Frauenviertel oder Harem eines Hauses zu gelangen, um zu skizzieren, was Frauen von Algier wurde; wenige spätere Haremszenen hatten diesen Anspruch auf Authentizität. Als Ingres, der Direktor der französischen Académie de peinture, eine hochfarbige Vision eines türkischen Bades malte, machte er seinen erotischen Orient öffentlich akzeptabel durch seine diffuse Verallgemeinerung der weiblichen Formen (die alle das gleiche Modell gewesen wären). Offenere Sinnlichkeit wurde im exotischen Orient als akzeptabel angesehen. Diese Bilder beharrten in der Kunst in das frühe 20. Jahrhundert, wie in Henri Matisse orientalistischen Halbnuden aus seiner schönen Zeit, und seine Verwendung von orientalischen Kostümen und Mustern bewiesen. Ingres' Schüler Théodore Chassériau (1819–1856) hatte bereits Erfolg mit seiner nackten The Toilette of Esther (1841, Louvre) und Reitporträt von Ali-Ben-Hamet, Kalif von Constantine und Chief of the Haractas, gefolgt von seinem Escort (1846), bevor er zuerst den Osten besuchte, aber in späteren Jahrzehnten machte das Dampfschiff Reisen viel einfacher und zunehmende mittlere Künstlerzahlen. In vielen dieser Werke, sie porträtierten den Orient als exotisch, bunt und sinnlich, nicht zu sagen stereotype. Solche Arbeiten konzentrierten sich typischerweise auf arabische, jüdische und andere semitische Kulturen, wie jene, die von Künstlern besucht wurden, als Frankreich in Nordafrika engagierter wurde. Französische Künstler wie Eugène Delacroix, Jean-Léon Gérôme und Jean-Auguste-Dominique Ingres malten viele Werke, die islamische Kultur darstellen, oft auch lounging odalisques. Sie betonten sowohl Lassitude als auch visuelles Spektakel. Andere Szenen, vor allem in Genre-Malerei, wurden als entweder eng vergleichbar mit ihren Äquivalenten gesehen, die in modernem oder historischem Europa gesetzt wurden, oder auch als reflektierend ein orientalistisches Denkvermögen im Sinne des Wortes. Gérôme war der Vorläufer, und oft der Meister, einer Reihe von französischen Malern im späteren Teil des Jahrhunderts, deren Werke oft offen saftig waren, häufig mit Szenen in Harems, öffentlichen Bädern und Sklavenauktionen (die letzten beiden auch mit klassischem Dekor erhältlich) und verantwortlich, mit anderen, für "die Gleichung des Orientalismus mit der Nude in der pornvelographischen Mode"; Die Ursprünge der britischen orientalischen Malerei aus dem 19. Jahrhundert verdanken mehr der Religion als der militärischen Eroberung oder der Suche nach plausiblen Orten für nackte Frauen. Der führende britische Genremaler, Sir David Wilkie, war 55 Jahre alt, als er 1840 nach Istanbul und Jerusalem reiste und während der Rückreise von Gibraltar starb. Obwohl er nicht als religiöser Maler bemerkte, machte Wilkie die Reise mit einer protestantischen Agenda zur Reform der religiösen Malerei, wie er glaubte, dass: "ein Martin Luther in der Malerei ist so viel verlangt wie in der Theologie, um die Misshandlungen wegzufegen, mit denen unsere göttliche Verfolgung belastet wird", mit denen er die traditionelle christliche Ikonographie meinte. Er hoffte, authentischere Einstellungen und Dekor für biblische Themen an ihrem ursprünglichen Standort zu finden, obwohl sein Tod verhinderte mehr als Studien. Andere Künstler wie die Pre-Raphaelite William Holman Hunt und David Roberts (im Heiligen Land, Syrien, Idumea, Arabien, Ägypten und Nubia) hatten ähnliche Motivationen, die von Anfang an den Realismus in der englischen orientalischen Kunst betonen. Der französische Künstler James Tissot nutzte auch zeitgenössische Landschaft und Dekor für biblische Themen, mit wenig Respekt für historische Kostüme oder andere Armaturen. Das ist mein Freund Hunt produzierte eine Reihe von großen Gemälden von biblischen Themen, die auf seinen Nahen Osten Reisen, improvisierende Varianten zeitgenössischer arabischer Kostüme und Möbel, um gezielt islamische Stile zu vermeiden, sowie einige Landschaften und Genre Themen. Die biblischen Themen waren The Scapegoat (1856,) Die Entdeckung des Erlösers im Tempel (1860,) und der Schatten des Todes (1871). Das Wunder des Heiligen Feuers (1899) war als malerische Satire an den lokalen Ostchristen gedacht, von denen Hunt, wie die meisten europäischen Besucher, einen sehr berüchtigten Blick hatte. Seine A Street Scene in Kairo; The Lantern-Maker's Courtship (1854–61) ist eine seltene zeitgenössische Erzählszene, da der junge Mann das Gesicht seines Verlobten empfindet, das er durch ihren Schleier nicht sehen darf, wie ein Westler im Hintergrund mit seinem Stock auf die Straße schlägt.Dies ist ein seltenes Eindringen einer klar zeitgenössischen Figur in eine orientalische Szene; meist behaupten sie die Malerizität der historischen Malerei so populär zu der Zeit, ohne die Mühe der Erforschung authentischer Kostüme und Einstellungen. Als Gérôme 1871 in Kairo an der Royal Academy in London ausstellte, war es "weit beleidigend", zum Teil, weil die britische Beteiligung an erfolgreich unterdrückte den Sklavenhandel in Ägypten, aber auch wegen Grausamkeit und "Vertretung von Fleischigkeit für sich selbst". Aber Rana Kabbani glaubt, dass "Französisch-orientalistische Malerei, wie durch die Werke von Gérôme beispielhaft, kann sinnlicher erscheinen, gaudy, gory und sexuell explizit als sein britisches Gegenstück, aber das ist ein Unterschied von Stil nicht Substanz . Ähnliche Sorten von Faszination und Abstoßung verdrängten ihre Künstler" Nichtsdestotrotz sind Nudität und Gewalt in britischen Gemälden, die in der alten Welt aufgestellt sind, deutlicher, und "die Ikonographie der Odaliske ... der orientalische Sexsklave, dessen Bild dem Betrachter so frei angeboten wird, wie sie selbst angeblich ihrem Meister war – ist fast ausschließlich Französisch in der Herkunft", obwohl er mit Begeisterung von italienischen und anderen europäischen Malern aufgenommen wird. John Frederick Lewis, der mehrere Jahre in einem traditionellen Herrenhaus in Kairo lebte, bemalte sehr detailreiche Werke, die sowohl realistische Genreszenen des Nahen Ostens als auch idealisierte Szenen in ägyptischen Oberklasse-Innenräumen ohne Spuren westlicher kultureller Einflüsse zeigen. Seine sorgfältige und scheinbar liebevolle Darstellung der islamischen Architektur, Möbel, Bildschirme und Kostüme setzt neue Maßstäbe des Realismus, der andere Künstler beeinflusste, darunter Gérôme in seinen späteren Arbeiten. Er "keine Nude gemalt", und seine Frau modelliert für mehrere seiner Harem-Szenen, die, mit den seltenen Beispielen des klassizistischen Malers Lord Leighton, vorstellen "die Harem als Ort der fast englischen Inlandsität, [wo] Frauen voll bekleidete Achtungsfähigkeit schlägt eine moralische Gesünde zu gehen mit ihrem natürlichen guten Aussehen". Andere Künstler konzentrierten sich auf Landschaftsmalerei, oft Wüstenszenen, darunter Richard Dadd und Edward Lear. David Roberts (1796–1864) produzierte Architektur- und Landschaftsansichten, viele von Antiquitäten und veröffentlichte sehr erfolgreiche Bücher von Lithographien von ihnen. Anderswo die russische orientalische Kunst sich weitgehend mit den Gebieten Zentralasiens beschäftigte, die Russland im Laufe des Jahrhunderts eroberte, und auch in der historischen Malerei mit den Mongolen, die Russland für viel des Mittelalters beherrscht hatten, die selten in einem guten Licht gezeigt wurden. Nationalistisches historisches Gemälde in Mitteleuropa und auf dem Balkan lebten über türkische Unterdrückung, mit Schlachtszenen und Jungfrauen, um vergewaltigt zu werden. Die besagte Analyse hat nicht eine starke Wiederbelebung des Interesses an und die Sammlung von orientalischen Werken aus dem 19. Jahrhundert seit den 1970er Jahren verhindert, letztere war im großen Teil von den Käufern des Nahen Ostens geführt. Popkultur Autoren und Komponisten werden nicht allgemein als Orientalist in der Weise bezeichnet, dass Künstler sind, und relativ wenige spezialisiert auf orientalische Themen oder Stile, oder sind sogar am besten für ihre Werke, darunter. Aber viele große Figuren, von Mozart bis Flaubert, haben bedeutende Arbeiten mit orientalischen Themen oder Behandlungen produziert. Lord Byron mit seinen vier langen "türkischen Geschichten" in der Poesie, ist einer der wichtigsten Schriftsteller, um exotische Fantasie Orientalische Einstellungen zu einem bedeutenden Thema in der Literatur der Romantik zu machen. Giuseppe Verdis Oper Aida (1871) ist in Ägypten, wie durch den Inhalt und das visuelle Spektakel dargestellt. Aida zeigt eine militaristische ägyptische Tyrannei über Äthiopien. Der irische Orientalismus hatte einen besonderen Charakter, der sich auf verschiedene Überzeugungen über die frühe historische Verbindung zwischen Irland und dem Osten stützte, von denen nur wenige als historisch korrekt angesehen werden. Die mythischen Milesianer sind ein Beispiel dafür. Die Iren waren sich auch der Ansichten anderer Nationen bewusst, die sie als vergleichsweise rückständig gegen den Osten und den "Hinterhof Orient" Europas gesehen haben. In der Musik kann der Orientalismus auf Stile angewendet werden, die in verschiedenen Perioden vorkommen, wie die alla Turca, die von mehreren Komponisten wie Mozart und Beethoven verwendet wird. Der amerikanische Musikwissenschaftler Richard Taruskin hat in der russischen Musik des 19. Jahrhunderts eine Sorte des Orientalismus identifiziert: "Der Osten als Zeichen oder Metapher, als imaginäre Geographie, als historische Fiktion, als reduzierte und totalisierte andere, gegen die wir unser (nicht weniger reduziertes und totalisiertes) Gefühl von uns selbst konstruieren." Taruskin konfisziert russische Komponisten, im Gegensatz zu den in Frankreich und Deutschland, fühlte sich eine Ambivalenz zum Thema, da "Russland war ein zusammenhängendes Reich, in dem Europäer, lebende Seite an Seite mit orientalischen, identifiziert (und verheiratet) mit ihnen weit mehr als bei anderen Kolonialmächten". Dennoch charakterisiert Taruskin den Orientalismus in römischer russischer Musik als Melodien "voll von engen kleinen Ornamenten und Melismen", chromatische Begleitlinien, Drohnenbass-Charakteristiken, die von Glinka, Balakirev, Borodin, Rimsky-Korsakov, Lyapunov und Rachmaninov verwendet wurden. Diese musikalischen Charakteristiken beschwören: Nicht nur der Osten, sondern der verführerische Osten, der sich entlarvt, versklavt, passiv macht. In einem Wort bedeutet es die Verheißung der Erfahrung von Nega, ein Hauptattribut des Orients, wie von den Russen gedacht....In Oper und Lied bezeichnet nega oft einfach S-E-X a la russe, gewünscht oder erreicht. Der Orientalismus ist auch in der Musik nachvollziehbar, die als Effekte des Exotismus betrachtet wird, einschließlich der Japonisme in Claude Debussy's Klaviermusik bis hin zum Sitar, der in Aufnahmen der Beatles verwendet wird. Im Vereinigten Königreich komponierte Gustav Holst Beni Mora mit einer languiden, kopfhaften arabischen Atmosphäre. Auch der Orientalismus fand in den späten 1950er Jahren in exotische Musik, vor allem die Werke von Les Baxter, zum Beispiel seine Komposition "Stadt der Schleier". Die römische Literaturbewegung begann 1785 und endete um 1830. Der Begriff Romantik verweist auf die Ideen und Kultur, die Schriftsteller der Zeit in ihrer Arbeit reflektiert. In dieser Zeit begannen Kultur und Objekte des Ostens tiefgreifende Auswirkungen auf Europa zu haben. Umfangreiche Reisen von Künstlern und Mitgliedern der europäischen Elite brachten Reisende und sensationelle Geschichten zurück in den Westen und schafften ein großes Interesse an allen Dingen, die fremd sind. " Der römische Orientalismus umfasst afrikanische und asiatische geografische Orte, bekannte Kolonial- und native Persönlichkeiten, Folklore und Philosophen, um ein literarisches Umfeld der Kolonialexploration aus einer deutlich europäischen Weltsicht zu schaffen. Der gegenwärtige Trend bei der Analyse dieser Bewegung verweist auf den Glauben an diese Literatur als einen Modus, um die europäischen Kolonialbemühungen mit der Ausdehnung des Territoriums zu rechtfertigen. In seinem Roman Salammbô, Gustave Flaubert verwendet antike Karthago in Nordafrika als Folie zu antiken Rom. Er porträtierte seine Kultur als moralisch korrumpierend und erstickte mit gefährlich verführerischer Erotik. Dieser Roman erwies sich auf spätere Darstellungen alter semitischer Kulturen als sehr einflussreich. In Film Said argumentiert, dass die Kontinuität des Orientalismus in die Gegenwart in einflussreichen Bildern zu finden ist, vor allem durch das Kino der Vereinigten Staaten, wie der Westen nun zu den Vereinigten Staaten gewachsen ist. Viele Blockbuster-Feature-Filme, wie die Indiana Jones-Serie, die Mummy-Filme und Disneys Aladdin-Filmserie zeigen die vorgestellten Geographien des Ostens. Die Filme zeigen in der Regel die führenden heroischen Charaktere als aus der westlichen Welt, während die Bösewichte oft aus dem Osten kommen. Die Darstellung des Orients hat sich im Film fortgesetzt, obwohl diese Darstellung keine Wahrheit dafür hat. Der übermäßig sexualisierte Charakter von Prinzessin Jasmine in Aladdin ist einfach eine Fortsetzung der Gemälde aus dem 19. Jahrhundert, wo Frauen als erotische, sexualisierte Fantasien vertreten wurden. In The Tea House of the August Moon (1956), wie von Pedro Iacobelli argumentiert, gibt es tropes von orientalismus. Er bemerkt, dass der Film "wir mehr über die Amerikaner und das Bild des Amerikaners von Okinawa als über das Okinawan-Volk" erzählt. Der Film charakterisiert die Okinawans als "munter, aber rückwärts" und entpolitisiert, die die realen Okinawan politischen Proteste über die gewaltsame Landaufnahme durch das amerikanische Militär ignorierte. Kimiko Akita, im Orientalismus und im Binary of Fact and Fiction in 'Memoirs of a Geisha', argumentiert, dass Memoirs of a Geisha (2005) orientalistische Tropes und tiefe "kulturelle Missstände" enthält. " Sie sagt, dass Memoiren einer Geisha "verstärkt die Idee der japanischen Kultur und Geisha als exotisch, rückwärts, irrational, dreckig, profane, promiscuous, bizarre und rätselhaft." Im Tanz Während der Romantik des 19. Jahrhunderts entwickelte Ballett eine Belegung mit dem Exotischen. Dieser Exotismus reichte von Balletts in Schottland bis zu denen, die auf ätherischen Kreaturen basieren. Bis zum späteren Teil des Jahrhunderts wurden Ballette die vermutete Essenz des geheimnisvollen Ostens gefangen. Diese Balletts enthielten oft sexuelle Themen und neigten dazu, auf Annahmen von Menschen statt auf konkreten Tatsachen beruhen. Der Orientalismus zeigt sich in zahlreichen Balletts. Der Orient motivierte mehrere große Balletts, die seit dem späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert überlebt haben. Le Corsaire uraufgeführt 1856 an der Pariser Oper, mit Choreographie von Joseph Mazilier. Marius Petipa rechoreographierte 1899 den Ballett für den Maryinsky Ballett in St. Petersburg, Russland. Seine komplexe Storyline, die lose auf Lord Byrons Gedicht basiert, findet in der Türkei statt und konzentriert sich auf eine Liebesgeschichte zwischen einem Piraten und einem schönen Sklavenmädchen. Szenen umfassen einen Basar, in dem Frauen als Sklaven an Männer verkauft werden, und den Pasha's Palace, der seinen Harem der Frauen zeigt. Im Jahre 1877 choreographierte Marius Petipa La Bayadère, die Liebesgeschichte eines indischen Tempeltänzers und indischen Kriegers. Dieses Ballett basierte auf Kalidasas Spiel Sakuntala. La Bayadere verwendet vage indische Kosten, und indische inspirierte Handgesten in klassische Ballett. Darüber hinaus beinhaltete es einen "Hindu Dance", motiviert von Kathak, eine indische Tanzform. Ein weiteres Ballett, Sheherazade, das 1910 von Michel Fokine zur Musik von Nikolai Rimsky-Korsakov choreographiert wurde, ist eine Geschichte, die eine Frau und ihre unerbittlichen Beziehungen mit einem Goldenen Sklave, ursprünglich von Vaslav Nijinsky gespielt, beinhaltet. Die kontroverse Fixierung des Balletts auf Sex beinhaltet eine Orgie in einem orientalischen Harem. Wenn der Hai die Handlungen seiner zahlreichen Frauen und ihrer Liebhaber entdeckt, befiehlt er den Tod der Beteiligten. Sheherazade basierte auf Folktalen der fragwürdigen Authentizität. Mehrere weniger bekannte Balletts des späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts zeigen auch ihren Orientalismus. Zum Beispiel, in Petipas Die Tochter des Pharao (1862), stellt sich ein Engländer in einem opiuminduzierten Traum als ägyptischer Junge vor, der die Liebe der Tochter des Pharao, Aspicia, gewinnt. Aspicia's Kostüm bestand aus ägyptischem Dekor auf einem Tutu. Ein weiteres Ballett, Hippolyte Monplaisir's Brahma, das 1868 in La Scala, Italien, uraufgeführt wurde, ist eine Geschichte, die romantische Beziehungen zwischen einem Sklavenmädchen und Brahma, dem hinduistischen Gott, wenn er die Erde besucht. Darüber hinaus, im Jahr 1909, Serge Diagilev enthalten Cléopâtre in der Ballets Russes' Repertoire. Diese Überarbeitung von Fokine's Une Nuit d'Ägypte kombinierte mit ihrem Thema Sex den "Exotik und Großmut", den das Publikum dieser Zeit kratzte. Als einer der Pioniere des modernen Tanzes in Amerika erkundete Ruth St Denis auch den Orientalismus in ihrem Tanz. Ihre Tänze waren nicht authentisch; sie inspirierte sich von Fotografien, Büchern und später von Museen in Europa. Doch die Exotik ihrer Tänze pflegte den Interessen der Gesellschaft Frauen in Amerika. Sie umfasste Radha und die Cobras in ihrem indischen Programm im Jahr 1906. Darüber hinaus fand sie in Europa mit einem weiteren indischen Ballett, The Nautch im Jahr 1908 Erfolg. 1909, nach ihrer Rückkehr nach Amerika, St Denis schuf ihre erste ägyptische Arbeit, Egypta. Ihre Vorliebe für den Orientalismus setzte sich 1923 mit Ishtar der Sieben Tore über eine babylonische Göttin fort. Während der Orientalismus im Tanz im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert gipfelte, ist er noch in der modernen Zeit anwesend. Zum Beispiel führen große Ballettunternehmen regelmäßig Le Corsaire, La Bayadere und Sheherazade durch. Darüber hinaus findet sich der Orientalismus auch in neueren Versionen von Balletts. In Versionen von The Nutcracker, wie der amerikanischen Ballett-Theater-Produktion 2010, verwendet der chinesische Tanz eine Armposition mit den Armen um einen neunzig Grad Winkel gebogen und die Zeigefinger nach oben gerichtet, während der arabische Tanz zweidimensionale gebogene Armbewegungen verwendet. Inspiriert von Balletts der Vergangenheit haben sich stereotypische orientalische Bewegungen und Armpositionen entwickelt und verbleiben. Religion Ein Austausch von westlichen und östlichen Ideen über Spiritualität entwickelte sich, wie der Westen mit etablierten Kolonien in Asien gehandelt hat. Die erste westliche Übersetzung eines Sanskrit-Textes erschien 1785 und markierte das wachsende Interesse an indischer Kultur und Sprachen. Übersetzungen der Upanishaden, die Arthur Schopenhauer "der Trost meines Lebens" nannte, erschien zunächst 1801 und 1802. Frühe Übersetzungen erschienen auch in anderen europäischen Sprachen. Der Transzendentalismus aus dem 19. Jahrhundert wurde von der asiatischen Spiritualität beeinflusst und Ralph Waldo Emerson (1803–1882) dazu veranlasst, die Idee der Spiritualität als ein ausgeprägtes Feld zu bahnbrechen. Eine wichtige Kraft im gegenseitigen Einfluss der östlichen und westlichen Spiritualität und Religiosität war die Theosophische Gesellschaft, eine Gruppe, die nach alter Weisheit aus dem Osten sucht und östliche religiöse Ideen im Westen verbreitet. Eines seiner entfremdeten Merkmale war der Glaube an "Meister der Weisheit", "Gewesen, Mensch oder einst Mensch, die die normalen Grenzen des Wissens überquert haben und ihre Weisheit anderen zur Verfügung stellen". Die Theosophische Gesellschaft verbreitete auch westliche Ideen im Osten und trägt zu ihrer Modernisierung und einem wachsenden Nationalismus in den asiatischen Kolonien bei. Die Theosophische Gesellschaft hatte einen großen Einfluss auf die buddhistische Moderne und hinduistische Reformbewegungen. Zwischen 1878 und 1882 wurden die Gesellschaft und die Arya Samaj als Theosophische Gesellschaft der Arya Samaj vereint. Helena Blavatsky, zusammen mit H. S. Olcott und Anagarika Dharmapala, war maßgeblich in der westlichen Übertragung und Wiederbelebung des Theravada Buddhismus. Ein weiterer wichtiger Einfluss war Vivekananda, der seine modernisierte Interpretation von Advaita Vedanta während des späteren 19. und frühen 20. Jahrhunderts sowohl in Indien als auch im Westen populär machte und Anubhava ("persönliche Erfahrung") über die Scriptural Authority betonte. östliche Ansichten des Westens und der westlichen Ansichten des OstensDas Konzept des Orientalismus wurde von Wissenschaftlern in Ost-Zentral- und Osteuropa angenommen, darunter Maria Todorova, Attila Melegh, Tomasz Zarycki und Dariusz Skórczewski als analytisches Instrument zur Erkundung der Bilder der ost- und osteuropäischen Gesellschaften in kulturellen Diskursen des Westens im 19. Jahrhundert und während des Sowjets. Der Begriff Reorientalismus wurde von Lisa Lau und Ana Cristina Mendes verwendet, um zu verweisen, wie die östliche Selbstdarstellung auf westlichen Bezugspunkten beruht: Der Re-Orientalismus unterscheidet sich von dem Orientalismus in seiner Art und Weise, um den Westen zu verweisen: Während er die Metanarrativen des Orientalismus herausfordert, setzt der Re-Orientalismus alternative Metanarrativen seiner eigenen ein, um östliche Identitäten zu artikulieren, gleichzeitig den Orientalismus zu dekonstruieren und zu verstärken. Occident Der Begriff Okzidentalismus wird oft verwendet, um negative Ansichten der westlichen Welt in östlichen Gesellschaften zu verweisen, und basiert auf dem Gefühl des Nationalismus, die sich in Reaktion auf den Kolonialismus verbreitet (siehe Pan-Asianismus). Edward Said wurde beschuldigt, den Westen in seiner Kritik des Orientalismus zu besetzen; schuldig zu sein, den Westen falsch zu charakterisieren, so dass er westliche Gelehrte beschuldigt, den Osten falsch zu charakterisieren. Er betonte, dass der Westen durch die Schaffung eines homogenen Bildes der Fläche wesentlich war. Derzeit besteht der Westen nicht nur aus Europa, sondern auch aus den Vereinigten Staaten und Kanada, die im Laufe der Jahre einflussreicher geworden sind. Sonstige Die Wirkung anderer Kulturen tritt auf, wenn Gruppen aufgrund von Merkmalen, die sie von der wahrgenommenen Norm unterscheiden, als unterschiedlich bezeichnet werden. Edward Said, Autor des Buches Orientalismus, argumentierte, dass westliche Mächte und einflussreiche Individuen wie Sozialwissenschaftler und Künstler "der Orient. " Die Evolution der Ideologien ist oft zunächst in die Sprache eingebettet und reißt weiterhin durch den Stoff der Gesellschaft, indem sie die Kultur, Wirtschaft und politische Sphäre übernimmt. Vieles von Saids Kritik am westlichen Orientalismus basiert auf dem, was er als artikulierende Trends beschreibt. Diese Ideologien sind in asiatischen Werken von indischen, chinesischen und japanischen Schriftstellern und Künstlern in ihren Ansichten über die westliche Kultur und Tradition vertreten. Eine besonders bedeutende Entwicklung ist die Art und Weise, in der sich der Orientalismus im nichtwestlichen Kino, wie beispielsweise im Hindi-Sprachkino, entwickelt hat. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Art Alazard, Jean. L'Orient et la peinture française. Behdad, Ali. 2013. Der Orientalismus der Fotografie: Neue Essays zur Kolonialrepräsentation. Getty Publications.224 Seiten.Benjamin, Roger. 2003.Orientalist Ästhetik, Kunst, Kolonialismus und Französisch Nordafrika: 1880–1930. University of California Press. Peltre, Christine. 1998.Orientalismus in Art.New York: Abbeville Publishing Group.ISBN 0-7892-0459-2.Rosenthal, Donald A. 1982.Orientalismus: The Near East in French Painting, 1800–1880. Rochester, NY: Memorial Art Gallery, University of Rochester. Stevens, Mary Anne, ed. 1984.The Orientalists: Delacroix to Matisse: Europäische Maler in Nordafrika und im Nahen Osten (Ausstellungskatalog). London: Royal Academy of Arts. Literatur Balagangadhara, S. N. 2012.Reconceptualizing India Studies. Neu Delhi: Oxford University Press. Clarke, J. J. 1997."Orientale Aufklärung. "London: Routledge. Chatterjee, Indrani. 1999."Gender, Sklaverei und Recht in Kolonialindien."Oxford University Press. Frank, Andre Gunder.1998."ReOrient: Global Economy in the Asian Age."University of California Press.Halliday, Fred. 1993."Orientalismus und seine Kritiker." British Journal of Middle Eastern Studies 20(2):145–63.doi:10.1080/13530199308705577.Inden, Ronald. 2000."Imagining India."Indiana University Press.Irwin, Robert. 2006. Für die Lust des Wissens: Die Orientalisten und ihre Feinde. London: Penguin/Allen Lane.ISBN 0-7139-9415-0.Isin, Engin, ed. 2015. Staatsbürgerschaft nach dem Orientalismus: Umwandlung der politischen Theorie. Basingstoke: Palgrave Macmillan. Kabbani, Rana. 1994.Imperial Fictions: Europas Mythen des Orients. London: Pandora Drücken. ISBN 0-04-440911-7.King, Richard. 1999."Orientalismus und Religion."Routledge. Kontje, Todd. 2004.Deutsche Orientalismen. Ann Arbor, MI: University of Michigan Press. ISBN 0-472-11392-5.Lach, Donald und Edwin Van Kley.1993."Asia in the Making of Europe. Band III."University of Chicago Press.Little, Douglas. 2002.American Orientalism: The United States and the Middle East since 1945.(2nd ed.)ISBN 1-86064-889-4.Lowe, Lisa. 1992.Critical Terrains: French and British Orientalisms. Ithaca: Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-8195-6.Macfie, Alexander Lyon. 2002.Orientalismus. White Plains, NY: Longman.ISBN 0-582-42386-4.MacKenzie, John. 1995.Orientalismus: Geschichte, Theorie und Kunst. Manchester: Manchester University Press.ISBN 0-7190-4578-9.McEvilley, Thomas. 2002."The Shape of Ancient Thought: Comparative Studies in Greek and Indian Philosophies. "New York: Allworth Press. Murti, Kamakshi P. 2001. Indien: Der verführerische und verführte Andere des deutschen Orientalismus. Westport, CT: Greenwood Press.ISBN 0-313-30857-8.Oueijan, Naji. 1996.The Progress of an Image: The East in English Literature. New York: Peter Lang Verlag.Skórczewski, Dariusz. 2020.Polnische Literatur und Nationale Identität: Eine postkoloniale Perspektive.Rochester: Universität von Rochester Press.ISBN 9781580469784.Steiner, Evgeny, ed. 2012.Orientalismus/Occidentalismus: Sprachen der Kulturen vs. Sprachen der Beschreibung. Moskau: Sovpadenie.[Englisch & Russisch]. ISBN 978-5-903060-75-7.Externe Links Medien im Zusammenhang mit Orientalismus bei Wikimedia CommonsThe Orientalist Maler Arabische Welt in Kunst Arabische Frauen in der Kunst