Carpentry ist ein kompetenter Handel und ein Handwerk, in dem die Hauptarbeit geleistet wird, ist die Zerlegung, Gestaltung und Installation von Baumaterialien während des Baus von Gebäuden, Schiffen, Holzbrücken, Betonformarbeiten usw. Carpenters, die traditionell mit Naturholz zusammengearbeitet haben, wie die Gestaltung, aber heute werden auch viele andere Materialien verwendet, und manchmal werden die Feinschmängel des Eigentums und des Möbelbaus als Carpentry angesehen. In den Vereinigten Staaten sind 98,5 % der Carpenters männlich, und 1999 war es die viertwichtigste Besetzung im Land. 2006 in den Vereinigten Staaten gab es etwa 1,5 Millionen Autopentry-Positionen. Carpenters sind in der Regel die ersten Handelsleute auf einem Arbeitsplatz und die letzte zu verlassen. Carpenters in der Regel bis zum Ende des 19. Jahrhunderts entrahmt; jetzt wird dieses alte Kardiposion als Holzfutter bezeichnet. Carpenters lernen diesen Handel durch eine Ausbildungsausbildung – in der Regel 4 Jahre – und kommen durch die erfolgreiche Fertigstellung des Kompetenztests dieses Landes an Orten wie dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Kanada, der Schweiz, Australien und Südafrika erfolgreich zum Einsatz. Es ist auch üblich, dass die Fähigkeiten durch eine andere Arbeitserfahrung als ein formales Ausbildungsprogramm gewonnen werden können, das in vielen Orten der Fall sein kann. Etymologie Das Wort „Karpenter“ ist die englische Beschreibung des alten französischen Worts Carpentier (later, charpentier), das aus dem lateinischen Carpentarius [artifex,] „(r) einer Beförderung“ abgeleitet wird. Das Wort Middle English und Scots (im Sinne von „Bauern“) war wright (von der alten englischen wryhta, die mit der Arbeit verbunden ist), die in Mischformen wie Radwright oder Bootswright verwendet werden könnten. Im Vereinigten KönigreichIn Großbritannien wird das Autopentry besser genutzt, um die Fähigkeiten zu beschreiben, die bei der erstmaligen Festsetzung von Holzerzeugnissen wie dem Bau von Dach, Boden und Holzgebäuden, d.h. die Bereiche des Baus, die normalerweise in einem Fertiggebäude versteckt sind, mit sich bringt. Es ist ein leicht zu planen, dass die erste Arbeitsstelle alles ist, was vor der Pflastung getan wird. Die zweite Anlage wird nach dem Pflasten durchgeführt. Zweite Fixierungsarbeiten, die Installation von Gegenständen, wie z.B. die architraves, Türen und Fenster, werden in der Regel als Carpentry angesehen, aber die vor Ort hergestellte und präfinierte Herstellung der Gegenstände wird als Nebenprodukt angesehen. Carpentry wird auch verwendet, um die Formarbeiten zu erstellen, in denen Beton während des Baus von Strukturen wie Straßen und Autobahnüberpassungen hergestellt wird. Im Vereinigten Königreich wird die Fähigkeit zur Herstellung von Holzformwerken für gefestigte oder in situ Beton als Fenster bezeichnet. In den Vereinigten Staaten ist Carpentry in den Vereinigten Staaten historisch ebenso definiert wie das Vereinigte Königreich als „heavier und stärker“ Arbeit, die von einem Teilnehmer „..., der eine leichtere und mehr Zierarbeit als die eines Carpenters tut“, obwohl die „... Arbeit eines Carpenter und des Teilnehmers oft kombiniert wird. „Joiner ist weniger üblich als die Bedingungen für den Abschluss von Autopenter oder Verkäufer. Die Begriffe Hauswright und Barn-Recht wurden historisch genutzt, und jetzt gelegentlich von Pflegern, die traditionelle Methoden und Materialien verwenden. Marken, die maßgeschneiderte Betonformarbeiten bauen, sind ein Formblatt. Geschichte Wood ist eines der ältesten Baustoffe der Menschheit. Die Fähigkeit, Holz zu gestalten, verbessert sich mit technologischen Fortschritten vom Stone Age bis zum Bronzealter bis zum Eisenerz. Manche der ältesten archäologischen Nachweise von Carpentry sind Wasserbrunnen. Diese umfassen eine in Ostrov, der Tschechischen Republik und einem gebauten Eichenholz mit mortise und zehnon und nicht in Ostdeutschland verwüsteten Ecken, die vor etwa 7.000 Jahren im frühen Neolithic-Zeitraum entfernt sind. relativ wenig Informationen über Autopentry sind vor der Geschichte (vor schriftlicher Sprache) oder noch vor den Jahrhunderten verfügbar, weil die Kenntnisse und Fähigkeiten von Menschen weitergegeben wurden, selten schriftlich, bis die Druckpresse im 15. Jahrhundert entwickelt wurde und die Bauherren in den 18. und 19. Jahrhunderten regelmäßig Druckbücher und Musterbücher veröffentlichen. Der älteste überholte vollständige Architekturtext ist Vitruvius zehn Bücher gemeinsam mit dem Titel De Architektura, die einige Karpentry erörtern. Manche der ältesten überlebenden Holzgebäude in der Welt sind Tempel in China wie der in 782, die Greensted Church, Teile davon aus dem 11. Jahrhundert, und die Stave Kirchen in Norwegen aus dem 12. und 13. Jahrhundert. Europa Im 16. Jahrhundert wurden Sägewerke in Europa genutzt. Die Gründung von Amerika basiert teilweise auf dem Wunsch, Ressourcen aus dem neuen Kontinent, einschließlich Holz für den Einsatz in Schiffen und Gebäuden in Europa, zu gewinnen. Im 18. Jahrhundert war ein Teil der industriellen Revolution die Erfindung der Dampfmotoren und Nagels. In Kombination mit der Erfindung des Rundtisch gesehen wurde die Entwicklung des Ballons, der den Anfang des Rückgangs der traditionellen Holzanbauung war, geführt. Das 19. Jahrhundert sah die Entwicklung von Elektrotechnik und -verteilung, die die Entwicklung von handgehaltenen Stromwerkzeugen, Drahtschöpfern und Maschinen zur Massenproduktion ermöglichte. Im zwanzigsten Jahrhundert kam der Hafenland Zement zu einer gemeinsamen Nutzung und konkrete Fundamente erlaubten den Autopendlern, mit schweren Holzschwefeln wegzukommen. Trockenwall (plasterboard) kam ebenfalls zu einer gemeinsamen Verwendung, die Kalklaster auf Holz lath ersetzt. Plywood, gebrauchsfertiger Luchs und chemischer behandelter Luchs wurden ebenfalls in den Einsatz kommen. Für Arten von Carpentry, die in Amerika verwendet werden, sehen amerikanische historische Carpentry. Ausbildung Carpentry erfordert Schulungen, die sowohl den Erwerb von Wissen als auch die körperliche Praxis betreffen. In der formalen Ausbildung beginnt ein Autopenter als Auszubildende, dann wird ein Reiseveranstalter, und mit ausreichender Erfahrung und Kompetenz kann schließlich den Status eines Master-Carpenter erreichen. Heute kann die Vor-Apprenticeship-Training durch nicht gewerkschaftliche Berufsbildungsprogramme wie Schulabgänge und Gemeinschaftskollegen erworben werden. Informell kann ein Arbeitnehmer einfach mit Carpenters für jahrelange Lernfähigkeiten durch Beobachtung und periphere Hilfe arbeiten. Eine solche Person kann einen Reiseveranstalterstatus erhalten, indem sie die Eintrittsgebühr in die Union zahlen und eine Reiseman-Karte (die das Recht auf Arbeit an einer Mannschaft der Union bietet) erhalten, wird der Carpenter-Foreman durch Notwendigkeit entlassen, jeden Arbeitnehmer, der die Karte vorlegt, aber nicht den erwarteten Qualifikationsniveau nachweisen. Carpenters kann für einen Arbeitgeber oder selbständig arbeiten. Keine Frage, welche Art von Ausbildung ein Carpenter hatte, einige US-Staaten verlangen, dass Auftragnehmer zugelassen werden müssen, die einen schriftlichen Test durchführen und ein Mindestniveau an Versicherungen haben. Schulen und Programme Formal Training im Karpentry-Handel ist in Seminaren, Zertifikatsprogrammen, hochschulischen Programmen, Online-Klassen, im neuen Bau, Restaurierung und Pflegebereich erhältlich. Manchmal werden diese Programme als Vorschulausbildung bezeichnet. In der modernen britischen Bauindustrie werden Autopendler durch Ausbildungssysteme ausgebildet, in denen allgemeine Zertifikate der Sekundarbildung (GCSE) in Mathematik, Englisch und Technologie-Hilfe, aber nicht unbedingt erforderlich sind. Jedoch gilt dies als bevorzugter Weg, da junge Menschen während der Ausbildung zu einer auf nationaler Ebene anerkannten Qualifikation Berufserfahrung verdienen und sammeln können. Es gibt zwei Hauptabteilungen der Ausbildung: Bau-Carpentry und Kabinettsführung. Praktikanten in jeder dieser Kammern verbringen 30 Stunden pro Woche für 12 Wochen in Klassenzimmern und Workshops, die Mathematik, Handelsterminologie und die Fähigkeit zur Verwendung von Hand- und Power-Werkzeugen erwerben. Praktikanten im Baugewerbe nehmen ebenfalls an der Kathodenmie teil, um sich auf den physischen Aspekt der Arbeit vorzubereiten. Nach Abschluss der Pre-Apprenticeship werden Praktikanten, die den besoldungswürdigen Lehrplan (eingebaut durch hoch erfahrene Reiseveranstalter) erfolgreich absolviert haben, einer lokalen Union und einer gewerkschaftlichen Pflegebesatzung bei der Arbeit an Baustellen oder in Geschäften als Erstes Jahr Auszubildenden zugewiesen. In den nächsten vier Jahren, als sie in der Lage sind, zum zweiten Jahr, zum dritten Jahr und zum vierten Jahr der Lehrlingsausbildung, werden die Auszubildenden regelmäßig alle drei Monate für eine Woche genauerer Schulungsmaßnahmen in bestimmten Aspekten des Handels in Anspruch nehmen. Auszubildende und Reiseleute in Ländern wie Deutschland und Australien sind verpflichtet, eine formale Lehrausbildung (normalerweise drei bis vier Jahre) durchzuführen, um als professionelle Pflegekräfte zu arbeiten. Nach Abschluss der Lehrlingsausbildung ist er oder sie als Reiseman-Autopenter bekannt. Bis zum 19. und sogar zum frühen 20. Jahrhundert reiste der Reiseveranstalter in eine andere Region des Landes, um die Gebäudestile und Techniken dieses Gebiets vor (normalerweise) Rückkehr zu lernen. In modernen Zeiten sind Reiseleute nicht verpflichtet, zu reisen, und der Begriff bezieht sich nun auf ein Niveau der Fähigkeiten und Fähigkeiten. Union Carpenters in den Vereinigten Staaten, d. h. Mitglieder des Vereinigten Königreichs Carpenters und Beitrittskandidaten von Amerika, sind verpflichtet, einen Befähigungstest durchzuführen, der dem offiziellen Reiseveranstalterstatus zuzuerkennen ist, aber unzertifizierte professionelle Pfleger können auch als Reiseleute bekannt sein, die auf ihrem Qualifikationsniveau, den Jahren der Erfahrung basieren, oder einfach weil sie sich im Handel unterstützen und nicht auf Zertifizierung oder formalem Holzunterricht beruhen. Berufsstand als Reisemann-Karpenter in den Vereinigten Staaten kann in einer Reihe von Möglichkeiten erworben werden. formale Ausbildung wird in einem vierjährigen Ausbildungsprogramm erworben, das von der United Bruderhood of Carpenters und der Gemeinschaft von Amerika verwaltet wird, in dem Reiseman Status nach erfolgreichem Abschluss von zwölf Wochen der Vor-Apprenticeship-Schulung erhalten wird, gefolgt von vier Jahren Fortbildung im Bereich des On-the-job-Bereichs, die zusammen mit Reiseveranstaltern arbeiten. Die Holz Framers Gilde hat auch ein formales Lehrprogramm für die traditionelle Holzanbauung. Schulungen sind auch in Gruppen wie dem Kim B Bng Holzverarbeitungsdorf in Vietnam verfügbar, wo Auszubildende leben und arbeiten, um die Fähigkeiten zur Holzverarbeitung und zur Pflege zu lernen. In Kanada legt jede Provinz eigene Standards für die Lehrlingsausbildung fest. Die durchschnittliche Länge der Zeit beträgt vier Jahre und umfasst eine Mindestzahl von Stunden sowohl in der Ausbildung als auch in technischer Hinsicht an einem College oder einer anderen Institution. Je nach Anzahl der Unterrichtsstunden, die eine Lehrstelle erhalten, kann er eine Eignungsbescheinigung verdienen, ihn oder ihren Reiseveranstaltern oder ein Anerkennungszeugnis, das es ihm ermöglicht, eine begrenzte Zahl von Carpentry zu praktizieren. Kanadische Autopendler haben auch die Möglichkeit, ein zusätzliches Interprovincial Red Seal zu erwerben, das es ihnen ermöglicht, überall in Kanada zu praktizieren. Das Rotesiegel erfordert die Fertigstellung einer Lehrstelle und eine zusätzliche Prüfung. Master carpenter Nach der Arbeit als Reisemann für eine während, kann ein Carpenter auf die Prüfung oder Prüfung als Master-Autopenter gehen. In einigen Ländern, wie Deutschland, Island und Japan, ist dies ein unerheblicher und kostspieliger Prozess, der umfassende Kenntnisse (einschließlich wirtschaftlicher und rechtlicher Kenntnisse) und Fähigkeiten zur Erlangung der Masterzertifizierung erfordert; diese Länder verlangen in der Regel den Masterstatus für alle, die im Handwerk beschäftigt sind und Lehrberufen. In anderen, wie den Vereinigten Staaten, kann „Master carpenter“ ein lockerer Begriff sein, um alle qualifizierten Carpenter zu beschreiben. Vollzeit ausgebildete Pfleger und Teilnehmer werden häufig in verwandte Handelsgeschäfte, wie Kaufanfertigung, Gerüstbau, Wartung und Systeminstallation, umsteigen. Materialien Carpenters arbeiteten traditionell mit Naturholz zusammen, das durch die Aufspaltung (Erfüllung), Hewingung oder Sägen mit einer Säge oder Sägewerk namens lumber (American Englisch) oder Holz (britisch Englisch) vorbereitet wurde. Heute können natürliche und technisch hergestellte lumber und viele andere Baustoffe verwendet werden, die in der Regel von anderen genutzt werden und an die Stelle geliefert werden. Im Jahr 2013 nutzte die Carpenters Union in Amerika den Begriff Carpenter für eine Gesamtposition. Aufgaben, die von Gewerkschaftswagen durchgeführt werden, umfassen die Installation von "Grundstücken, Fenstern, Türen, Innenausstattung, Festfläche, Dach, Gelegenheit, Boden, Dämmung, .acoustische Decken, computer-Accessing, Metallspaltung, Wandteilen, Büromöbelsysteme und sowohl kundenspezifische als auch fabrikierte Materialien, .trim und Schimmel, Decken, Behandlungen. ... exponierte Spalten und Stähle, Bildschirme, Treppen...Metalle, Metalllath und Trockenwand. Gesundheit und Sicherheit United States Carpentry sind oft gefährlich. Arten von Holzverarbeitungs- und Carpentry-Risikos sind Maschinenrisiken, fliegende Materialien, Werkzeugprojektion, Feuer und Explosion, Elektrokution, Lärm, Vibrationen, Staub und Chemikalien. In den Vereinigten Staaten versucht die Gesundheits- und Gesundheitsbehörde (OSHA) Krankheiten, Verletzungen und Brände durch Vorschriften zu verhindern. Selbstständige Arbeitnehmer fallen jedoch nicht unter den OSHA- Akt. OSHA behauptet, dass "Since 1970 die Zahl der Arbeitsplatztoten um mehr als 65 Prozent verringert wurde und die Berufsschädigung und Krankheitsraten um 67 Prozent gesunken sind. Gleichzeitig hat sich die Beschäftigung in den USA fast verdoppelt. " Die Hauptursache der insgesamt tödlichen Unfälle, die als "fatal vier" bezeichnet werden, ist fallen, gefolgt von Objekt, Elektrokution und gefangenem/zwischen. Im Allgemeinen müssen "Arbeitgeber Arbeitsbedingungen schaffen, die frei von bekannten Gefahren sind. Bewahren Sie die Böden in den Arbeitsgebieten in sauberem und, soweit möglich, trockener Zustand. Auswahl und Bereitstellung der erforderlichen persönlichen Schutzausrüstung ohne Kosten für die Arbeitnehmer. Arbeiter über Arbeitsplatzgefahren in einer Sprache, die sie verstehen können." Beispiele dafür, wie verhindert werden kann, sind das Inverkehrbringen von Eisenbahnen und Umlaufplatten an allen Bodenöffnungen, die nicht gut abgedeckt werden können, sowie die Erhöhung von Plattformen und Sicherheitsnetzen, Sicherheitsnetzen, Treppenbahnen und Handrails. Sicherheit geht nicht nur auf die Arbeitnehmer vor Ort. Carpenters Arbeit muss den Anforderungen des Lebenssicherheits-Codes entsprechen, wie z.B. beim Aufbau und beim Bau von Codes zur Förderung der langfristigen Qualität und Sicherheit der Gebäudeinsassen. Art und Beruf des Kabinettsmachers ist ein Autopenter, der bei der Herstellung von Kabinetten, die aus Holz, Kleidern, Lagern und anderen Möbeln, die für die Lagerung bestimmt sind, feine und ausführliche Arbeit leistet. Carpenter und Accer verfügen über weitaus breitere Qualifikationssets, die von der Adderie, der Fertigstellung von Carpentry, dem Bau und der Formarbeit reichen. Erhaltungsautopenter funktioniert in der architektonischen Erhaltung, die in den USA als "Pservat carpenter" bekannt ist, die in der historischen Konservierung arbeitet, wer die Strukturen vom Wandel hält. Kooper ist jemand, der Barrel herstellt: Holzfänger mit einer konischen Form, einer größeren Länge als Brotth.finish carpenter (Nordamerika), aber auch als Mitglied (ein traditioneller Name, der jetzt in Nordamerika selten ist), ist eine, die Carpentry beendet, d. h. das ist, die Möbelherstellung, die Holzverarbeitung, das Modellgebäude, die Instrumentierung, die Stilllegung oder andere Karpentry, wenn genaue Gelenke und minimale Fehlermargen wichtig sind. Manche groß angelegte Bauarbeiten können von der exakten Größe und Künstler sein, dass sie als Endwagen eingestuft werden. Formwork carpenter schafft das Fenster und die falsche Arbeit im Betonbau. Rahmenr ist ein Carpenter, der die Skelettstruktur oder den Holzrahmen von Gebäuden baut, die am häufigsten in der Plattformgestaltungsmethode. Historisch wurde die Herstellung von Ballons bis zu den 1950er Jahren genutzt, wenn die Sicherheitsbedenken der Brände eine Plattform darstellen, die inhärent besser war. Ein Carpenter, der sich auf das Bauen mit Holz spezialisiert hat, ist als Holzrahmen bekannt und produziert traditionelle Holz, die mit Holzgelenken, einschließlich mortise-and-tenon-Gemeinschaften, Post- und Lichtarbeiten mit Metallanbindungen oder Polembau. Log Buildinger baut Strukturen aus gestapelten, horizontalen Logen, einschließlich Häuser, Gersten, Kirchen, Kirchen und mehr. luthier ist jemand, der die Instrumente herstellt oder repariert. Das Wort luthier stammt aus dem französischen Wort für lute, luth.restoration carpenter ist ein Autopenter, der in historischer Restaurierung arbeitet, jemand, der eine Struktur in einem früheren Staat wiederhergestellt. Landschaftspflege baut und zerstört die vorübergehende Landschaft und setzt sich in der Filmproduktion, dem Fernsehen und dem Theater ein. Tanker von Schiffen spezialisiert auf den Schiffbau, die Wartung, Reparaturtechniken und die Pflege speziell für den Seebedarf neben vielen anderen Bordaufgaben; in der Regel bezieht sich der Begriff auf einen Carpenter, der einen Postdienst auf einem bestimmten Schiff hat. Stahlkriege sowie Holzwaren benötigen Schiffsvermieter, vor allem für Notreparaturen im Falle von Kampf- oder Sturmschäden. Schiffswright baut Holzschiffe auf Land. Tricarpenter ist spezialisiert auf Form und Tri, wie Tür- und Fensterhüllen, Hecken, Basisplatten und andere Arten von Zierarbeiten. Kabinett installierte Installateure können auch als Tripener bezeichnet werden. Japan Carpentry, daiku ist die einfache Bezeichnung für Carpenter, ein Miya-daiku (temple carpenter) führt die Arbeit sowohl des Architekten als auch des Bauers von Schreien und Tempeln und ein sukiya-daiku-Werk auf dem Bau von Teehouse und Häusern durch. SashiMono-shi baut Möbel und die Innenausstattung des Landes. Green carpentry ist auf die Verwendung umweltfreundlicher, energieeffizienter und nachhaltiger Baustoffe für die Verwendung in Bauprojekten spezialisiert. Sie praktizieren auch Baumethoden, die weniger Material und Material verwenden, die die gleiche strukturelle Solidität aufweisen. Recycling (rekte, rückwirkend) Carpentry ist Carpentry, die Holz und Teile von rückgeworfenen oder zerbrochenen Möbeln verwendet, um neue Holzprodukte zu bauen. Siehe auch handwerkliches GemeinschaftsinstrumentBank CCG Profile der Gilde Takenaka Carpentry Werkzeuge Museum, Kobe, Japan Traditionelle Handelsgeschäfte Holzverarbeitung besorgniserregende Gesellschaft von Carpenters Bezugs Medien im Zusammenhang mit Carpentry bei WikiBooks Carpentry .Encyclopædia Britannica.5 (11.1911.The Institute of Carpenters (England) Carpenters Einstieg in das Arbeitshandbuch des Büros für Laborstatistiken der Vereinigten Staaten Department of Laboratori Carpenters aus Europa und darüber hinaus