In der Makroökonomie ist der Chartalismus eine Theorie des Geldes, die argumentiert, dass das Geld historisch mit den Versuchen der Staaten, die Wirtschaftstätigkeit zu leiten, statt als eine spontane Lösung für die Probleme mit der Schrecken oder als Mittel, mit denen die Schulden zu kalkulieren, entstanden ist, und dass Fiat-Währung Wert im Austausch hat, weil souveräne Macht, Steuern auf die Wirtschaftstätigkeit in der Währung zu erheben, die sie ausgeben. Hintergrund Georg Friedrich Knapp, ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler, erfand den Begriff Chartalismus in seiner Staatsgeschichte Geld, die 1905 in deutscher Sprache veröffentlicht und 1924 ins Englische übersetzt wurde. Der Name stammt aus der lateinischen Charta, im Sinne eines Tokens oder Tickets. Knapp argumentierte, dass "Geld ist ein Geschöpf des Gesetzes" anstatt eine Ware. Knapp kontrastierte seine Staatstheorie des Geldes mit Metallismus, wie zu der Zeit im Goldstandard verkörpert, wo der Wert einer Einheit der Währung von der Menge des Edelmetalls abhängt, für das sie enthalten oder ausgetauscht werden konnte. Er argumentierte, der Staat könnte reines Papiergeld schaffen und es austauschbar machen, indem er es als gesetzliches Angebot anerkennt, wobei das Kriterium für das Geld eines Staates "das, was in den öffentlichen Lohnbüros akzeptiert wird". Constantina Katsari hat argumentiert, dass Prinzipien von Metallismus und Chartalismus in dem monetären System von Augustus, die in den östlichen Provinzen des römischen Reiches, vom Anfang des 1. Jahrhunderts bis zum Ende des 3. Jahrhunderts n. Chr. eingesetzt wurde, reflektiert wurden. Als Knapp schrieb, war die vorherrschende Ansicht des Geldes, dass es sich von Systemen der Barter zu einem Medium des Austauschs entwickelt hatte, weil es eine dauerhafte Ware darstellte, die einen gewissen Gebrauchswert hatte. Wie die modernen Chartalisten-Ökonomen wie Randall Wray und Mathew Forstater jedoch darauf hingewiesen haben, finden sich in den früheren Schriften vieler klassischer Ökonomen, zum Beispiel Adam Smith, die in The Wealth of Nations beobachtet wurden: Ein Prinz, der behaupten sollte, dass ein bestimmter Teil seiner Steuern in einem Papiergeld einer bestimmten Art bezahlt werden sollte, könnte dadurch einen gewissen Wert auf dieses Papiergeld geben; auch wenn der Begriff seiner endgültigen Entlastung und Erlösung insgesamt vom Willen des Fürsten Forstater abhängen sollte, findet auch Unterstützung für das Konzept des Steuergeldes unter bestimmten institutionellen Bedingungen, in der Arbeit von Jean-Baptiste Say, J.S Mill, Karl Marx. Alfred Mitchell-Innes, geschrieben 1914, argumentierte, dass Geld existierte nicht als Mittel des Austauschs, sondern als Standard der latenten Zahlung, mit Regierungsgeld als Schulden könnte die Regierung durch Besteuerung zurückfordern. Innes argumentierte: Wenn eine Steuer auferlegt wird, wird jeder Steuerzahler für die Rückzahlung eines kleinen Teils der Schuld verantwortlich, den die Regierung durch ihre Geldfragen beauftragt hat, ob Münzen, Zertifikate, Notizen, Entwürfe für die Schatzkammer, oder mit welchem Namen dieses Geld aufgerufen wird. Er muss seinen Teil der Schulden von einem Inhaber einer Münze oder eines Zertifikats oder einer anderen Form von Regierungsgeld erwerben und sie dem Schatz bei der Liquidation seiner Rechtsschuld vorlegen. Er muss den Teil der Schulden einlösen oder absagen... Die Rückzahlung der Staatsverschuldung durch Besteuerung ist das Grundgesetz der Münzprägung und jede Frage der Regierung „Geld“ in jeder Form. Knapp und Chartalismus wurden von John Maynard Keynes in den Eröffnungsseiten seiner 1930er Jahre Treatise on Money referiert und scheinen Keynesian Ideen über die Rolle des Staates in der Wirtschaft beeinflusst zu haben. 1947, als Abba Lerner seinen Artikel "Money as a Creature of the State" schrieb, hatten Ökonomen weitgehend die Idee verlassen, dass der Wert des Geldes eng mit Gold verbunden war. Lerner argumentierte, dass die Verantwortung für die Vermeidung von Inflation und Depressionen lag mit dem Staat wegen seiner Fähigkeit, Geld zu schaffen oder zu besteuern. Moderne Befürworter Ökonomen Warren Mosler, L. Randall Wray, Stephanie Kelton und Bill Mitchell sind weitgehend verantwortlich für die Wiederbelebung des Chartalismus als Erklärung der Geldschöpfung; Wray bezieht sich auf diese wiederbelebte Formulierung als Neo-Chartalismus. Mitchell, Gründer des Centre of Full Employment and Equity oder CofFEE an der University of Newcastle in Australien, prägte den Begriff Moderne Währungstheorie, um den modernen Neo-Chartalismus zu beschreiben, und dieser Begriff ist jetzt weit verbreitet. Scott Fullwiler hat eine detaillierte technische Analyse der Banken- und Währungssysteme hinzugefügt. Rodger Malcolm Mitchells Buch Free Money beschreibt in Laien die Essenz des Chartalismus. Einige zeitgenössischen Proponenten, wie Wray, lokalisieren Chartalismus innerhalb post-Keynesischer Ökonomie, während der Chartalismus als eine alternative oder komplementäre Theorie zur Geldkreistheorie vorgeschlagen wurde, beide sind Formen von endogenen Geld, d.h. Geld innerhalb der Wirtschaft geschaffen, wie durch staatliche Defizitausgaben oder Bankkredite, anstatt von außen, wie durch Gold. In der komplementären Ansicht erklärt der Chartalismus die vertikalen (staatlichen und umgekehrten) Interaktionen, während die Schaltungstheorie ein Modell der horizontalen (privaten) Interaktionen ist. Hyman Minsky schien einen Chartalistischen Ansatz zur Geldschöpfung in seine Stabilisierung einer unstabilen Wirtschaft einzubeziehen, während Basil Moore in seinem Buch Horizontalisten und Verticalisten die Unterschiede zwischen Bankgeld und Staatsgeld abgrenzt. James K. Galbraith unterstützt den Chartalismus und schrieb 2010 das Vorwort für Moslers Buch Seven Deadly Innocent Frauds of Economic Policy. Siehe auch Funktionale Finanznachfrage nach Geld Geschichte des Geldes Geschichte des makroökonomischen Denkens Währung == Referenzen ==