The Toronto Star ist eine kanadische Tageszeitung. Im Jahr 2015 war es Kanadas höchster Verbreitungszeitung in der wöchentlichen Gesamtumlaufphase: obwohl eine nahe zweite Woche in den Umlauf von The Globe und Mail in der wöchentlichen Umlaufphase stattfindet, überholt es die Welt im wöchentlichen Umlauf, weil die Welternährung keine Sonntagsausgabe veröffentlicht. Toronto Star ist Eigentum von Toronto Star Zeitungs Limited, einer Tochtergesellschaft der Torstar Corporation und Teil der Daily News Brands Division von Torstar. Im Juli 2020 kam Torstar überein, das Unternehmen an NordStar Capital LP zu verkaufen. Juli 2020 lehnte der Berufungsgericht von Ontario gegen den Plan ab. Geschichte The Star (ursprünglich bekannt als Abend Starand damals das Toronto Daily Star) wurde in 37 Jahren von den auffallenden Toronto News Druckern und Schriftstellern geschaffen, die von dem künftigen Bürgermeister von Toronto und dem Sozialreformer Horatio Joe Hocken geleitet wurden, der zusammen mit einer anderen Zukunft den Zeitungsgründer wurde. Das Star wurde zunächst auf den Weltpressen in Toronto und in seiner Gründung als stiller Partner aufgedruckt. Erst zwei Monate dauerte diese Vereinbarung, in der die Zeit gewagt wurde, dass William Findlay Billy Maclean, der Inhaber der Welt, den Verkauf der Star in die Riordon-Familie erwägen. Nach einer umfangreichen Fundraising-Kampagne des Star-Personals kam Maclean überein, sein Interesse an Hocken zu verkaufen. In den ersten Jahren war das Papier schlecht. Hocken verkaufte innerhalb des Jahres, und mehrere Eigentümer folgten in der Folge, bis der Eisenbahnunternehmer William Mackenzie ihn 1896 gekauft hatte. Edmund E. Sheppard und Frederic Thomas Nicholls haben den gesamten Star-Betrieb in das gleiche Gebäude verlagert, das vom Magazin Samstag Nacht verwendet wird. Man würde dies bis Joseph E. "Holy Joe" Atkinson fortsetzen, die durch die von den Anhängern des Premierministers Wilfrid Laurier aufgestockten Gelder unterstützt wird, die das Papier gekauft haben. Senator George Cox, William Mulock, Peter Charles Larkin und Timothy Eaton. Atkinson's Einfluss Atkinson war der Chefredakteur von 1899 bis zum Tod im Jahr 1948. Die frühzeitige Opposition und Kritik der Nazi-Regime der Zeitung wurden zu einer der ersten nordamerikanischen Papiere, die in Deutschland verboten werden sollen. Atkinson hatte ein soziales Gewissen. Er vertrat viele Ursachen, die mit dem modernen Wohlfahrtsstaat verbunden sein könnten: Altersrente, Arbeitslosenversicherung und Gesundheitsversorgung. Die Regierung Kanadas Digitale Sammlungen beschreibt Atkinson asa radikal im besten Sinne dieses Begriffs....Das Star war einzigartig unter nordamerikanischen Zeitungen in seiner konsistenten und kontinuierlichen Interessenvertretung. Die Freundschaft von Atkinson, der Verleger, mit Mackenzie King, dem Premierminister, war ein wichtiger Einfluss auf die Entwicklung der kanadischen Sozialpolitik. Atkinson wurde zum Mehrheitsaktionär der Star. Das Star wurde häufig kritisiert, um den gelben Journalismus seiner Zeit zu praktizieren. Seit Jahrzehnten umfasste das Papier schwere Dosen von Kriminalität und Empfindung sowie den sozialen Wandel. Von 1910 bis 1973 veröffentlichte das Star ein Wochenende, das Star Weekly. Kurz vor seinem Tod im Jahr 1948 hat Joseph E. Atkinson das Eigentum an dem Papier an eine Wohltätigkeitsorganisation übertragen, da das Mandat der Fortsetzung der liberalen Tradition des Papiers besteht. Im Jahr 1949 hat die Provinz Ontario das Charitable Retention Act verabschiedet, das gemeinnützige Organisationen von der Gründung großer Teile von Gewinngeschäften entbindet, die effektiv das Star zum Verkauf brauchten. Atkinson wird darauf abzielen, dass Gewinne aus den Tätigkeiten des Papiers "für die Förderung und Wartung sozialer, wissenschaftlicher und wirtschaftlicher Reformen, die in der Natur sind, zum Wohle der Bevölkerung der Provinz Ontario" waren und dass das Papier nur an Menschen verkauft werden könne, die seine gesellschaftlichen Ansichten teilen. Die fünf Treuhänder der Wohltätigkeitsorganisation umgehen das Gesetz, indem sie das Papier selbst kaufen und vor dem Obersten Gerichtshof von Ontario die Bezeichnung "Atkinson Principles:" A starkes, vereintes und unabhängiges Canada Social Justice Individual und bürgerliches Engagement fortsetzen. Rechte der Arbeitnehmer Die notwendige Rolle der RegierungDescendants der ursprünglichen Eigentümer, die als "die fünf Familien" bekannt sind, kontrollieren weiterhin die Stimmanteile von Torstar und die Atkinson-Grundsätze setzen dieses Papier bis heute weiter. Im Februar 2006 schrieb Star Mediasäuleist Antonia Zerbisias auf ihrem Blog: Wir sind auch das Star, das bedeutet, dass wir alle über die Atkinson-Grundsätze verfügen – und ihre multi-culti-Werte – die auf unseren Butts geimpft werden. Geldbuße mit mir. Mindestens wir sind vor uns über unsere Werte, und sie arbeiten fast immer für den Aufbau eines besseren Kanadas. Mit dem Rundfunk von 1922 bis 1933 war das Star auch ein Radio-TVer auf seiner Station CFCA, Rundfunk auf einer Wellenlänge von 400 Metern (749.48 kHz), deren Erfassung die Berichterstattung über das Papier ergänzte. Nach der Einrichtung der kanadischen Radio Broadcasting Commission (CRBC) und der Einführung einer Regierungspolitik, die im Wesentlichen private Stationen auf eine wirksame gestrahlte Leistung von 100 Watten beschränkt. Das Star würde weiterhin förderfähige Inhalte an den CRBC-Station CRCT liefern – die später als CBC-Station CBL – eine Regelung, die bis 1946 abgeschlossen wurde. 1971 wurde die Zeitung in Toronto Star umbenannt und in einen modernen International-Governturm in One Yonge Street von Queens Quay verlegt. Das ursprüngliche Star-Gebäude am 80 King Street West wurde abgerissen, um Raum für den ersten kanadischen Platz zu schaffen. Das neue Gebäude war ursprünglich die Presse des Papiers. 1992 wurde das Druckwerk in das Toronto Star Pressezentrum auf dem Highway 407 & 400 in Vaughan verlegt. Im September 2002 wurde das Logo geändert, und das wurde von den Papieren gestrichen. Im Verlauf des Nordwestteils 2003 hat das Star das Papier auf einer Presse in Welland, Ontario gedruckt. Bis Mitte 2000 hatte die Frontseite des Toronto Star keine dritte Werbeseite von den anstehenden Lotterie-Bilanz-Schätzungen der Ontario Lotterie und der Gaming Corporation (OLG). Mai 2007 stellte das Star ein überarbeitetes Papier vor, das größere Art, engere Seiten, weniger und kürzere Artikel, in Abschnitten umbenannte Teile, mehr Gewicht auf lokale Nachrichten und weniger auf internationale Nachrichten, Spalten und Meinungstexte enthält. Januar 2009 hat das Star jedoch auf sein früheres Format umverteilt. Star P.M, eine kostenlose Zeitung im PDF-Format, die jeden Woche am Nachmittag auf der Website der Zeitung heruntergeladen werden könnte, wurde im Oktober 2007 beendet, dreizehn Monate nach ihrer Einführung. Am 15. Januar 2016 bestätigte Torstar die Schließung seiner Vaughan Druckpressen und stellte fest, dass es Druck auf den Transkontinentalen Druck auslagern würde, was zur Entlassung aller 285 Mitarbeiter in der Anlage führte, da Transcontinental über seine eigene Anlage, auch in Vaughan, verfügt. Im April 2018 erweitert das Toronto Star seine lokale Abdeckung von Vancouver, Calgary, Halifax und Halifax mit neugestalteten Tageszeitungen, die zuvor als Metro bekannt waren, als StarMetro, das ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen Torstar (90 %) % und dem schwedischen Medienunternehmen Metro International (10 %) war. Im Oktober 2018 erwarb das Toronto Star iPolitics, eine politische Zeitung. Dezember 2019 haben alle StarMetro-Ausgaben die Veröffentlichung beendet, was die Popularität und das daraus resultierende Wachstum von Nachrichtenanwendungen auf mobilen Geräten angeht. Lokale Abdeckung wurde erneut auf die Golden Horseshoe conurbation beschränkt. Die Star Marke redaktionelle Position wie der Wettbewerber The Globe und Mail deckt "ein Meinungsspektrum ab, das als Stadt- und Zentralamerika bezeichnet wird". Das Star ist in der Regel Centrist und Mitte-Links und ist sozial liberaler als The Globe und Mail. Das Papier hat sich über die Jahre mit den progressiven "Atkinson-Grundsätzen" für den Verlag Joseph E. Atkinson, der seit 50 Jahren Herausgeber und Verleger des Papiers war, angeglichen. Diese Prinzipien umfassen soziale Gerechtigkeit und soziale Wohlfahrt sowie individuelle Rechte und bürgerliche Freiheiten. 1984 bezeichnete der Wissenschaftler Wilfred H. Kesterton das Star als „nach seinem gesellschaftlichen Bewusstsein erfolglos“. Atkinsons Sohn Joseph Geschichte Atkinson wurde 1957 zum Präsidenten des Star ernannt, sagte er: "Von seiner Gründung im Jahre 37 sei das Star eine der sozialen und wirtschaftlichen Reformen, ein Verteidiger von Minderheitenrechten, ein Freund der organisierten Arbeit und ein plädierender Verbündeter der kanadischen Nation. " Eine weitere der "Atkinson-Grundsätze" war ein "starkes, vereintes und unabhängiges Kanada" in einem Redaktionspapier von 1927, "Wir glauben in der britischen Verbindung, wie viel, aber auf einer selbstrespektenden Grundlage der Gleichheit, der Staatsbürgerschaft und nicht auf der alten Basis eines Landes, das dem anderen angehören. Das Papier war historisch von amerikanischem Einfluss gewarnt, und während der Debatten über das nordamerikanische Freihandelsabkommen war das Papier häufig kritisch für den freien Handel und äußerte Bedenken über die kanadische Souveränität. Das Papier wurde traditionell von der offiziellen Zweisprachigkeit unterstützt und die kanadische Einheit in der Opposition gegen Quebec getrenntismus bewahrt. In den 80er Jahren schrieb Michael Farbr in der Montreal Gazette, dass die Abdeckung von Star in Toronto zu dem Punkt führte, dass jede Geschichte eine Erklärung zum Thema "Was bedeutet, dass es bedeutet, um die Metro zu erreichen", schrieb der kanadische Sociologe Elke Winter im Jahr 2011, dass das Toronto Star weniger richtungsweisend war als sein Rival, The Globe und Mail, schreiben, dass das Star "Bewusstberichte für die und die multikulturellste Stadt Kanadas" und auf ein vielfältiges Lesegerät zugeschnitten ist. Wahlen In den 50 Jahren bis 1972 billigte das Star die liberale Partei in den einzelnen Bundeswahlen. In den fünfzehn Bundeswahlen zwischen 1968 und 2019 hat das Star die liberale Partei elfmal, die neue Demokratische Partei zweimal, und die progressive Konservative Partei zweimal unterstützt. Wahlen, bei denen das Star die Liberalen nicht befürwortete, fanden 1972 und 1974 statt (wenn es die progressiven Konservativen befürwortete) und 1979 und 2011 (wenn es das NDP befürwortete). In den Wahlen von 2011 billigte das Star das NDP unter Jack Layton, aber es soll vermieden werden, dass es unentschlossen wird, die Conservatives unter Stephen Harper zu unterstützen, die es als das schlechteste Ergebnis für das Land gesehen hat, und empfahl auch den kanadischen Politikern, sich strategisch zu entscheiden, um "das beste Kandidaten für den Gewinn" in bestimmten Tenniss zu gewinnen. Für die Wahlen 2015 hat das Star die liberale Partei unter Justin Trudeau gebilligt und in der Bundeswahl 2019 wieder aufgenommen. In Torontos nicht-parteiischen Bürgermeisterwahlen befürwortete das Star George Smitherman 2010 und John Tory in den Jahren 2014 und 2018. Merkmale Das Star ist eine der wenigen kanadischen Zeitungen, die einen "öffentlichen Herausgeber" (Ombudsman) beschäftigen und die erste davon waren. Ihre Nachrichtenroompolitik und der Leitfaden für journalistische Normen werden ebenfalls online veröffentlicht. Weitere wichtige Merkmale sind: optionale Ergänzungen am Samstag und Sonntag, einschließlich Starweek (Televisions- und Episodelisten), eine verkürzte Version des internationalen Abschnitts New York Times, New York Times Crossworts, Redaktionen und Buchprüfungen. Starweek und die New York Times-Zusätze erfordern eine gesonderte zusätzliche Zahlung)Die Star stellt fest, dass sie ein integratives, "großes" Konzept bevorzugt, das nicht eine Gruppe von Lesern auf Kosten anderer anlocken möchte. Sie veröffentlicht spezielle Abschnitte für chinesisches neues Jahr und die Gay Pride Woche sowie regelmäßige Merkmale in Immobilien (einschließlich Konsortien), einzelne Nachbarschaften (und Straßennamen und Seologien), Einkaufs-, Koch-, Speise-, Speise- und alkoholische Getränke (Recht auf eine Ausschließlichkeit auf die wettbewerbswidrigen Praktiken des Bierlagers, die im Jahr 2015 zu wichtigen Reformen beim Verkauf von Alkohol in kanadischen Lebensmittelgeschäften durch Premier Kathleen Wynne und Ed Clark geführt haben), Automobile (wie Wheels) und Reisezielen. Wettbewerbsposition Im Jahr 1998 erschütterte die National Post den Zeitungsmarkt in Toronto. In der anschließenden Aufheaval stiegen die redaktionellen Ausgaben und es gab viel Umsatz an Redakteuren und Verlagen. Aktuelle Entwicklungen Sing Tao Daily Im Jahr 1998 erwarb das Toronto Star eine Mehrheitsbeteiligung an der kanadischen Zeitung Sing Tao, die es gemeinsam mit Sing Tao News Corporation besitzt. Sing Tao Jährliche Kontroversen im April 2008, nachdem die Medienbeobachter das Papier entdeckt hatten, hatten einen übersetzten Toronto Star-Artikel über die Olympischen Spiele des Pekinger Sommers 2008 geändert, um die offizielle Linie der chinesischen Regierung einzuhalten. Künftig wurde der damalige Chefredakteur Wilson Chan über dieses Problem gefeuert. Paywall im Oktober 2012 kündigte das Star seine Absicht an, auf seiner Website, demstar.com, einen Paywall zu implementieren, der im August 13 2013 wirksam wurde. Leser mit täglicher Lieferung hatten freien Zugang zu allen digitalen Inhalten. Personen ohne digitale Zeichnung können bis zu zehn Artikel pro Monat sehen. Der Lohnwall gilt nicht für seine Schwesterstandorte wie Räder. ca (Automobilnachrichten und Klassifizierungen) oder Arbeitsopolis (Betreuersuche). Ende 2013 kündigte das Star jedoch an, dass es seine Lohnwand beenden würde, die es am 1. April 2015. Im Juni 2018 kündigte das Star an, dass es noch einmal eine Lohnwand durchführte. Star Touch und ePaper Apps am 15. September 2015 veröffentlichte das Toronto Star die Toronto Star Touch-App, die eine kostenlose interaktive Nachrichten-App mit interaktiven Anzeigen war. 2017 wurde sie eingestellt. Start, es war nur für das iPad verfügbar, das iOS nutzt. Auf der Grundlage einer ähnlichen App für Montreal-basierte La Presse, die 2013 veröffentlicht wurde, ist Star Touch die erste solche App für jede englische Zeitungsorganisation, Qualität. In etwas mehr als 50 Tagen seit dem Start erreichten die App den 100 000-Mark. Die Android-Version wurde am 1. Dezember 2015 veröffentlicht. Die Windows-Version wird 12+ von Apples App Store Guidelines bewertet, und die Android-Version wird von der Entertainment Software Rating Board (ESRB) bewertet. Toronto Star Touch wurde durch ePaper ersetzt. Letztere, eine digitale Kopie der Druckversion des Star, ist eine „universale App“ für Android und iOS Smartphones und Tablets. Am 15. Januar 2016 gab das Toronto Star bekannt, dass es seine Druckfabrik in Vaughan schließen und alle Druckproduktionen ab Juli 2016 ausschalten würde. Die Zeitung sagte, die Schließung wurde wirksam, so dass sie sich besser auf ihre digitalen Verkaufsstellen konzentrieren könnte. Verbreitung The Toronto Star hat, wie die meisten kanadischen Tageszeitungen, einen Rückgang des Umlaufs erlebt. Seine Gesamtumsatz sank um 22 Prozent auf 318,763 Kopien täglich von 2009 bis 2015. Praktikumsprogramm Aussetzung Im Februar 2018 hat das Toronto Star sein Praktikumsprogramm unbegrenzt ausgesetzt, um seine Kosten zu senken. Lange Quelle Kanadas nächster Journalistengeneration wurden die bezahlten Positionen als entscheidender Bestandteil der nationalen Industrie und ihre Aussetzung gesehen, ein Zeichen für den anhaltenden Rückgang. 2020 Verkauf an NordStar Capital am 26. Mai 2020 stimmte der Verwaltungsrat von Torstar zum Verkauf des Unternehmens an NordStar Capital, eine Investmentfirma, für CA$52 Millionen – das Unternehmen Torstar ein privat geführtes Unternehmen. Die Vereinbarung wurde voraussichtlich bis Ende 2020 von den Anteilseignern von Torstar genehmigt. Kanada Modern Media Unternehmen boten im Juli 9, 2020 ein Angebot von 58 Mio. $ an; NordStar hat daraufhin sein Angebot auf 60 Mio. $ erhöht, um den Bieterkrieg effektiv zu beenden. Eine große Mehrheit der Aktionäre stimmte anschließend zugunsten des Vorhabens. Am 27. Juli 2020 wurde die Übernahme von einem kanadischen Richter genehmigt. Ein Rechtsmittel gegen das Urteil eines anderen potenziellen Käufers versäumt am 31. Juli, als die Ontario Superior Court Justice Michael Penny die Klage abgab. In der folgenden Woche wurde das Abkommen voraussichtlich geschlossen. Nichtfähige Star Persönlichkeiten (past und Gegenwart)Publishers Präsidenten und CEO von Torstar Beland Honderich 1966-1988 (als Präsident), 1976-88 (als CEO und Vorsitzender) David R. Jolley 1988-1994 David A. Galloway 1988-2002-2009 David P. Holland 2009–2017 John Boynton 2017-2020 Journalisten und Spalteniker des Büros des Toronto Star The Toronto Star Die Toronto Star befindet sich an mehreren Adressen von 37 bis 1970.1892: 83 Yonge Street (gemeinsam mit The Toronto World) 1896: 26–28bourne West 1905:18–20 King Street West 1929: 80 King Street West (Alter Toronto Star Building) 1970:One Yonge Street Siehe auch Zuschüsse / Torstar Corp Metroland Media Group – Großteil der Unternehmensabteilung Zeitplanung für Rob Ford Video Skandal – als Toronto Star, vor allem Daniel Dale, spielte eine wichtige Rolle bei der Aufdeckung des Skandals mit damals-mayor Rob Ford, zusammen mit anderen Medien-ShopTV Kanada – ein Torstar-behandelter 24-Stunden-Infomercial-Kanal, der 1997 von Torstar gekauft wurde, aber seit November 2013 verweist auf weitere Lesung Außenbeziehungen öffentlich Toronto – Die kanadische Veröffentlichung Star – Encyclopdia Britannica Toronto Star Fotoarchiv – Toronto Public Library