Wasserstoff ist das chemische Element mit dem Symbol H und der Atomzahl 1.Hydrogen ist das leichteste Element. Wasserstoff ist bei Standardbedingungen ein Gas von diatomischen Molekülen der Formel H2. Es ist farblos, geruchlos, ungiftig und sehr brennbar. Wasserstoff ist die häufigste chemische Substanz im Universum, die etwa 75 % aller normalen Materie bildet. Sterne wie die Sonne bestehen hauptsächlich aus Wasserstoff im Plasmazustand. Der Großteil des Wasserstoffs auf der Erde besteht in molekularen Formen wie Wasser und organischen Verbindungen. Für das häufigste Isotop von Wasserstoff (Symbol 1H) weist jedes Atom ein Proton, ein Elektronen und keine Neutronen auf. Im frühen Universum trat die Bildung von Protonen, die Keime von Wasserstoff, während der ersten Sekunde nach dem Big Bang auf. Die Entstehung neutraler Wasserstoffatome im ganzen Universum ereignete sich etwa 370.000 Jahre später während der Rekombinationsepoch, als das Plasma genug gekühlt hatte, um Elektronen an Protonen gebunden zu bleiben. Wasserstoff ist nichtmetallisch, mit Ausnahme von extrem hohen Drücken, und bildet ohne weiteres eine einzige kovalente Bindung mit den meisten nichtmetallischen Elementen, wobei Verbindungen wie Wasser und fast alle organischen Verbindungen entstehen. Wasserstoff spielt eine besonders wichtige Rolle bei Säure-Base-Reaktionen, da diese Reaktionen in der Regel den Austausch von Protonen zwischen löslichen Molekülen beinhalten. Bei ionischen Verbindungen kann Wasserstoff als negative Ladung (d.h. Anion) vorliegen, wo es als Hydrid bekannt ist, oder als positiv geladene (d.h. Kationen) Spezies, die mit dem Symbol H+ bezeichnet sind. Das H+-Kation ist einfach ein Proton (Symbol p), aber sein Verhalten in wässrigen Lösungen und in ionischen Verbindungen beinhaltet das Abschirmen seiner elektrischen Ladung durch nahegelegene polare Moleküle oder Anionen. Weil Wasserstoff das einzige neutrale Atom ist, für das die Schrödinger-Gleichung analytisch gelöst werden kann, hat die Studie seiner Energie- und chemischen Bindung eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung der Quantenmechanik gespielt. Wasserstoffgas wurde im frühen 16. Jahrhundert zunächst künstlich durch Reaktion von Säuren auf Metallen erzeugt. In 1766–81 war Henry Cavendish der erste, der erkannte, dass Wasserstoffgas eine diskrete Substanz war, und dass es Wasser produziert, wenn es verbrannt, die Eigenschaft, für die es später benannt wurde: in Griechisch, Wasserstoff bedeutet Wasser-Former". Die industrielle Produktion stammt hauptsächlich aus der Dampfreformierung von Erdgas und weniger oft aus energieintensiveren Methoden wie der Elektrolyse von Wasser. Die meisten Wasserstoff werden in der Nähe des Standorts seiner Produktion verwendet, die beiden größten Verwendungen sind fossile Brennstoffverarbeitung (z.B. Hydrocracking) und Ammoniak-Produktion, meist für den Düngermarkt. Wasserstoff ist in der Metallurgie problematisch, weil es viele Metalle verspröden kann, wodurch die Konstruktion von Rohrleitungen und Speichertanks erschwert wird. Eigenschaften Verbrennung Wasserstoffgas (Dihydrogen oder molekularer Wasserstoff) ist hochentzündlich: 2 H2(g) + O2(g) → 2 H2O(l+) 572 kJ (286 kJ/mol) Die Enthalpie der Verbrennung beträgt -286 kJ/mol. Wasserstoffgas bildet explosive Gemische mit Luft in Konzentrationen von 4–74% und mit Chlor bei 5–95%. Die explosiven Reaktionen können durch Funken, Wärme oder Sonnenlicht ausgelöst werden. Die Wasserstoffautoignitionstemperatur, die Temperatur der spontanen Zündung in der Luft, beträgt 500 °C (932 °F.) Flamme Reine Wasserstoff-Sauerstoffflammen emittieren ultraviolettes Licht und mit hohem Sauerstoff-Mix sind fast unsichtbar mit dem bloßen Auge, wie durch die schwache Pflaume der Space Shuttle Main Engine illustriert, im Vergleich zu der gut sichtbaren Pflaume eines Space Shuttle Solid Rocket Booster, die einen Ammoniumperchlorat-Verbund verwendet. Die Detektion eines brennenden Wasserstofflecks kann einen Flammendetektor erfordern; solche Lecks können sehr gefährlich sein. Wasserstoffflammen unter anderen Bedingungen sind blau, ähnlich blauen Erdgasflammen. Die Zerstörung des hindenburgischen Luftschiffs war ein berüchtigtes Beispiel für die Wasserstoffverbrennung und die Ursache wird noch diskutiert. Die sichtbaren Flammen in den Fotografien waren das Ergebnis von Kohlenstoffverbindungen in der Luftschiffhautverbrennung. Reagenzien H2 ist im Vergleich zu diatomischen Elementen wie Halogenen oder Sauerstoff unreaktiv. Die thermodynamische Basis dieser niedrigen Reaktivität ist die sehr starke H-H-Bindung mit einer Bindungsdissoziationsenergie von 435,7 kJ/mol. Die kinetische Basis der niedrigen Reaktivität ist die unpolare Natur von H2 und seine schwache Polarisierbarkeit. Es reagiert spontan mit Chlor und Fluor zu Chlor bzw. Fluorwasserstoff. Die Reaktivität von H2 wird stark durch die Anwesenheit von Metallkatalysatoren beeinflußt. Während Mischungen von H 2 mit O 2 oder Luft bei einer Erwärmung auf mindestens 500 C durch einen Funken oder eine Flamme leicht kämmen, reagieren sie ohne Katalysator bei Raumtemperatur nicht. Elektroenergie Der Massezustandsenergiepegel des Elektronens in einem Wasserstoffatom beträgt -13,6 eV, was einem ultravioletten Photon von etwa 91 nm Wellenlänge entspricht. Die Energiewerte von Wasserstoff lassen sich mit dem Bohr-Modell des Atoms ziemlich genau berechnen, das das Elektron als Orbit des Protons in Analogie zur Erdumlaufbahn der Sonne konzeptualisiert. Das Atomelektron und das Proton werden jedoch durch elektromagnetische Kraft zusammengehalten, während Planeten und Himmelsobjekte von der Schwerkraft gehalten werden. Aufgrund der Diskretierung von in der Frühquantenmechanik von Bohr postulierten Winkelimpulsen kann das Elektron im Bohr-Modell nur bestimmte zulässige Abstände vom Proton einnehmen und damit nur bestimmte erlaubte Energien. Eine genauere Beschreibung des Wasserstoffatoms ergibt sich aus einer rein quantenmechanischen Behandlung, die die Schrödinger-Gleichung, Dirac-Gleichung oder Feynman-Pfad-Integralformulierung verwendet, um die Wahrscheinlichkeitsdichte des Elektronens um das Proton zu berechnen. Die kompliziertesten Behandlungen ermöglichen die kleinen Effekte der speziellen Relativität und der Vakuumpolarisation. Bei der quantenmechanischen Behandlung weist das Elektron im Erdzustand überhaupt kein winkelförmiges Moment auf - wobei sich die "planetäre Umlaufbahn" von der Elektronenbewegung unterscheidet. Spin-Isomere Molecular H2 besteht als zwei Spin-Isomere, d.h. Verbindungen, die sich nur in den Spin-Zuständen ihrer Keime unterscheiden. In der Orthohydrogenform sind die Spins der beiden Nuklei parallel und bilden einen Spin-Triplet-Zustand mit einem Gesamtmolekularspin S = 1 {\displaystyle S = 1}; in der Parahydrogenform sind die Spins antiparallel und bilden einen Spin Singlet-Zustand mit Spin S = 0 {\displaystyle S = 0} .Das Gleichgewichtsverhältnis von Ortho- zu para-Wasserstoff hängt von der Temperatur ab. Bei Raumtemperatur oder wärmer enthält das Gleichgewicht Wasserstoffgas etwa 25% der para-Form und 75% der ortho-Form. Die ortho-Form ist ein angeregter Zustand mit höherer Energie als die para-Form um 1,55 kJ/mol, und sie wandelt sich im Laufe von einigen Minuten bei Abkühlung auf niedrige Temperatur in die para-Form um. Die thermischen Eigenschaften der Formen unterscheiden sich dadurch, dass sie sich in ihren zulässigen Drehquantenzuständen unterscheiden, was zu unterschiedlichen thermischen Eigenschaften wie der Wärmekapazität führt. Das Ortho-zu-Para-Verhältnis in H2 ist eine wichtige Berücksichtigung bei der Verflüssigung und Lagerung von flüssigem Wasserstoff: Die Umwandlung von ortho zu para ist exotherm und erzeugt genügend Wärme, um einen Großteil der Flüssigkeit zu verdampfen, wenn nicht zuerst in Parahydrogen während des Kühlprozesses umgewandelt. Bei der Wasserstoffkühlung werden Katalysatoren für die Orthopara-Interkonversion, wie Eisenoxid und Aktivkohleverbindungen, verwendet, um diesen Flüssigkeitsverlust zu vermeiden. Phasen gasförmiger Wasserstoff Flüssiger Wasserstoff Slush Wasserstoff Fester Wasserstoff Metallischer Wasserstoff Plasma Wasserstoff Verbindungen kovalente und organische Verbindungen Während H2 unter Standardbedingungen nicht sehr reaktiv ist, bildet es Verbindungen mit den meisten Elementen. Wasserstoff kann Verbindungen mit elektronegativeren Elementen wie Halogenen (F, Cl, Br, I) oder Sauerstoff bilden; in diesen Verbindungen nimmt Wasserstoff eine partielle positive Ladung an. Wenn Wasserstoff an ein elektronenegativeres Element, insbesondere Fluor, Sauerstoff oder Stickstoff gebunden ist, kann Wasserstoff in Form einer mittelstarken nicht-kovalenten Bindung mit einem anderen elektronenegativen Element mit einem einsamen Paar teilnehmen, ein Phänomen namens Wasserstoffbindung, das für die Stabilität vieler biologischer Moleküle kritisch ist. Wasserstoff bildet auch Verbindungen mit weniger elektronenegativen Elementen, wie Metalle und Metallloide, wobei es eine partielle negative Ladung annimmt. Diese Verbindungen sind oft als Hydride bekannt. Wasserstoff bildet eine Vielzahl von Verbindungen mit Kohlenstoff, genannt die Kohlenwasserstoffe, und eine noch umfangreichere Array mit Heteroatomen, die aufgrund ihrer allgemeinen Verbindung mit Lebewesen als organische Verbindungen bezeichnet werden. Die Untersuchung ihrer Eigenschaften ist als organische Chemie bekannt und ihre Studie im Kontext lebender Organismen ist als Biochemie bekannt. Nach einigen Definitionen sind nur organische Verbindungen erforderlich, um Kohlenstoff zu enthalten. Die meisten von ihnen enthalten jedoch auch Wasserstoff, und weil es die Kohlenstoff-Wasserstoff-Bindung ist, die dieser Klasse von Verbindungen die meisten ihrer besonderen chemischen Eigenschaften verleiht, sind Kohlenstoff-Wasserstoff-Bindungen in einigen Definitionen des Wortes organische in der Chemie erforderlich. Millionen von Kohlenwasserstoffen sind bekannt und werden in der Regel durch komplizierte Wege gebildet, die selten elementaren Wasserstoff beinhalten. Wasserstoff ist in vielen Seltenerd- und Übergangsmetallen sehr löslich und in nanokristallinen und amorphen Metallen löslich. Die Wasserstofflöslichkeit in Metallen wird durch lokale Verzerrungen oder Verunreinigungen im Kristallgitter beeinflusst. Diese Eigenschaften können nützlich sein, wenn Wasserstoff durch den Durchgang durch heiße Palladiumscheiben gereinigt wird, aber die hohe Löslichkeit des Gases ist ein metallurgisches Problem, das zur Versprödung vieler Metalle beiträgt, wodurch die Konstruktion von Rohrleitungen und Speichertanks erschwert wird. Hydride Verbindungen von Wasserstoff werden oft Hydride genannt, ein Begriff, der ziemlich lose verwendet wird. Der Begriff Hydrid deutet darauf hin, dass das H-Atom einen negativen oder anionischen Charakter, mit H- bezeichnet, erworben hat und verwendet wird, wenn Wasserstoff eine Verbindung mit einem elektropositiveren Element bildet. Das von Gilbert N. Lewis 1916 für die Gruppe 1 und 2 salzartige Hydride vorgeschlagene Hydridanion wurde 1920 von Moers durch Elektrolyse von schmelzflüssigem Lithiumhydrid (LiH) nachgewiesen, das an der Anode eine stöchiometrische Wasserstoffmenge erzeugt. Für andere Hydride als die Gruppe 1 und 2 Metalle ist der Begriff ziemlich irreführend, unter Berücksichtigung der niedrigen Elektronegativität von Wasserstoff. Eine Ausnahme in Gruppe 2 Hydride ist BeH2, das polymer ist. In Lithiumaluminiumhydrid trägt das AlH-4 Anion hydridische Zentren, die fest mit dem Al(III) verbunden sind. Obwohl Hydride mit nahezu allen Hauptgruppenelementen gebildet werden können, variiert die Anzahl und Kombination möglicher Verbindungen weit; beispielsweise sind mehr als 100 binäre Boranhydride bekannt, jedoch nur ein binäres Aluminiumhydrid. Binäres Indiumhydrid wurde noch nicht identifiziert, obwohl größere Komplexe vorhanden sind. In der anorganischen Chemie können Hydride auch als Brückenliganden dienen, die zwei Metallzentren in einem Koordinationskomplex verbinden. Diese Funktion ist besonders häufig in den Gruppen 13 Elementen, insbesondere in Boranen (Bornhydriden) und Aluminiumkomplexen, sowie in geclusterten Carborane. Protonen und Säuren Oxidation von Wasserstoff entfernt sein Elektronen und liefert H,+, die keine Elektronen und einen Kern enthält, der üblicherweise aus einem Proton besteht. Deshalb wird H+ oft als Proton bezeichnet. Diese Art ist zentral für die Diskussion von Säuren. Unter der Brønsted–Lowry Säure–Base Theorie sind Säuren Protonenspender, während Basen Protonenakzeptoren sind. Ein bloßes Proton, H,+ kann wegen seiner unaufhaltsamen Anziehungskraft auf andere Atome oder Moleküle mit Elektronen nicht in Lösung oder in ionischen Kristallen existieren. Außer bei den hohen Temperaturen, die mit Plasmaen verbunden sind, können solche Protonen nicht aus den Elektronenwolken von Atomen und Molekülen entfernt werden und bleiben an ihnen gebunden. Der Begriff Proton wird jedoch manchmal lose und metaphorisch verwendet, um auf diese Weise auf positiv geladenen oder kationischen Wasserstoff, der an anderen Spezies gebunden ist, zu verweisen und als solcher H+ ohne jede Implikation zu bezeichnen, dass als Spezies einzelne Protonen frei existieren. Um die Implikation des nackten "solvierten Protons" in Lösung zu vermeiden, werden saure wässrige Lösungen manchmal als weniger unwahrscheinlich fiktive Spezies betrachtet, als "H3O+" bezeichnet. Solche solvierten Wasserstoffkationen sind jedoch auch in diesem Fall realistischer als in Clustern, die näher an H9O+4 Spezies bilden, organisiert. Andere Oxoniumionen werden gefunden, wenn Wasser in saurer Lösung mit anderen Lösungsmitteln vorliegt. Obwohl exotisch auf der Erde, einer der häufigsten Ionen im Universum ist das H+3-Ion, bekannt als protonierter molekularer Wasserstoff oder das Trihydrogenkation. Isotope Wasserstoff hat drei natürlich vorkommende Isotope mit 1H, 2H und 3H. Andere hochstabile Keime (4H bis 7H) wurden im Labor synthetisiert, jedoch in der Natur nicht beobachtet. 1H ist das häufigste Wasserstoffisotop mit einer Fülle von mehr als 99,98%. Da der Kern dieses Isotops nur aus einem einzigen Proton besteht, erhält er den beschreibenden, aber selten verwendeten formalen Namen Protium. 2H ist das andere stabile Wasserstoffisotop als Deuterium bekannt und enthält ein Proton und ein Neutron im Kern. Alle Deuterium im Universum wird angenommen, dass sie zu der Zeit des Urknalls produziert worden sind und seit dieser Zeit ausdauert. Deuterium ist nicht radioaktiv und stellt keine signifikante Toxizitätsgefahr dar. Wasser angereichert an Molekülen, die Deuterium anstelle von normalen Wasserstoff enthalten, wird als schweres Wasser bezeichnet. Deuterium und seine Verbindungen werden als nicht-radioaktives Etikett in chemischen Experimenten und in Lösungsmitteln für die 1H-NMR-Spektroskopie eingesetzt. Schweres Wasser wird als Neutronenmoderator und Kühlmittel für Kernreaktoren verwendet. Deuterium ist auch ein potenzieller Brennstoff für die kommerzielle Kernfusion. 3H ist als Tritium bekannt und enthält ein Proton und zwei Neutronen in seinem Kern. Es ist radioaktiv, in Helium-3 durch Beta-Dekay mit einer Halbwertszeit von 12,32 Jahren zerfallen. Es ist so radioaktiv, dass es in leuchtender Farbe verwendet werden kann, so dass es nützlich in Sachen wie Uhren. Das Glas verhindert, dass die geringe Strahlungsmenge austritt. Kleine Mengen Tritium werden natürlich durch Wechselwirkung von kosmischen Strahlen mit atmosphärischen Gasen erzeugt; Tritium wurde auch bei Atomwaffentests freigesetzt. Es wird in nuklearen Fusionsreaktionen, als Tracer in der Isotopen-Geochemie und in spezialisierten selbstbetriebenen Beleuchtungseinrichtungen verwendet. Tritium wurde auch in chemischen und biologischen Markierungsversuchen als Radiolabel eingesetzt. Einzigartig unter den Elementen, verschiedene Namen werden seinen Isotopen im gemeinsamen Gebrauch heute zugeordnet. Während der frühen Untersuchung der Radioaktivität wurden verschiedene schwere radioaktive Isotope ihren eigenen Namen gegeben, aber solche Namen werden nicht mehr verwendet, außer für Deuterium und Tritium. Die Symbole D und T (anstelle von 2H und 3H) werden manchmal für Deuterium und Tritium verwendet, aber das Symbol P ist bereits für Phosphor verwendet und steht somit nicht für Protium zur Verfügung. In seinen Nomenklaturrichtlinien erlaubt die Internationale Union der Rein- und Angewandten Chemie (IUPAC) die Verwendung von D, T, 2H und 3H, obwohl 2H und 3H bevorzugt sind. Das aus einem Antimuon und einem Elektron bestehende exotische Atommüonium (Symbol Mu) wird aufgrund der Massendifferenz zwischen dem Antimuon und dem Elektron manchmal auch als Lichtradioisotop aus Wasserstoff betrachtet. Muonium wurde 1960 entdeckt. Während der Lebensdauer des Muons 2,2 μs kann Muonium analog zu Chlorwasserstoff bzw. Natriumhydrid in Verbindungen wie Muoniumchlorid (MuCl) oder Natriummelonid (NaMu) gelangen. Geschichte Entdeckung und Nutzung Im Jahre 1671 entdeckte und beschrieb Robert Boyle die Reaktion zwischen Eisenspalten und verdünnten Säuren, was zur Wasserstoffgaserzeugung führt. Im Jahre 1766 war Henry Cavendish der erste, der Wasserstoffgas als diskrete Substanz erkannte, indem er das Gas aus einer Metallsäurereaktion "entzündliche Luft" nannte. Er spekulierte, dass "entzündliche Luft" in der Tat identisch mit der hypothetischen Substanz namens phlogiston und weitere Feststellung in 1781, dass das Gas produziert Wasser, wenn verbrannt. Er wird normalerweise für die Entdeckung von Wasserstoff als Element gutgeschrieben. Im Jahr 1783 gab Antoine Lavoisier dem Element den Namen Wasserstoff (aus dem griechischen ὑδρο-hydro Bedeutung Wasser und -γενής Gene Bedeutung früher), wenn er und Laplace reproduziert Cavendish's feststellen, dass Wasser produziert wird, wenn Wasserstoff verbrannt wird. Lavoisier produzierte Wasserstoff für seine Experimente zur Massenerhaltung durch Reaktion eines Flusses von Dampf mit metallischem Eisen durch ein inglühendes Eisenrohr, das in einem Feuer erhitzt wurde. Die anaerobe Oxidation von Eisen durch die Wasserprotonen bei hoher Temperatur kann schematisch durch den Satz folgender Reaktionen dargestellt werden: 1) Fe + H 2 O ‡ FeO + H 2 {\displaystyle {\ce {Fe + H2O -> FeO + H2} 2) Fe + 3 H 2 O ≠ Fe 2 O 3 + 3 H 2 {\displaystyle {\ce {Fe + 3 H2O -> Fe2O3 + 3 H2} 3) Fe + 4 H 2 O ≠ Fe 3 O 4 + 4 H 2 {\displaystyle} {\ce} {\c} {Fe + 4 H2O -> Fe3O4 + 4 H2} Viele Metalle wie z.B. Zirconium treten ähnlich mit Wasser um, was zur Wasserstofferzeugung führt. Erstmals wurde durch James Dewar 1898 Wasserstoff durch regenerative Kühlung und seine Erfindung, den Vakuumkolben, verflüssigt. Er produzierte im nächsten Jahr feste Wasserstoff. Deuterium wurde im Dezember 1931 von Harold Urey entdeckt, und Tritium wurde 1934 von Ernest Rutherford, Mark Oliphant und Paul Harteck vorbereitet. Schweres Wasser, das aus Deuterium an der Stelle des regelmäßigen Wasserstoffs besteht, wurde 1932 von Ureys Gruppe entdeckt. François Isaac de Rivaz baute 1806 den ersten De Rivaz Motor, einen Verbrennungsmotor, der von einer Mischung aus Wasserstoff und Sauerstoff betrieben wird. Edward Daniel Clarke erfand 1819 die Wasserstoffgasblase. Die Lampe und das Rampenlicht des Döbereiners wurden 1823 erfunden. Der erste wasserstoffgefüllte Ballon wurde 1783 von Jacques Charles erfunden. Wasserstoff lieferte nach der Erfindung 1852 des ersten wasserstoffgeförderten Luftschiffs von Henri Giffard den Lift für die erste zuverlässige Luftführung. Der deutsche Graf Ferdinand von Zeppelin befürwortete die Idee von starren Luftschiffen, die später Zeppelins genannt wurden; die erste davon hatte seinen Jungfernflug im Jahr 1900. Regelmäßig geplante Flüge begannen im Jahr 1910 und durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914 hatten sie 35.000 Passagiere ohne einen schweren Vorfall befördert. Als Beobachtungsplattformen und Bomber wurden während des Krieges hydrogengestützte Luftschiffe verwendet. Die erste nicht-stop-transatlantische Kreuzung wurde 1919 vom britischen Luftschiff R34 vorgenommen. Der regelmäßige Passagierservice in den 1920er Jahren wieder aufgenommen und die Entdeckung von Heliumreserven in den Vereinigten Staaten versprach mehr Sicherheit, aber die US-Regierung weigerte sich, das Gas zu diesem Zweck zu verkaufen.Daher wurde H2 im hindenburgischen Luftschiff verwendet, das am 6. Mai 1937 in einem Zwischenfeuer über New Jersey zerstört wurde. Der Vorfall wurde live im Radio ausgestrahlt und gefilmt. Die Zündung des Lecks Wasserstoff wird häufig als Ursache angenommen, später wurde jedoch auf die Zündung der aluminisierten Gewebebeschichtung durch statische Elektrizität hingewiesen. Aber die Schäden an Wasserstoffs Ruf als Hebegas wurden bereits getan und kommerzielle Wasserstoff-Luftschifffahrt Reisen beendet. Als Hebegas für Wetterballons wird weiterhin Wasserstoff verwendet, vorzugsweise nicht entzündliches, aber teureres Helium. Im gleichen Jahr ging der erste wasserstoffgekühlte Turbogenerator mit gasförmigem Wasserstoff als Kühlmittel im Rotor und Stator 1937 bei Dayton, Ohio, von der Dayton Power & Light Co. in Betrieb; wegen der Wärmeleitfähigkeit und sehr geringer Viskosität von Wasserstoffgas, also geringerer Luftwiderstand, ist dies heute der häufigste Typ in seinem Bereich für große Generatoren (typischerweise 60 MW und größer; kleinere Generatoren sind in der Regel luftgekühlt). Die Nickel-Wasserstoff-Batterie wurde 1977 an Bord des Navigations-Satelliten-2 (NTS-2) der US-Marine erstmals eingesetzt. Zum Beispiel sind die ISS, Mars Odyssey und der Mars Global Surveyor mit Nickel-Wasserstoff-Batterien ausgestattet. Im dunklen Teil seines Orbits wird das Hubble Space Telescope auch von Nickel-Wasserstoff-Batterien betrieben, die im Mai 2009, mehr als 19 Jahre nach dem Start und 13 Jahre über ihre Designleben hinaus ersetzt wurden. Rolle in der Quantentheorie Aufgrund seiner einfachen atomaren Struktur, die nur aus einem Proton und einem Elektron besteht, ist das Wasserstoffatom zusammen mit dem daraus erzeugten oder von ihm absorbierten Lichtspektrum für die Entwicklung der Theorie der atomaren Struktur von zentraler Bedeutung. Des weiteren brachte die Untersuchung der entsprechenden Einfachheit des Wasserstoffmoleküls und des entsprechenden Kationens H+2 das Verständnis der Natur der chemischen Bindung, die kurz nach der Entwicklung der quantenmechanischen Behandlung des Wasserstoffatoms in den Mitte der 1920er Jahre folgte. Einer der ersten Quanteneffekte, die explizit bemerkt werden (aber nicht verstanden zu der Zeit) war eine Maxwell-Beobachtung mit Wasserstoff, ein halbes Jahrhundert vor der vollständigen quantenmechanischen Theorie angekommen. Maxwell beobachtete, dass die spezifische Wärmekapazität von H2 unberücksichtigt von der eines diatomischen Gases unter Raumtemperatur abweicht und zunehmend der eines monatomischen Gases bei kryogenen Temperaturen ähnelt. Entsprechend der Quantentheorie ergibt sich dieses Verhalten aus dem Abstand der (quantisierten) Rotationsenergiewerte, die aufgrund ihrer geringen Masse besonders breitgefächert in H2 sind. Diese weit voneinander entfernten Ebenen hemmen die gleiche Wärmeenergieverteilung in die Rotationsbewegung in Wasserstoff bei niedrigen Temperaturen. Diatomische Gase, die aus schwereren Atomen bestehen, haben nicht so viel Abstand und zeigen nicht denselben Effekt. Antihydrogen (H) ist das antimatte Gegenstück zu Wasserstoff. Es besteht aus einem Antiproton mit einem Positron. Antihydrogen ist die einzige Art von Antimaterie-Atom seit 2015 hergestellt worden. Kosmische Prävalenz und Verteilung Wasserstoff als atomares H ist das reichste chemische Element im Universum, das 75 Prozent der normalen Materie nach Masse und mehr als 90 Prozent der Atome ausmacht. (Die meiste Masse des Universums ist jedoch nicht in Form von chemisch-elementartigen Materie, sondern wird postuliert, um als noch unentdeckte Massenformen wie dunkle Materie und dunkle Energie zu auftreten.) Dieses Element ist in großer Fülle in Sternen und Gasriesen Planeten gefunden. Molekulare Wolken von H2 sind mit Sternbildung verbunden. Wasserstoff spielt bei Sternen mit sehr niedrigen bis etwa 1 Masse der Sonne und dem CNO-Zyklus der Kernfusion bei Sternen eine entscheidende Rolle bei der Sternenhimmelreaktion. Staaten Während des ganzen Universums findet sich Wasserstoff meist in den Atom- und Plasmazuständen, wobei Eigenschaften von molekularem Wasserstoff ganz deutlich sind. Als Plasma werden Elektronen und Protonen des Wasserstoffs nicht miteinander gebunden, was zu einer sehr hohen elektrischen Leitfähigkeit und hohen Emissivität führt (die das Licht der Sonne und anderer Sterne erzeugt). Die geladenen Partikel werden durch magnetische und elektrische Felder stark beeinflusst. Zum Beispiel interagieren sie im Sonnenwind mit der Erdmagnetosphäre, die Birkelandströme und die Aurora hervorruft. Wasserstoff wird im neutralen atomaren Zustand im interstellaren Medium gefunden, weil die Atome selten kollidieren und kombinieren. Sie sind die Quelle der 21-cm-Hydrogenleitung bei 1420 MHz, die detektiert wird, um primären Wasserstoff zu Sonde. Die große Menge an neutralem Wasserstoff, die in den gedämpften Lyman-alpha-Systemen gefunden wird, wird gedacht, die kosmologische baryonische Dichte des Universums bis zu einer Rotverschiebung von z = 4 zu dominieren. Unter gewöhnlichen Bedingungen auf der Erde besteht elementarer Wasserstoff als diatomisches Gas, H2. Wasserstoffgas ist aufgrund seines geringen Gewichts in der Erdatmosphäre sehr selten (1 Vol.-ppm), was es schneller aus der Atmosphäre entweichen lässt als schwere Gase. Wasserstoff ist jedoch das drittgrößte Element auf der Erdoberfläche, meist in Form chemischer Verbindungen wie Kohlenwasserstoffe und Wasser. Im interstellaren Medium befindet sich eine molekulare Form, die als protonierter molekularer Wasserstoff (H+3) bezeichnet wird, wobei sie durch Ionisierung von molekularem Wasserstoff aus kosmischen Strahlen erzeugt wird. Dieses Ionen wurde auch in der oberen Atmosphäre des Planeten Jupiter beobachtet. Das Ionen ist aufgrund der niedrigen Temperatur und Dichte relativ stabil in der Umgebung des Außenraums. H+3 ist eine der reichsten Ionen im Universum, und es spielt eine bemerkenswerte Rolle in der Chemie des interstellaren Mediums. Neutraler triatomischer Wasserstoff H3 kann nur in angeregter Form vorliegen und ist instabil. Das positive Wasserstoffmolekularion (H+2) ist dagegen ein seltenes Molekül im Universum. Die Herstellung H2 wird in Chemie- und Biologielabors, oft als Nebenprodukt anderer Reaktionen, in der Industrie zur Hydrierung ungesättigter Substrate und in der Natur als Mittel zur Vernichtung reduzierender Äquivalente in biochemischen Reaktionen hergestellt. Elektrolyse von Wasser Die Elektrolyse von Wasser ist eine einfache Methode zur Herstellung von Wasserstoff. Durch das Wasser wird ein Niederspannungsstrom geleitet, an der Anode bildet sich gasförmiger Sauerstoff, während an der Kathode gasförmiger Wasserstoff entsteht. Typischerweise besteht die Kathode aus Platin oder einem anderen inerten Metall bei der Herstellung von Wasserstoff zur Lagerung. Soll das Gas jedoch vor Ort verbrannt werden, ist Sauerstoff zur Unterstützung der Verbrennung wünschenswert, so daß beide Elektroden aus inerten Metallen hergestellt werden. (Iron z.B. würde oxidieren und damit die Menge an Sauerstoff abnehmen.) Die theoretische maximale Effizienz (Strom verwendet vs energetische Wert von Wasserstoff erzeugt) liegt im Bereich 88–94%.2 H2O(l)→ 2 H2(g) + O2(g) Methanpyrolyse (industrielle Methode)Hydrogenproduktion mit Erdgasmethanpyrolyse ist ein neuer "kein Treibhausgas" einstufiger Prozess. Die Entwicklung der Volumenproduktion mit diesem Verfahren ist der Schlüssel, um eine schnellere CO2-Reduktion durch den Einsatz von Wasserstoff in industriellen Prozessen, Brennstoffzellen-elektrischen Schwerlasttransport und in der Gasturbinen-Stromerzeugung zu ermöglichen. Methanpyrolyse verwendet Methan CH4, das bei hohen Temperaturen (1340 K, 1065 °C oder 1950 °F) durch den schmelzflüssigen Metallkatalysator aufgeblasen wird, um nicht verschmutzende Wasserstoff-H2-Gas in hohem Volumen zu niedrigen Kosten zu erzeugen und nicht verschmutzende feste Kohlenstoff C ohne Emission von Treibhausgas zu erzeugen.CH4(g) → C(s) + 2 H2(g) ΔH° = 74 kJ/mol Die industrielle Qualität fester Kohlenstoff kann als Herstellungsvorrät oder dauerhaft abgefüllt verkauft werden, es wird nicht in die Atmosphäre und keine Bodenwasserverschmutzung in Deponie freigesetzt. Die Methanpyrolyse ist in der Entwicklung und als geeignet für die kommerzielle Wasserstoffproduktion. Die Volumenproduktion wird in der Pilotanlage BASF "Methanpyrolyse im Maßstab" bewertet. Weitere Forschungen in mehreren Laboren, darunter am Karlsruher Flüssigmetalllabor (KALLA) und am Chemielaboratorium der University of California – Santa Barbara Steam Reforming (Industriemethode) Wasserstoff wird oft mit Erdgas erzeugt, was die Entfernung von Wasserstoff aus Kohlenwasserstoffen bei sehr hohen Temperaturen mit 48% der Wasserstoffproduktion aus der Dampfreformierung beinhaltet. Kommerzieller Rohwasserstoff wird in der Regel durch die Dampfreformierung von Erdgas unter Freisetzung von atmosphärischem Treibhausgas oder mit CCS und Klimaschutz erzeugt. Dampfreforming ist auch als Bosch-Verfahren bekannt und wird weit verbreitet für die industrielle Wasserstoffaufbereitung eingesetzt. Bei hohen Temperaturen (1000–1400 K, 700–1100 °C oder 1300–2000 °F) reagiert Wasserdampf (Wasserdampf) mit Methan zu Kohlenmonoxid und H2. CH4 + H2O → CO + 3 H2Diese Reaktion wird bei niedrigen Drücken bevorzugt, wird aber dennoch bei hohen Drücken durchgeführt (2.0 MPa, 20 atm oder 600 inHg). Denn der Hochdruck H2 ist das marktfähigste Produkt, und die Druckwechseladsorptionssysteme (PSA) arbeiten bei höheren Drücken besser. Das Produktgemisch wird als "Synthesegas" bezeichnet, da es oft direkt zur Herstellung von Methanol und verwandten Verbindungen verwendet wird. Andere Kohlenwasserstoffe als Methan können zur Herstellung von Synthesegas mit unterschiedlichen Produktverhältnissen verwendet werden. Eine der vielen Komplikationen zu dieser hochoptimierten Technologie ist die Bildung von Koks oder Kohlenstoff: CH4 → C + 2 H2In der Folge setzt Dampfreforming typischerweise einen Überschuss an H2O ein. Aus dem Dampf kann durch Verwendung von Kohlenmonoxid durch die Wassergaswechselreaktion, insbesondere mit einem Eisenoxidkatalysator, zusätzlicher Wasserstoff gewonnen werden. Diese Reaktion ist auch eine gemeinsame industrielle Quelle von Kohlendioxid: CO + H2O → CO2 + H2Andere wichtige Methoden für die CO- und H2-Herstellung sind die partielle Oxidation von Kohlenwasserstoffen: 2 CH4 + O2 → 2 CO + 4 H2 und die Kohlereaktion, die als Vorstufe zur Schaltreaktion oben dienen kann: C + H2O → CO + H2Hydrogen wird manchmal im gleichen technischen Verfahren hergestellt und verbraucht, ohne getrennt zu werden. Im Haber-Verfahren zur Herstellung von Ammoniak wird Wasserstoff aus Erdgas erzeugt. Auch die Elektrolyse von Sole zu Chlor erzeugt als Nebenprodukt Wasserstoff. Metallsäure Viele Metalle reagieren mit Wasser zu H 2, aber die Wasserstoffentwicklung hängt von dem Metall, dem pH-Wert und den Anwesenheits-Legierungsmitteln ab. Am häufigsten wird die Wasserstoffentwicklung durch Säuren induziert. Die Alkali- und Erdalkalimetalle, Aluminium, Zink, Mangan und Eisen reagieren gut mit wäßrigen Säuren. Diese Reaktion ist die Basis des Kipp-Gerätes, das einmal als Laborgasquelle verwendet wurde: Zn + 2 H+ → Zn2+ + H2 In Abwesenheit von Säure ist die Entwicklung von H2 langsamer. Da Eisen weit verbreitetes Strukturmaterial ist, ist seine anaerobe Korrosion von technologischer Bedeutung: Fe + 2 H2O → Fe(OH)2 + H2Viele Metalle, wie Aluminium, sind langsam mit Wasser zu reagieren, weil sie passivierte Beschichtungen von Oxiden bilden. Eine Legierung aus Aluminium und Gallium reagiert jedoch mit Wasser. Bei hohem pH-Wert kann Aluminium H2 erzeugen: 2 Al + 6 H2O + 2 OH- → 2 Al(OH)-4 + 3 H2Einige metallhaltige Verbindungen reagieren mit Säuren zu H2. Unter anaeroben Bedingungen kann Eisenhydroxid Fe(OH)2 durch die Wasserprotonen zu Magnetit und H2 oxidiert werden. Dieses Verfahren wird durch die Schikorr-Reaktion beschrieben: 3 Fe(OH)2 → Fe3O4+ 2 H2O+ H2Dieses Verfahren tritt bei der anaeroben Korrosion von Eisen und Stahl im sauerstofffreien Grundwasser und bei der Reduzierung von Böden unter dem Wassertisch auf. Thermochemische Mehr als 200 thermochemische Zyklen können zur Wasserspaltung verwendet werden. Viele dieser Zyklen wie der Eisenoxidkreislauf, der Cer(IV)-Oxid-cerium(III)-Oxidzyklus, der Zink-Oxid-Zyklus, der Schwefel-Jod-Zyklus, der Kupfer-Chlor-Zyklus und der Hybridschwefelkreislauf wurden für ihr kommerzielles Potential ausgewertet, um Wasserstoff und Sauerstoff aus Wasser und Wärme ohne Strom zu erzeugen. Eine Reihe von Laboren (einschließlich in Frankreich, Deutschland, Griechenland, Japan und den USA) entwickeln thermochemische Methoden, um Wasserstoff aus Solarenergie und Wasser herzustellen. Serpentinisierungsreaktion Bei tiefen geologischen Bedingungen, die weit weg von der Erdatmosphäre herrschen, wird Wasserstoff (H2) während des Prozesses der Serpentinisierung erzeugt. Bei diesem Verfahren werden Wasserprotonen (H+) durch Fayalit (Fe2+)-Ionen (Fe2SiO4) reduziert. Die Reaktion bildet Magnetit (Fe3O4,) Quarz (SiO2,) und Wasserstoff (H2): 3Fe2SiO4 + 2 H2O → 2 Fe3O4 + 3 SiO2 + 3 H2 Fayalit + Wasser → Magnetit + Quarz + Wasserstoff Diese Reaktion ähnelt der bei der anaeroben Oxidation von Eisenhydroxid in Kontakt mit Wasser beobachteten Schikorr-Reaktion. Anwendungen Petrochemische Industrie Große Mengen an H2 werden bei der Modernisierung fossiler Brennstoffe verwendet. Zu den Hauptverbrauchern von H2 gehören Hydrodealkylierung, Hydrodesulfurierung und Hydrocracking. Viele dieser Reaktionen können als Hydrogenolyse klassifiziert werden, d.h. die Spaltung von Bindungen zu Kohlenstoff. Beispielhaft ist die Trennung von Schwefel von flüssigen fossilen Brennstoffen: R-S-R + 2 H2 → H2S + 2 RH Wasserstoffation Wasserstoffation, die Zugabe von H2 zu verschiedenen Substraten wird in großem Maßstab durchgeführt. Die Hydrierung von N2 zu Ammoniak durch den Haber-Bosch-Prozess verbraucht einige Prozent des Energiebudgets in der gesamten Industrie. Das resultierende Ammoniak wird verwendet, um den Großteil des vom Menschen verbrauchten Proteins zu liefern. Die Hydrierung wird verwendet, um ungesättigte Fette und Öle in gesättigte Fette und Öle umzuwandeln. Die Hauptanwendung ist die Herstellung von Margarine. Methanol wird durch Hydrierung von Kohlendioxid hergestellt. Es ist ähnlich die Wasserstoffquelle bei der Herstellung von Salzsäure. H2 wird auch als Reduktionsmittel für die Umwandlung einiger Erze zu den Metallen verwendet. Coolant Hydrogen wird häufig in Kraftwerken als Kühlmittel in Generatoren wegen einer Reihe von günstigen Eigenschaften verwendet, die ein direktes Ergebnis seiner leichten diatomischen Moleküle sind. Dazu gehören geringe Dichte, niedrige Viskosität und höchste spezifische Wärme- und Wärmeleitfähigkeit aller Gase. Energieträger Wasserstoff ist keine Energiequelle als Verbrennungskraftstoff, da es in Nutzmengen keine natürlich vorkommende Wasserstoffquelle gibt. Die Energie der Sonne kommt aus der Kernfusion von Wasserstoff, aber dieser Prozess ist schwierig, kontrollierbar auf der Erde zu erreichen. Elementaler Wasserstoff aus Solar-, Bio- oder elektrischen Quellen erfordert mehr Energie, als durch die Verbrennung gewonnen wird, so dass in diesen Fällen Wasserstoff als Energieträger fungiert, wie eine Batterie. Wasserstoff kann aus fossilen Quellen (wie Methan) gewonnen werden, aber diese Quellen sind nicht dauerhaft. Die Energiedichte pro Volumeneinheit von flüssigem Wasserstoff und komprimiertem Wasserstoffgas bei jedem praktikablen Druck ist deutlich geringer als die herkömmlicher Brennstoffquellen, obwohl die Energiedichte pro Brennstoffmasse höher ist. Dennoch wurde elementarer Wasserstoff im Energiebereich als mögliche zukünftige Energieträger im wirtschaftsweiten Maßstab weit diskutiert. So konnte beispielsweise die CO2-Sequestration mit anschließender Kohlenstoffabscheidung und -speicherung am Punkt der H2-Produktion aus fossilen Brennstoffen durchgeführt werden. Wasserstoff, der im Transport verwendet wird, würde relativ sauber verbrennen, mit einigen NOx-Emissionen, aber ohne Kohlenstoff-Emissionen. Die Infrastrukturkosten im Zusammenhang mit der vollständigen Umstellung auf eine Wasserstoffwirtschaft wären jedoch beträchtlich. Brennstoffzellen können Wasserstoff und Sauerstoff direkt in Strom umwandeln effizienter als Verbrennungsmotoren. Halbleiterindustrie Wasserstoff wird verwendet, um gebrochene (dangling) Bindungen von amorphem Silizium und amorphem Kohlenstoff zu sättigen, die die Materialeigenschaften stabilisieren. Es ist auch ein potenzieller Elektronendonor in verschiedenen Oxidmaterialien, einschließlich ZnO, SnO2, CdO, MgO, ZrO2, HfO2, La2O3, Y2O3, TiO2, SrTiO3, LaAlO3, SiO2, Al2O3, ZrSiO4, HfSiO4 und SrZrO3. Raketentreibstoff flüssiger Wasserstoff und flüssiger Sauerstoff dienen zusammen als kryogener Kraftstoff in flüssigkeitspropellanten Raketen, wie in den Space Shuttle Hauptmotoren. Niche und entwickelnde Anwendungen Abschirmgas: Wasserstoff wird als Abschirmgas in Schweißverfahren wie Atomwasserstoffschweißen verwendet. Cryogene Forschung: Flüssiges H2 wird in der kryogenen Forschung verwendet, einschließlich Supraleitungsstudien. Hebevorrichtung: Da H2 leichter ist als Luft, mit nur 7 % der Luftdichte, wurde es einmal als Hebegas in Ballons und Luftschiffen weit verbreitet. Schwachstelle: Rein oder gemischt mit Stickstoff (manchmal Gas bilden,) Wasserstoff ist ein Tracergas zur Detektion von Minutenlecks. Anwendungen finden sich in der Automobil-, Chemie-, Stromerzeugungs-, Luft- und Telekommunikationsindustrie. Wasserstoff ist ein zugelassener Lebensmittelzusatzstoff (E 949), der Lebensmittelverpackungs-Leckprüfungen sowie antioxidierende Eigenschaften erlaubt. Neutronenmoderation: Deuterium (Wasserstoff-2) wird in Kernspaltanwendungen als Moderator verwendet, um Neutronen zu verlangsamen. Kernfusionsbrennstoff: Deuterium wird bei Kernfusionsreaktionen eingesetzt. Isotopetiketten: Deuteriumverbindungen haben Anwendungen in der Chemie und Biologie in Studien von Isotopeneffekten auf Reaktionsraten. Raketentreibstoff: Die NASA hat die Verwendung von Raketentreibmittel aus atomarem Wasserstoff, Bor oder Kohlenstoff untersucht, das in festmolekulare Wasserstoffpartikel eingefroren wird, die in flüssigem Helium suspendiert werden. Beim Erwärmen verdampft das Gemisch, um die atomare Spezies zu rekombinieren und auf hohe Temperatur zu erhitzen. Tritium verwendet: Tritium (Wasserstoff-3), hergestellt in Kernreaktoren, wird bei der Herstellung von Wasserstoffbomben, als isotopisches Etikett in den Biowissenschaften und als Strahlungsquelle in leuchtenden Farben verwendet. Biologische Reaktionen H2 ist ein Produkt von einigen Arten von anaeroben Stoffwechsel und wird durch mehrere Mikroorganismen hergestellt, in der Regel über Reaktionen, die durch Eisen- oder Nickel-haltige Enzyme namens Hydrogenasen katalysiert werden. Diese Enzyme katalysieren die reversible Redoxreaktion zwischen H2 und seiner Komponente zwei Protonen und zwei Elektronen. Die Erzeugung von Wasserstoffgas erfolgt bei der Übertragung von reduzierenden Äquivalenten, die bei der Pyruvat-Gärung auf Wasser erzeugt werden. Der natürliche Kreislauf der Wasserstofferzeugung und -verbrauch durch Organismen wird als Wasserstoffkreislauf bezeichnet. Wasserstoff ist das reicheste Element im menschlichen Körper in Bezug auf die Anzahl der Atome des Elements, aber es ist das 3. am häufigsten vorkommende Element nach Masse, weil Wasserstoff so leicht ist. H2 tritt im Atem des Menschen aufgrund der Stoffwechselaktivität von wasserstoffasehaltigen Mikroorganismen im Dickdarm auf. Die Konzentration an Fasted People in Ruhe beträgt typischerweise weniger als 5 Teile pro Million (ppm), kann aber 50 ppm betragen, wenn Menschen mit Darmstörungen Moleküle konsumieren, die sie bei diagnostischen Wasserstoffatmtests nicht absorbieren können. Wasserstoffgas wird von einigen Bakterien und Algen erzeugt und ist ein natürlicher Bestandteil von Flatus, wie Methan, selbst eine Wasserstoffquelle von zunehmender Bedeutung. Bei den Lichtreaktionen in allen photosynthetischen Organismen tritt eine Wasserspaltung auf, bei der Wasser in seine Komponentenprotonen, Elektronen und Sauerstoff zersetzt wird. Einige solcher Organismen, einschließlich der Algen Chlamydomonas reinhardtii und Cyanobakterien, haben einen zweiten Schritt in den dunklen Reaktionen entwickelt, in denen Protonen und Elektronen durch spezialisierte Hydrogenasen im Chloroplast zu H 2 -Gas reduziert werden. Es wurden Anstrengungen unternommen, um Cyanobakterienhydrogenasen genetisch zu modifizieren, um H 2 -Gas auch in Gegenwart von Sauerstoff effizient zu synthetisieren. Auch mit genetisch veränderten Algen in einem Bioreaktor wurden Anstrengungen unternommen. Sicherheit und Vorsorge Wasserstoff stellt eine Reihe von Gefahren für die menschliche Sicherheit, von potenziellen Detonationen und Feuern, wenn mit Luft gemischt, um ein Asphyxiant in seiner reinen, sauerstofffreien Form. Darüber hinaus ist flüssiger Wasserstoff ein Kryoogen und stellt Gefahren (z.B. Luftfeuchtigkeit) in Verbindung mit sehr kalten Flüssigkeiten dar. Wasserstoff löst sich in vielen Metallen auf und kann neben dem Austreten nachteilige Auswirkungen auf sie haben, wie Wasserstoffversprödung, was zu Rissen und Explosionen führt. Wasserstoffgas, das in die Außenluft gelangt, kann spontan entzünden. Darüber hinaus ist Wasserstoff-Feuer, während es extrem heiß ist, fast unsichtbar und kann so zu versehentlichen Verbrennungen führen. Auch die Interpretation der Wasserstoffdaten (einschließlich Sicherheitsdaten) wird durch eine Reihe von Phänomenen begründet. Viele physikalische und chemische Eigenschaften von Wasserstoff hängen vom parahydrogen/orthohydrogen-Verhältnis ab (es dauert oft Tage oder Wochen bei einer bestimmten Temperatur, um das Gleichgewichtsverhältnis zu erreichen, für das die Daten üblicherweise angegeben werden).Wasserstoffdetonationsparameter, wie kritischer Detonationsdruck und Temperatur, hängen stark von der Behältergeometrie ab. Anmerkungen Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre der Nuclides (17. ed.). Knolls Atomic Power Laboratory. 2010.ISBN 978-0-9843653-0-2.Ferreira-Aparicio, P.; Benito, M. J.; Sanz, J. L. (2005). "New Trends in Reforming Technologies: von Hydrogen Industrial Plants bis zu Multifuel Microreformers".Catalysis Reviews.47 (4): 491–588. doi:10.1080/01614940364958.S2CID 95966974.Newton, David E. (1994). Die chemischen Elemente. New York: Franklin Watts.ISBN 978-0-531-12501-4.Rigden, John S. (2002). Wasserstoff: Das wesentliche Element. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-531-12501-4.Romm, Joseph J. (2004). Der Hype über Wasserstoff, Fakten und Fiktion im Rennen, um das Klima zu retten. Island Press. ISBN 978-1-55963-703-9.Scerri, Eric (2007). Das Periodische System, seine Geschichte und seine Bedeutung. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-530573-9.Hydrogen-Sicherheit deckt die sichere Produktion, Handhabung und Verwendung Externe Links Basic Hydrogen Berechnungen von Quantenmechanik Wasserstoff am Periodentisch von Videos (University of Nottingham) Hochtemperatur Wasserstoffphasendiagramm Wellenfunktion von Wasserstoff Die Tradition von Kāpālika war eine tantrische, nicht-pruranische Form des Shaivismus in Indien. Das Wort wird von kapāla abgeleitet, was Schädel bedeutet, und Kāpālika bedeutet die Totenköpfe". Die Kāpālikas waren eine aussterbliche Sekte von Shaivite-Asketik, die dem Hindu-Gott Shiva aus dem 8. Jahrhundert CE gewidmet war, die traditionell einen Totenkopf-bedeckten Dreizähnen (khatvanga) und einen leeren Totenkopf als beggende Schüssel trug. Andere Attribute, die mit Kāpālikas verbunden waren, waren, dass sie die wilde Bhairava-Form von Shiva revered, indem sie sein Verhalten und seine Eigenschaften nachahmten, ihren Körper mit Asche aus dem Kremierungsgrund verschmachteten, ihr Haar lang und matt trugen und sich mit Ritualen mit Blut, Fleisch, Alkohol beschäftigten. Laut David Lorenzen gibt es auf Kāpālikas eine Päcklichkeit von Primärquellen, und historische Informationen über sie sind aus fiktiven Werken und anderen Traditionen, die sie disparieren. Verschiedene indische Texte behaupten, dass die Kāpālikas Alkohol frei getrunken haben, sowohl für Rituale als auch für Gewohnheiten. Der chinesische Pilger nach Indien im 7. Jahrhundert CE, Hsuan Tsang, in seiner Erinnerung an das, was nun nordwestlich Pakistans ist, schrieb über Buddhisten, die mit nackten Asketen leben, die sich mit Asche bedecken und Knochenkräuter auf ihren Köpfen trugen, aber Hsuan Tsang nennt sie nicht Kapalikas oder irgendein besonderer Name. Die Scholars haben diese Asketen als Kāpālikas, Digambara Jains und Pashupatas unterschiedlich interpretiert. Die Kāpālikas waren mehr von einer monastischen Ordnung, sagt Lorenzen, und nicht eine Sekte mit einer textlichen Lehre. Die Tradition der Kāpālika brachte die Kulamārga hervor, eine Kategorie des tantrischen Shaivismus, der einige der Besonderheiten der Tradition Kāpālika bewahrt. Einige der Kāpālika Shaiva-Praktiken finden sich im Vajrayana-Buddhismus, und Gelehrte sind nicht einverstanden, wer beeinflusst wem. Heute überlebt die Kāpālika-Tradition innerhalb ihrer Shaivite-Offshoots: die Aghori-Ordnung, Kaula und Trika-Traditionen. Literatur Dyczkowski (1988: S. 26) hält fest, dass Hālas Prakrit-Literaturgedicht, Gaha Sattasai, einer der ersten extanten Literaturreferenzen auf eine Kapalika ist: Eines der frühesten Verweise auf eine Kāpālika befindet sich in Hālas Prakrit Gedicht, der Gāthāsaptaśati (drittes bis fünftes Jahrhundert A.D) in einem Vers, in dem der Dichter eine junge Frau Kāpālikā beschreibt, die sich mit Asche aus dem Begräbnispyre ihres Liebhabers belästigt. Varāhamihira (c500-575) bezieht sich mehr als einmal auf die Kāpālikas und damit eindeutig ihre Existenz im sechsten Jahrhundert. In der Tat, ab dieser Zeit Referenzen auf Kāpālika ascetics werden ziemlich häufig in Sanskrit ... Siehe auch Aghori Kashmir Shaivism Kaula Mahasiddha Mattavilasa Prahasana Pashupata Shaivism Vajrayana Weiter lesen Wörterbuch der Hindu Lore and Legend (ISBN 0-500-51088-1) von Anna L. Dallapiccola (London : Thames & Hudson, 2002). Kapalikas und Kalamukhas: Two Lost Saivite Sects (ISBN 0-520-01842-7) von David N. Lorenzen (Berkeley: University of California Press, 1972).Mattavilasaprahasana von Māni Mādhava Meyer Chākyār Ankalaparamecuvari: a goddess of Tamilnadu47, her myths and cultIS Gavin Flood. 2003.Malden:Blackwell. Indian Esoteric Buddhism.by Ronald Davidson. 2002.Columbia University Press. == Referenzen ==