Der Gaelic Athletic Association (GAA; Irish: Cumann Lúthchleas Gael ist eine irische internationale Amateursport- und Kulturorganisation, die sich vor allem auf die Förderung einheimischer Gaelic-Spiele und Pastime konzentriert, darunter die traditionellen irischen Hurling-, Camogie-, Gaelic-Fußball-, Gaelic-Handball- und Rundersportarten. Der Verein fördert auch irische Musik und Tanz sowie die irische Sprache. Ab 2014 hatte die Organisation weltweit über 500.000 Mitglieder und erklärte 2017 einen Gesamtumsatz von 65,6 Mio. €. Das Games Administration Committee (GAC) der Gaelic Athletic Association (GAA) Regierende Einrichtungen organisieren die Aufnahmeliste der Gaelic Spiele innerhalb einer GAA Bezirk oder Provinzräte. Gaelic Fußball und Hurling sind die beliebtesten Aktivitäten, die von der Organisation gefördert werden, und die beliebtesten Sportarten in der Republik Irland in Bezug auf die Teilnehmer. Gaelic Fußball ist auch die zweitbeliebteste Teilnahme Sport in Nordirland. Die Frauenversion dieser Spiele, der Gaelic-Fußball und der Camogie, wird von der unabhängigen, aber eng miteinander verbundenen Damen-Gaelic-Fußball-Verband und der Camogie Association of Ireland organisiert. GAA Handball ist der regierende Körper für den Sport des Handballs, während der andere Gaelic Sport, Runder, wird vom GAA Rounders National Council (Irish: Comhairle Cluiche Corr na hÉireann) verwaltet. Seit seiner Gründung im Jahre 1884 ist der Verein zu einem großen Einfluss im irischen Sport- und Kulturleben geworden, mit beträchtlicher Reichweite in Gemeinden in ganz Irland und in der irischen Diaspora. Stiftung und Geschichte Am 1. November 1884 versammelte sich eine Gruppe von Iren im Billardraum Hayes' Hotel, um einen Plan zu formulieren und eine Organisation zu etablieren, um die einzigartigen Spiele und sportlichen Pastime Irlands zu fördern und zu erhalten. Und so wurde die Gaelic Athletic Association (GAA) gegründet. Die Architekten und Gründer waren Michael Cusack von County Clare, Maurice Davin, Joseph K. Bracken, Thomas St George McCarthy, ein Bezirksinspektor in der Royal Irish Constabulary, P. J. Ryan von Tipperary, John Wyse Power und John McKay. Maurice Davin wurde zum Präsidenten gewählt, Cusack, Wyse-Power und McKay wurden Sekretäre gewählt und es wurde vereinbart, dass Erzbischof Croke, Charles Stewart Parnell und Michael Davitt gebeten werden, Patronen zu werden. 1922 übergab es die Aufgabe, Sportler an die National Athletic und Cycling Association zu fördern. Wettbewerb Die GAA organisiert eine Reihe von Wettbewerben auf Teil-, Kreis-, Zwischen-, Provinz-, Provinz- und Landesebene (All-Irland). Eine Reihe von Wettbewerben folgen einem progressiven Format, in dem z.B. die Gewinner eines Club-County-Fußball-Wettbewerbs zu einem Wettbewerb mit den Top-Clubs aus jedem Bezirk in der Provinz voranschreiten, wobei die Champions aus jeder Provinz durch eine Reihe von nationalen Finals fortschreiten. Kulturelle Aktivitäten Der Verein hatte eine lange Geschichte der Förderung der irischen Kultur. Durch eine Teilung des Vereins Scór (Irish for score) fördert der Verein irische kulturelle Aktivitäten, Laufwettbewerbe in Musik, Gesang, Tanz und Geschichtenerzählung. Regel 4 der offiziellen Leitlinien der GAA: Der Verein unterstützt aktiv die irische Sprache, traditionelle irische Tanz, Musik, Lied und andere Aspekte der irischen Kultur. Sie soll das Bewusstsein und die Liebe zu den nationalen Idealen im Volk Irlands fördern und die Förderung eines Gemeinschaftsgeistes durch seine Vereine unterstützen. Die Gruppe wurde 1969 formell gegründet und wird durch verschiedene Vereinsclubs in ganz Irland (sowie einige Clubs außerhalb Irlands) gefördert. Gründe Der Verein hat viele Stadien in ganz Irland und darüber hinaus verstreut. Jedes Land, und fast alle Clubs, haben Gründe, auf denen ihre Heimspiele spielen, mit unterschiedlichen Kapazitäten und Diensten. Die hierarchische Struktur der GAA wird auf die Nutzung von Flächen angewendet. Clubs spielen auf ihrem eigenen Gelände für die frühen Runden der Club-Meisterschaft, während letztere Runden von Viertelfinale bis Finale werden in der Regel an einem Landeplatz, d.h. am Boden, wo inter-county-Spiele stattfinden oder wo das Landebrett basiert. Die Finale der Landesmeisterschaft werden in der Regel jedes Jahr am selben Ort gespielt. Allerdings gab es Ausnahmen, wie in Ulster, wo 2004 und 2005 die Ulster Football Finals im Croke Park gespielt wurden, da die erwartete Teilnahme wahrscheinlich die Kapazität des traditionellen Veranstaltungsortes von St Tiernach's Park, Clones weit übersteigen dürfte. Croke Park Croke Park ist der Flagship-Standort des Vereins und ist kolloquial als Croker oder Headquarters bekannt, da der Veranstaltungsort sich als Basis des Vereins verdoppelt. Mit einer Kapazität von 82.300 zählt sie zu den Top-Fünf Stadien in Europa durch Kapazität, mit umfangreichen Renovierungen für die meisten der 1990er und Anfang des 21. Jahrhunderts. Jeden September beherbergt Croke Park die All-Ireland-Inter-County Hurling und Football Finals als Abschluss der Sommermeisterschaften. Croke Park hält den All-Ireland-Club-Fußball und Hüring-Finale. Croke Park ist nach Erzbischof Thomas Croke benannt, der 1884 als Schirmherr der GAA gewählt wurde. Sonstige Gründe Die nächsten drei größten Grundstücke sind alle in Munster: Semple Stadium in Thurles, County Tipperary, mit einer Kapazität von 53.000 die Gaelic Grounds in Limerick, die 50.000 und Páirc Uí Chaoimh, County Cork, die Platz 45.000. Weitere Grundstücke mit Kapazitäten über 25.000 umfassen: Fitzgerald Stadium, in Killarney, eine Kapazität von 43,180 MacHale Park in Castlebar, das größte Stadion in Connacht (und in der nördlichen Hälfte des Landes,) eine Kapazität von 42,000 St Tiernach's Park in Clones, County Monagilhan, beherbergt die meisten Ulster Finals, eine Kapazität von 36,000 Kingspan Breffni Park Der Verein ist seit seiner Gründung eng mit dem irischen Nationalismus verbunden, und dies hat sich auch in der Gegenwart fortgesetzt, insbesondere in Bezug auf Nordirland, wo die Sportarten überwiegend von Mitgliedern der hauptsächlich katholischen nationalistischen Gemeinschaft gespielt werden, und viele der protestantischen gewerkschaftlichen Bevölkerung betrachten sich von einem wahrgenommenen politischen Ethos ausgeschlossen. Laut einem Sporthistoriker ist die GAA "wahrscheinlich das eindrucksvollste Beispiel für Politik, die den Sport in der modernen Geschichte prägt". Eine Wahrnehmung in Nordirland gewerkschaftliche Kreise, die die GAA als nationalistische Organisation ist, wird durch die Benennung einiger GAA-Gelände, Clubs, Wettbewerbe und Trophäen nach prominenten Nationalisten oder Republikanern verstärkt. Andere Kritiker weisen auf protektionistische Regeln wie Regel 42 hin, die konkurrierende, vor allem britische, Sportarten (von einigen als "Garrison-Spiele" oder ausländische Sportarten) aus GAA-Gelände verbieten. Infolgedessen wurde die GAA ein Ziel für treue Paramilitärs während der Probleme, als eine Reihe von GAA-Unterstützern getötet wurden und Clubhäuser beschädigt wurden. Wie das Profil des Gaelic-Fußballs in Ulster angesprochen wurde, hat auch die Zahl der sektiererischen Angriffe auf Gaelic-Clubs in Nordirland zugenommen. Einige der protektionistischen Regeln sind wie folgt: Regel 42 und andere Sportarten in GAA-Gutachten Regel 42 (Regel 5.1 im Regelbuch 2009) verbietet die Verwendung von GAA-Eigenschaft für Spiele mit Interessen im Konflikt mit den Interessen der GAA, die von einigen als "Garnison-Spiele" oder Fremdsport bezeichnet wird. Aktuelle Regeln geben an, dass GAA-Eigenschaft nur für den Zweck oder im Zusammenhang mit dem Spielen von Spielen verwendet werden kann, die von der Vereinigung gesteuert werden. Sportarten, die nicht als "in Konflikt" mit der GAA betrachtet werden, sind zulässig. Am 16. April 2005 stimmte der GAA-Kongress dazu über, Regel 42 vorübergehend zu entspannen und den internationalen Fußball- und Rugby-Spielen im Stadion zu ermöglichen, während Lansdowne Road Football Ground für die Sanierung geschlossen wurde. Die ersten Fußball- und Rugby-Gewerkschaften, die im Croke Park zugelassen wurden, fanden Anfang 2007 statt, die erste solche Einrichtung war Irlands Heimspiel in der Six Nations Rugby Union Championship gegen Frankreich. Neben der Eröffnung des Croke Parks für konkurrierende Sportarten haben lokale GAA-Einheiten versucht, ihre Einrichtungen aus finanziellen Gründen gegen Regel 42 an andere Sportorganisationen auszuleihen. Die fortgesetzte Existenz von Regel 42 hat sich als kontrovers erwiesen, da die Verwaltung von Croke Park durch die Vermietung der Anlage an konkurrierende Sportorganisationen, aber lokale GAA-Einheiten, die eigene kleinere Einrichtungen nicht zu verdienen. Es wird auch gesagt, dass es fraglich ist, ob solche Mietverträge den Interessen der GAA schaden oder nicht. Regeln für die Verteidigung Die GAA hatte in der Vergangenheit einige bemerkenswerte Regeln, die seither abgeschafft wurden. Regel 21, 1897, als vermutet wurde, dass Royal Irish Constabulary Spione versuchten, die Organisation zu infiltrieren, verboten Mitglieder der britischen Streitkräfte aus der Mitgliedschaft der GAA. Die Regel wurde abgeschafft, nachdem eine überwältigende Mehrheit für ihre Beseitigung auf einem Sonderkongress im November 2001 gestimmt hatte. Regel 27, manchmal als The Ban bezeichnet, datiert von 1901 und verboten GAA-Mitglieder von der Teilnahme an oder beobachten nicht Gaelic-Spiele. Während dieser Zeit wurden Menschen wie Douglas Hyde, GAA Schirmherr und dann Präsident von Irland für die Teilnahme an einem Fußball international vertrieben. Artikel 27 wurde 1971 abgeschafft. Grenzübertritt in Ulster Der Verein weist auf die Rolle der Mitglieder der Minderheit Religionen in der Mitgliedschaft in der gesamten Geschichte hin. Zum Beispiel war der protestantische Jack Boothman von 1993 bis 1997 Präsident der Organisation, während Sam Maguire eine Kirche Irlands war. Dennoch hat der Ulster-Rat, um die Bedenken der Gewerkschafter anzugehen, eine Reihe von Initiativen eingeleitet, die darauf abzielen, den Verein und die Gaelic-Spiele den nördlichen Protestanten zugänglicher zu machen. Im November 2008 startete der Rat eine gemeinschaftliche Entwicklungseinheit, die für "Diversity and Community Outreachinitiativen" zuständig ist. Die Cúchulainn Initiative ist ein gemeinschaftsübergreifendes Programm, das darauf abzielt, Teams aus katholischen und protestantischen Schulkindern ohne vorherige Spielerfahrung aufzubauen. Cross-Community-Teams wie das Belfast Cuchulainn unter 16 Hurling-Team wurden gegründet und traten bei der Continental Youth Championship in den USA an. Ähnliche Hurling- und Gaelic-Fußballteams sind seitdem in Armagh, Fermanagh, Limavady entstanden. David Hassan, von der Universität Ulster, hat über die gemeinschaftsübergreifende Arbeit des Vereins und anderer sportlicher Körper in Ulster geschrieben und die Arbeit in diesem Bereich hervorgehoben. Im Jahr 2006 wurde die "Game of Three-halves"-Kampagne in überwiegend protestantischer Ost-Belfast gegründet. Organisiert durch Knock Presbyterian Kirche, dieses Schema bringt Vereinstrainer zusammen mit ihren Fussball- und Rugby-Mitgliedern zu arbeiten, um Schulkinder in Sommer-Coaching-Camps einzubeziehen. Der Ulster-Rat setzt auch länderübergreifende Fußball- und Hurling-Teams in Schulen ein und entwickelt Verbindungen zur Ulster-Scots-Agentur und zur Kirche Irlands. Der Rat hat auch eine Reihe von Treffen mit politischen Parteien und Gemeinschaftsgruppen geführt, die traditionell keine Beteiligung an der Vereinigung gehabt hätten. Im Januar 2011 kündigte der damalige Präsident von Irland, Mary McAleese, den Start eines europaweiten Projekts namens "GAA Social Initiative" an. Dies zielt darauf ab, das Problem der Isolation in ländlichen Gebieten zu lösen, in denen ältere Menschen nur eingeschränkt mit der Gemeinschaft in Verbindung stehen. Die Initiative wurde später durch die Zusammenarbeit mit der Irish Farmers Association erweitert, um die Freiwilligen dieser Organisation in die Initiative zu integrieren. Die Teilnahme außerhalb Irlands Clubs außerhalb Irlands Mitglieder der irischen Diaspora haben Clubs in einer Reihe von Regionen und Ländern außerhalb Irlands eingerichtet, und es gibt GAA-Clubs in den Vereinigten Staaten, Australien, Großbritannien, Kanada, China, Kontinentaleuropa und anderswo außerhalb Irlands. Internationale Während einige Einheiten des Vereins außerhalb Irlands an irischen Wettbewerben teilnehmen, hält der Verein nicht die nach den Regeln des Gaelic-Fußballs oder Hurling gespielten Völker. Kompromissregeln wurden mit zwei "bezogenen Sportarten" erreicht. Hurlers spielen eine jährliche Aufnahme gegen ein nationales glänzendes Team aus Schottland. Internationale Regeln Fußballspiele fanden zwischen einem irischen Nationalmann aus den Reihen der Gaelic-Fußballer statt, gegen ein australisches Nationalteam aus der Australian Football League. Der Veranstaltungsort wechselt zwischen Irland und Australien. Im Dezember 2006 wurde die Internationale Serie zwischen Australien und Irland wegen übermäßiger Gewalt in den Spielen abgerufen, aber im Oktober 2008 wieder aufgenommen, als Irland eine zwei Testserie in Australien gewann. Die Iren begrüßten das All Australian Team am Sitz der GAA (Croke Park) am 21. November 2015. Es war ein einmaliges Testspiel, das die Iren dazu führte, den Cormac McAnallen Cup mit einer Partitur von 56–52 zurückzufordern. Handball Die internationale Dimension des Gaelic Handballs umfasst ein Weltmeisterschaftsturnier, neben einer European Tour und US Semi-Professional Tour. Die 4-Wall- und 1-Wall-Codes des Spiels werden auf der ganzen Welt gespielt [mit etwas unterschiedlichen Regeln, je nachdem in welchem Land man spielt] und die World Handball Championships werden vom World Handball Council organisiert. Eine europäische Tour wurde mit Spielern aus ganz Europa organisiert. 4-Wall Handball wird vor allem in Irland, den USA und Kanada gespielt, während der 1-Wall-Code in Belgien, Frankreich, Holland, Italien, Spanien und Großbritannien gespielt wird. Wintertrainingsverbot Um Bedenken bezüglich des Ausbrands von Spielern anzugehen, verabschiedete der Verein 2007 eine Regel, die die kollektive Ausbildung für Inter-County-Spieler für einen Zeitraum von zwei Monaten jeden Winter verboten. Dies hat sich als kontrovers erwiesen, dass es schwierig ist, durchzusetzen, und im Antrieb, um wettbewerbsfähig zu bleiben, haben Manager Möglichkeiten gefunden, es zu vermeiden, wie die Organisation informeller "athletic clubs" und andere Aktivitäten, die sie verwenden können, um an der körperlichen Fitness von Spielern zu arbeiten, ohne übermäßig erscheinen, um speziell bei Gaelic Spielen trainieren. Siehe auch GAA Confidential GAA GPA Alle Stars Auszeichnungen Micheál Ó Muircheartaigh Micheál Ó Hehir Féile na nGael Of One Belief Sport in Irland Liste der All-Ireland Senior Football Championship Finals Liste der All-Ireland Senior Hurling Championship FinalsTelevision The Sunday GameUp for the Match Top 20 GAA Moments Referenzen Externe Links GAA offizielle Website GAA TV Website GAA Rolle der Ehre