Clenbuterol ist ein sympathomimetisches Amin, das von leidenden Atemstörungen als Dekongestant und Bronchodilator verwendet wird. Menschen mit chronischen Atemstörungen wie Asthma verwenden dies als Bronchodilator, um das Atmen zu erleichtern. Es ist am häufigsten als Hydrochloridsalz, Clenbuterol Hydrochlorid erhältlich. Sie wurde 1967 patentiert und 1977 in den medizinischen Gebrauch aufgenommen. Medical verwendet Clenbuterol ist für den Einsatz in einigen Ländern als Bronchodilator für Asthma zugelassen. Clenbuterol ist ein β2-Agonist mit einigen strukturellen und pharmakologischen Ähnlichkeiten zu Epinephrin und Salbutamol, aber seine Auswirkungen sind stärker und länger anhaltend als Stimulans und thermogene Droge. Es wird häufig für glatte Muskel-relaxante Eigenschaften als Bronchodilator und tokolytisch verwendet. Es wird von der Welt Anti-Doping-Agentur als anabole Agent eingestuft, nicht als β2-Agonist. Clenbuterol ist für die Behandlung von Atemwegserkrankungen für Pferde und als Geburtshilfe bei Rindern vorgeschrieben. In einigen Ländern ist es illegal, in Lebensmitteln verwendete Tiere zu verwenden. Nebenwirkungen Clenbuterol kann diese Nebenwirkungen verursachen: Nervöse Thyrotoxizität Tachykardie Subaortische Stenose Hoher Blutdruck Überdosierung Verwendung über die empfohlene Dosis von ca. 120 μg kann Muskelverrat, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenirritation verursachen. Personen, die die Droge selbst für Gewichtsverlust oder zur Verbesserung der sportlichen Leistung haben Übelkeit, Erbrechen, Diaphorese, Palpitationen, Tachykardie und Myokardinfarkt erlebt. Die Verwendung des Arzneimittels kann durch Nachweis seiner Anwesenheit in Samen oder Urin bestätigt werden. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Clenbuterol ist kein Bestandteil eines von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde zugelassenen therapeutischen Arzneimittels und ist jetzt für IOC-geprüfte Athleten verboten. In den USA wird die Verabreichung von Clenbuterol an jedes Tier, das als Nahrung für den menschlichen Verzehr verwendet werden könnte, von der FDA verboten. Gewicht-Verlust Obwohl Bodybuilder während ihrer Schneidzyklen oft verwendet, ist das Medikament vor kurzem dem Mainstream bekannt, vor allem durch publizierte Geschichten der Verwendung von Prominenten wie Victoria Beckham, Britney Spears und Lindsay Lohan, für seine Off-Label-Nutzung als Gewichtsverlust Medikament ähnlich der Verwendung von anderen sympathomimetischen Aminen wie Ephedrin, trotz der fehlenden ausreichenden klinischen Tests entweder unterstützen oder negieren. Im Jahr 2021 starb ein mexikanisches Fitness-Influencer Odalis Santos Mena nach einem Herzstillstand, während er für ein Verfahren von miraDry anästhetisiert wurde, eine Behandlung, die thermische Energie verwendet, um Unterarm Schweißdrüsen zu beseitigen. Der Koroner berichtete, dass Menas Tod auf eine Kombination aus Clenbuterol und Anästhesie zurückzuführen war. Leistungssteigernde Droge Eine häufige falsche Vorstellung über Clenbuterol ist, dass es anabole Eigenschaften hat, und kann Muskelmasse erhöhen, wenn in höheren Dosierungen verwendet. Diese Behauptung wurde nie begründet, und wahrscheinlich stammte aus der equine Forschung. Ein Beta-2-Agonist, Clenbuterol wurde gefunden, um die kurzfristige Arbeitsrate und Herz-Kreislauf-Ausgang zu erhöhen, und folglich können seine anabole Wirkungen in Pferden auf Übungsleistung und erhöhte Kalorienzufuhr zurückgeführt werden. Angesichts seiner Fähigkeit, Basal metabolische Rate zu erhöhen, maximale Herzfrequenz und Übung Leistung, Clenbuterol hat ergogene Eigenschaften enger mit Ephedrin oder Amphetamin verwandt. Die Vorstellung, dass Clenbuterol ein anaboler Agent wahrscheinlich stammt von Autor und renommierte Autorität auf Leistung-Bewertung Dan Duchaine. Duchaine populärte das Medikament in der Bodybuilding-Community, und war die erste, die das Medikament hatte Muskelaufbau Eigenschaften. Auch Duchaine erredte in der Förderung der Droge Gamma-Hydroxybuttersäure (GHB) als Anabolikum, und diente Zeit für den illegalen Besitz und die Verteilung der Droge in den Mitte der 1990er Jahre. Ab 2011, die Welt Anti-Doping-Agentur (WADA) Clenbuterol als anabole Agent, trotz der Tatsache, dass es keine Beweise dafür gibt, dass dies der Fall ist. Als β2-Sympathomimetikum wurde auch Clanbuterol als leistungssteigerndes Medikament eingesetzt. Eine dreijährige Aussetzung für die Einnahme von Clanbuterol hielt Sprinter Katrin Krabbe vom Wettbewerb in den Olympischen Sommerspielen 1992 und beendete effektiv ihre sportliche Karriere. Im Jahr 2006 erhielt San Francisco Giants Pitcher Guillermo Mota, während ein Mitglied der New York Mets, eine 50-Spiel-Suspension nach der Prüfung positiv für Clenbuterol. 2012 gaben die MLB-Beamten bekannt, dass sie erneut Mota wegen eines positiven Testes für Clenbuterol aussetzen. Der amerikanische Schwimmer Jessica Hardy hat bei den US-Studien 2008 positiv getestet. Sie war einer einjährigen Aussetzung ausgesetzt, nachdem sie behauptet hatte, sie nahm das Medikament in einem kontaminierten Nahrungsergänzungsmittel. Ehemaliger New York Mets Clubhaus Mitarbeiter Kirk Radomski gab in seinem Appell zu, Clenbuterol an Dutzende von aktuellen und ehemaligen Major League Baseball-Spieler und Mitarbeiter zu verteilen. Nach Abschluss des vierten in der K-2 1000-m-Veranstaltung bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking, wurde der polnische Sprint Kanu Adam Seroczyński für die Einnahme dieses Medikaments disqualifiziert, und der chinesische Radfahrer Li Fuyu testete positiv auf ihn bei der Zwergtür Vlaanderen Rennen in Belgien am 24. März 2010. Im Jahr 2010 erhielt St. Louis Cardinals-Moll-Liga-Kurstop Lainer Bueno eine 50-Spiel-Suspension für die Saison 2011 durch die Prüfung positiv für Clenbuterol. Cyclist Alberto Contador von Spanien wurde zwei Jahre lang verboten, nachdem er auf der Tour de France 2010 positiv auf das Medikament getestet hatte. Später wurde er vom Titel der Tour de France 2010 und dem Titel der Giro d'Italia 2011 gestreift. CAS fand heraus, dass Contador wahrscheinlich positiv durch eine kontaminierte Nahrungsergänzung getestet. Im Jahr 2013 testete Contadors Teamkollege auf dem Team Saxo Bank, Michael Rogers, positiv auf Clenbuterol beim Japan Cup Bike Rennen. Im April 2014 kündigte die Union Cycliste Internationale an, dass sie Rogers' Erklärung akzeptierte, dass der Stoff von ihm aufgenommen worden sei, nachdem er kontaminiertes Fleisch konsumiert hatte, während er bei der 2013 Tour von Peking konkurrierte und Rogers die Missqualifikation des Japan Cups bestätigte, sich aber ablehnte, ihm weitere Sanktionen aufzuerlegen. 2011 wurden die Spieler des mexikanischen Nationalfußballteams mit Clanbuterol in ihrem Blut gefunden, wurden aber von WADA freigesprochen, nachdem sie behaupteten, dass das Clanbuterol aus kontaminierten Lebensmitteln stammte. FIFA behauptete auch 109 Spieler aus mehreren Ländern, die an der Under-17 World Cup in Mexiko teilgenommen haben, getestet positiv für diese Droge. Die FIFA und die Welt-Anti-Doping-Agentur lehnten jedoch ab, alle Fälle zu verfolgen, weil das Gewicht der Beweise auf die Kontamination von mexikanischem Fleisch hingewiesen. Im Jahr 2013 wurde der mexikanische Boxer Erik Morales zwei Jahre nach der Prüfung positiv für Clenbuterol ausgesetzt. 2014,Toronto Maple Leafs Forward Carter Ashton wurde von der NHL für 20 Spiele ohne Bezahlung für die Verletzung der NHL/NHL-Spieler Association Performance Enhancing Substances Program ausgesetzt, nachdem festgestellt wurde, dass er Clenbuterol aufgenommen hatte. Carter behauptete, er benutzte einen unbeschriebenen Asthma-Inhalator. Im Jahr 2014 hat der südkoreanische Schwimmer Kim Ji-heun auf einem außerwettbewerblichen Test am 13. Mai 2014 positiv auf Clenbuterol getestet. Nach Abschluss des Verfahrens des Korea Anti-Doping Disziplinarpanels erhielt Kim eine zweijährige Aussetzung, die bis zum Tag seines positiven Tests zurückgehalten wurde. Im Jahr 2014 erhielt der tschechische Bodybuilder Petr Soukup ein lebenslanges Verbot nach einem positiven Test für Clenbuterol zusammen mit methenolone, mesterolone, methamphetamine, oxandrolone, stanozololol, nandrolone, fluoxymesterone, CDMT ("Oral Turinabol,") und Metandienone. Im Jahr 2015, Yankees kleinere Liga Pitching Prospekt Moises Cedeno getestet positiv auf Clenbuterol und wurde für 72 Spiele ausgesetzt. Im Jahr 2015 wurden zwei Spieler des Collingwood Football Club in Australien aus dem Club entlistet und akzeptierte zwei Jahre Verbote von allen Sportarten in Australien nach der Prüfung positiv auf die Substanz, die sie glauben, in einem verunreinigten illegalen Medikament, das sie verbraucht haben. 2016 testete der australische Heavyweight Boxing-Champion Lucas Browne positiv auf Clenbuterol. Im Jahr 2016 testete Raul A. Mondesi positiv auf Clenbuterol und wurde 50 Spiele aus dem Nordwesten Arkansas Naturals ausgesetzt. MLB und die MLBPA vereinbarten, die Aussetzung von 80 Spielen auf 50 Spiele zu reduzieren, nachdem Mondesi behauptete, es sei in der Kältemedizin gefunden worden. Im Jahr 2016 entschied die California State Athletic Commission, Francisco Vargas eine temporäre Boxing-Lizenz auf probationäre Basis, nachdem er positiv auf Clenbuterol getestet. 2018 wurde der britische Olympische Sprinter Nigel Levine vorläufig ausgesetzt, um einen Drogentest zu versagen. Im März 2018 testete der Champion-Boxer Canelo Alvarez auf zwei aufeinanderfolgenden Urintests im Februar 2018 positiv auf Clenbuterol. Diese Verletzung führte zu der Streichung eines schwer zu erwartenden Rematch zwischen Alvarez und Gennady Golovkin, die am 5. Mai 2018 stattfinden sollte. Lebensmittel-Kontamination Clenbuterol wird gelegentlich als Bute bezeichnet und diese Risiken Verwirrung mit Phenylbutazon, auch als Bute bezeichnet". Phenylbutazon, ein Medikament, das auch mit Pferden verwendet wird, wurde im 2013 europäischen Fleischverfälschungsskandal getestet. Die Verwendung von Clanbuterol wurde seit 1991 in den USA und seit 1996 in der Europäischen Union in Fleisch verboten. Das Medikament wird wegen gesundheitlicher Bedenken über Symptome, die bei den Verbrauchern festgestellt werden, verboten. Dazu gehören erhöhte Herzfrequenz, Muskeln, Kopfschmerzen, Übelkeit, Fieber und Chills. In einigen Fällen in Europa waren diese negativen Symptome vorübergehend. Clenbuterol ist ein wachstumsförderndes Medikament in der ß-Agonistenklasse von Verbindungen. Es ist nicht für die Verwendung in China, den Vereinigten Staaten oder der EU für Lebensmittel produzierende Tiere zugelassen, aber einige Länder haben es für Tiere zugelassen, die nicht für Lebensmittel verwendet werden, und einige Länder haben es für therapeutische Anwendungen in Lebensmitteln zugelassen. Nicht nur Athleten sind von Verschmutzung betroffen. In Portugal wurden zwischen 1998 und 2002 50 Personen gemeldet, die von Clanbuterol in Leber und Schweinefleisch betroffen waren, während 1990 die Leber der Kalbsleber in 22 Personen in Frankreich und 135 Personen in Spanien verdächtigt wurde. Im September 2006 litten etwa 330 Menschen in Shanghai nach dem Verzehr von Clenbuterol-kontaminiertem Schweinefleisch unter Lebensmittelvergiftung. Im Februar 2009 erlitten mindestens 70 Personen in einer chinesischen Provinz (Guangdong) nach dem Verzehr von Schweineorganen, die glaubten, dass sie den Rest von Clanbuterol enthalten. Die Opfer klagen über Magenschmerzen und Durchfall nach dem Essen von Schweineorganen, die in lokalen Märkten gekauft wurden. Im März 2011, Chinas Landwirtschaftsministerium sagte, die Regierung würde eine einjährige Risse auf illegale Zusatzstoffe in Schweinefutter starten, nachdem eine Tochtergesellschaft der Shuanghui Group, Chinas größter Fleischproduzent, für die Verwendung von Clenbuterol-kontaminierten Schweine in seinen Fleischprodukten ausgesetzt war. Insgesamt 72 Personen in der zentralen Provinz Henan, in der Shuanghui ansässig ist, wurden in die Polizei für angebliche Produktion, Verkauf oder Verwendung von Clenbuterol gebracht. Die Situation hat sich in China seit September 2011 drastisch verbessert, als ein Verbot von Clanbuterol vom chinesischen Landwirtschaftsministerium bekannt gegeben wurde. Behörden auf der ganzen Welt scheinen strengere Anforderungen an die Lebensmittelsicherheit zu stellen, wie zum Beispiel das Food Safety Modernization Act in den Vereinigten Staaten, Kanadas Überarbeitung ihrer Importvorschriften, Chinas neue Lebensmittelgesetze seit 2009 veröffentlicht, Südafrikas neues Lebensmittelrecht und viele weitere globale Änderungen und Einschränkungen. Tierarzneimittel Clenbuterol wird als Aerosol für die Behandlung von allergischen Atemwegserkrankungen bei Pferden als Bronchodilator und intravenös bei Rindern verabreicht, um die Gebärmutter bei Kühen zum Zeitpunkt der Schwangerschaft zu entspannen, speziell um die Exterieurisierung der Gebärmutter während der Caesarian Sektion Chirurgie zu erleichtern. Es ist lizenziert für die Geburtshilfe bei Rindern als Planipart Solution for Injection. Siehe auch Mabuterol (gleiche Struktur als Clenbuterol, aber eine der Chlorgruppen wurde stattdessen in eine Trifluormethylgruppe umgewandelt). Cimaterol References =Weitere Lektüre =Die Tierverteidigung und Anti-Vivisection Society war eine Tierrechtsvertretung, gegründet in England, 1903, von Lizzy Lind afHageby, ein schwedischer Feminist und Nina Douglas-Hamilton, Herzogin von Hamilton. Geschichte Es basierte seit vielen Jahren im Animal Defence House, 15 St James's Place, London, und lief ein 237 Hektar Tierheiligtum im Ferne House in der Nähe von Shaftesbury, Dorset, einem Anwesen im Besitz des Herzogs und Herzogin von Hamilton. Der Vorstand der Animal Defence and Anti-Vivisection Society umfasste Alice Drakoules, die ein lebensbegleitender Kämpfer für Tierrechte und ein scharfer Unterstützer der Gesellschaft war. Sie half der gesellschaftlichen Kampagne für lizenzierte Schlachthöfe, humane Schlachtungen und für ein Ende der Tiere. Die Gesellschaft kam während der Brown Dog Affäre (1903–1910), die begann, als Lind af Hageby die vivisection in University College London von einem braunen terrier Hund infiltrierte. Die anschließende Beschreibung des Experiments in ihrem Buch, The Shambles of Science (1903), in dem sie schrieb, dass der Hund durch und in Schmerzen bewusst gewesen sei, führte zu einem protraktierten Skandal und einem Libellenfall, den der angeklagte Forscher gewann. Die Affäre setzte sich mehrere Jahre fort und machte einen Namen sowohl für Lind af Hageby als auch für die Gesellschaft. Nach Lind afHagebys Tod im Dezember 1963 wurden die Vermögenswerte der Gesellschaft auf ein Vertrauen übertragen, The Animal Defence Trust, das weiterhin Zuschüsse für Tierschutzprojekte anbietet. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen ReferenzenWeiter lesen Gålmark, Elisabeth Lisa. Shambles of Science, Lizzy Lind af Hageby & Leisa Schartau, anti-vivisektionister 1903-1913/14.Stockholm Universität, 1996.Gålmark, Elisabeth Lisa. "Frauen Antivivisectionists, The Story of Lizzy Lind af Hageby und Leisa Schartau", in Animal Issues. 2000, Vol 4, No 2, pp.1–32. Kean, Hilda. Tierrechte: Politischer und sozialer Wandel in Großbritannien seit 1800.Reaktion Bücher, 1998.Lansbury, Coral. Der alte braune Hund: Frauen, Arbeiter und Vivisection in Edwardian England. Universität Wisconsin Presse, 1985.Mason, Peter. The Brown Dog Affair.Two Sevens Publishing, 1997.