A Zoom Linse ist eine mechanische Montage von Linseelementen, für die die Schwerpunktlänge (und damit auch der Blickwinkel) variieren kann, gegenüber einer Festlänge (FFL) Linse (siehe Hauptlinse). Eine echte Linse, auch als Parfocal Linse bezeichnet, ist eine, die den Schwerpunkt bei der Änderung der Schwerpunktlänge legt. Die meisten verbraucherorientierten Kontaktlinsen halten zwar nicht perfekt, sind aber dennoch parfocal Design. Die meisten Kameratelefone, die als optischer Bildschirm bekannt sind, verwenden tatsächlich einige Kameras unterschiedlicher, aber fixer Kontaktlänge, kombiniert mit digitalem Digital-System. Die leichte variable Schwerpunktlänge liegt an den Kosten der Komplexität – und einige Kompromisse in Bezug auf Imagequalität, Gewicht, Abmessungen, Aperture, Autoorientierung und Kosten. So leiden beispielsweise alle Kontaktlinsen unter mindestens leichten, wenn nicht signifikanten Verlusten der Bildauflösung an ihrer maximalen Apertur, insbesondere an den Extremen ihrer Größe. Dieser Effekt ist in den Ecken des Bildes erkennbar, wenn er in einem großen Format oder einer hohen Auflösung dargestellt wird. Je größer das Spektrum der Kontaktlinsen bietet, desto mehr überhöhte diese Kompromisse. Kennzeichnende Merkmale sind oft durch das Verhältnis ihrer längsten bis kürzesten Ausgangslängen beschrieben. Beispielsweise kann eine Linse mit Schwerpunktlängen zwischen 100 mm und 400 mm als 4:1 oder 4 x Zoom bezeichnet werden. Der Begriff Superatur oder Hyperzoom wird verwendet, um Fotolichtkameras mit sehr großen Schwerpunktlängefaktoren zu beschreiben, in der Regel mehr als 5 x und bis zu 19× in SLR-Kameras und 22 x in Amateur-Digitalkameras. Dieses Verhältnis kann in professionellen Fernsehkameras so hoch wie 300 x sein. Kinofilme, die über etwa 3 x hinausgehen, können im Jahr 2009 nicht in der Regel Bildqualität auf Parzellen produzieren. Kontinuierlich schnell apertures (normalerweise f/2.8 oder f/2.0) sind in der Regel auf diese Bandbreite beschränkt. Qualitätsverschlechterung ist bei der Erfassung von Bewegungsbildern bei einer niedrigen Auflösung geringer, weshalb professionelle Video- und Fernsehkameras in der Lage sind, hohe Lesequoten zu erfassen. Fernsehkameras sind komplex, mit Dutzenden von optischen Elementen, die oft mehr als 25 kg (55 lb). Digitale Fotografie kann auch Algorithmen berücksichtigen, die für optische Mängel sowohl innerhalb der Ein- oder Nach-Produktionssoftware kompensieren. Manche Kameralinsen sind langfristige Kontaktlinsen, mit Schwerpunktlängen länger als eine normale Linse, einige sind breitgefächerte Kontaktlinsen (allgemein als normal), und andere umfassen eine Reihe von Weitwinkel bis lange Sicht. Linse in der letztgenannten Gruppe von Kontaktlinsen, die manchmal als normale Kontaktlinsen bezeichnet werden, haben die Festlänge als die populäre Einlen-Auswahl auf vielen zeitgenössischen Kameras vertrieben. In der Regel sagen W und T für breite und Telephoto. Telephoto wird bestimmt, weil die längere Konzentrationsdauer, die von der negativen Divergenz Linse geliefert wird, länger ist als die gesamte Linse-Versammlung (die negative Diskrepansion der Linse als „Telephoto-Gruppe“). Manche Digitalkameras ermöglichen die Anbau- und Erweiterung eines erfassten Bildes, um die Wirkung einer längeren Kontaktlänge (Schlichtwinkel der Sicht) einzubinden. Das ist allgemein bekannt als digitaler Zoom und stellt ein Bild einer niedrigeren optischen Auflösung als optischer Abriss her. Genau die gleiche Wirkung kann durch die Nutzung digitaler Bildverarbeitungssoftware auf einem Computer erzielt werden, um das digitale Bild zu bereichern und die Anbaufläche zu erweitern. Viele digitale Kameras haben beide, indem sie zuerst die optische, dann den digitalen Zoom verwenden. Zoom- und superdynamische Kontaktlinsen werden häufig mit immer noch Video-, Bewegungsbildkameras, Projektoren, einigen Bindegliedern, Mikroskopen, Teleskopen, Telekopen und anderen optischen Instrumenten verwendet. Darüber hinaus kann der afocal Teil einer Zoomlinse als ein variabel verschärfendes Teleskop verwendet werden, um einen anpassbaren Strecker zu machen. Dies kann beispielsweise verwendet werden, um die Größe eines Laserstrahls zu ändern, so dass die Bestrahlung des Bildschirms unterschiedlich sein kann. Geschichte Frühformen von Kontaktlinsen wurden in optischen Teleskopen verwendet, um die ständige Veränderung des Bildes zu gewährleisten, und dies wurde erstmals im Verfahren der Royal Society 1834 gemeldet. Frühpatente für Telephotos enthalten auch bewegliche Linseelemente, die angepasst werden könnten, um die Gesamtkernlänge der Linse zu ändern. Lösemittel dieser Art werden nun als Varifocal-Farbe bezeichnet, da sich die Schwerpunktlänge geändert hat, die Position des Schwerpunktflugzeugs auch bewegt, was nach jeder Änderung eine Neuausrichtung der Linse erfordert. Die erste echte Linse, die sich in der Nähe der Struktur befindet, während die effektive Kontaktlänge der Linse-Versammlung verändert wurde, wurde im Jahr 1997 von Clile C. Allen (U.S Patent 696,788) patentiert. Eine frühzeitige Nutzung der Linse im Kino ist in der Öffnung des Filmes It, der aus dem Jahr 1927 mit Clara Bow zusammenfällt, zu sehen. Die erste industrielle Produktion war das Bell und Howell Cooke Varo 40-120 mm Linse für 35mm Filmkameras, die im Jahr 1957 eingeführt wurden. Die beeindruckendste frühe TV Zoom Linse war die VAROTAL III, von Taylor Hobson aus dem Vereinigten Königreich im Jahr 1953. Kilfitt 36–82 mm/2.8 Zoomar wurde 1959 eingeführt, war die erste Varifocal Linse in regulärer Produktion für noch 35mm Fotografie. Die erste moderne Filmlinse, das Pan-Cinor, wurde um 1950 von Roger Cuvillier, einem französischen Ingenieur für SOM-Berthiot entworfen. Es hatte ein optisches Ausgleichssystem. 1956 hat Pierre Angénieux das mechanische Entschädigungssystem eingeführt, das einen genauen Fokus während des Abschneidens in seiner 17-68mm Linse für 16mm im Jahr 1958 ermöglicht. Im gleichen Jahr wurde ein Prototyp der 35mm-Version der Angénieux 4x Zoom verwendet, der 35-140mm wurde zuerst von Kinotographer Roger Fellous für die Produktion von Julie La Rousse verwendet. Angénieux erhielt 1964 einen technischen Preis von der Akademie der Bewegungsbilder für die Gestaltung der 10 bis 1 Kontaktlinsen, darunter 12120mm für 16mm Filmkameras und 25-250mm für 35mm Filmkameras. Seither hat sich das Design und der Bau von Kontaktlinsen sehr viel einfacher entwickelt, und sie werden nun in der professionellen und Amateurfotografie weit verbreitet. Design Es gibt viele mögliche Entwürfe für Kontaktlinsen, die komplexesten, die über dreißig einzelne Linse und mehrere bewegliche Teile verfügen. Meistens folgen jedoch dem gleichen Grundkonzept. In der Regel bestehen sie aus einer Reihe individueller Kontaktlinsen, die entweder fixiert oder axial entlang des Körpers der Linse stehen. Obwohl sich die Vergrößerung einer Linse verändert, ist es notwendig, jegliche Bewegung des Schwerpunktflugzeugs auszugleichen, um das zielgerichtete Bild kräftig zu halten. Dieser Ausgleich kann durch mechanische Mittel (die vollständige Linse während der Vergrößerung der Linse-Veränderungen) oder durch optische (die Position des Schwerpunktflugzeugs so wenig wie möglich variieren kann, während die Linse aufhört). Eine einfache Regelung für eine Linse spaltet die Montage in zwei Teile: eine Konzentration der Linse ähnlich wie eine Standard-, Fest- und Länge-Fotolinse, vor einem Afocal-System, eine Regelung von festen und beweglichen Linseelementen, die sich nicht auf das Licht konzentrieren, verändert aber die Größe eines Lichtstrahls, der durch sie unterwegs ist, und damit die Gesamtgröße des Linsesystems. In dieser einfachen, optischen, kompensierten Linse besteht das afocal-System aus zwei positiven (Konvergenz) Kontaktlinsen der gleichen Ausgangslänge (L1 und L3) mit einer negativen (Verbreitung) Linse (L2) zwischen ihnen und einer absoluten Schwerpunktlänge weniger als der Hälfte der positiven Kontaktlinsen. L3 ist fest fixiert, aber Kontaktlinsen L1 und L2 können in einer bestimmten nicht-linearen Beziehung lockert werden. Diese Bewegung wird in der Regel durch eine komplexe Vereinbarung von Ganggeräten und Cams im Linseraum durchgeführt, obwohl einige moderne Kontaktlinsen computergesteuerte Schalthebel verwenden. Obwohl die negative Linse L2 von der Vorderseite bis zur Rückseite der Linse geht, bewegt sich die Linse L1 weiter und dann in einem parabolischen Bogen zurück. In diesem Zusammenhang unterscheidet sich die allgemeine Angularerweiterung des Systems von der effektiven Schwerpunktlänge der vollständigen Linse. In jedem der drei aufgezeigten Punkte ist das Dreiersystem eine Anfocal (entweder unterschiedlich oder konvergierender Licht) und ändert somit nicht die Position des Zentrums der Linse. Zwischen diesen Punkten ist das System nicht genau afocal, doch die Differenz in der Position des Schwerpunktflugzeugs kann klein genug sein (etwa ± 0,01 mm in einer gut konzipierten Linse), um keine nennenswerte Änderung der Stärke des Bildes zu bewirken. Ein wichtiges Thema in der Linsedesign ist die Korrektur optischer Aberrationen (wie z.B. Chromatration und insbesondere Feldstämme) über das gesamte Betriebsspektrum der Linse; dies ist in einer Linse deutlich schwieriger als eine feste Linse, die nur zur Korrektur der Aberrationen für eine zentrale Länge benötigt. Dieses Problem war ein wichtiger Grund für die langsame Aufnahme von Kontaktlinsen, wobei die frühen Entwürfe deutlich unter den zeitgenössischen Festkörpern liegen und nur mit einer engen Bandbreite von F-Nummern nutzbar sind. moderne optische Designtechniken haben den Bau von Kontaktlinsen mit guter Aberrationskorrektur über die weitverbreiteten variablen Schwerpunktlängen und Apertures ermöglicht. Kontaktlinsen, die in Kinotographie und Videoanwendungen verwendet werden, müssen den Schwerpunkt beibehalten, während die Schwerpunktlänge geändert wird, gibt es keine solche Anforderung für immer noch Fotografie und für absteckende Kontaktlinsen, die als Projektionsgläser verwendet werden. Da es schwieriger ist, eine Linse zu bauen, die sich nicht mit der gleichen Bildqualität wie eine verändert, verwenden die letzteren Anwendungen oft Kontaktlinsen, die sich neu ausrichten müssen, wenn sich die Schwerpunktlänge geändert hat (und somit rein gesprochen sind variale Kontaktlinsen, nicht abschneidende Kontaktlinsen). Da die meisten modernen immer noch Kameras autozentriert sind, ist dies kein Problem. Designer von Kontaktlinsen mit großen Zoom-Verhältnissen handeln oft eine oder mehrere Aberrationen für eine höhere Bildschärfe. Beispielsweise wird ein größeres Maß an Zylinder- und Pincushionverzerrungen in Kontaktlinsen toleriert, die die Schwerpunktlänge von weitem Blickwinkel bis Telephoto mit einem Konzentrationsverhältnis von 10 x oder mehr als in einer festen Kontaktlinsen oder einer Linse mit niedrigerem Verhältnis reichten. Obwohl moderne Designmethoden dieses Problem kontinuierlich verringert haben, ist die Verfälschung von mehr als einem Prozent in diesen großen Kontaktlinsen üblich. Ein weiterer bezahlter Preis ist, dass bei der extremen Telephoto-Einrichtung der Linse die wirksamen Schwerpunktlängen erheblich geändert werden, während die Linse sich auf größere Gegenstände konzentriert. Mehr als halbiert ist die scheinbare Konzentrationsdauer, während sich die Linse auf die Mitte konzentriert. In einem geringeren Maße wird diese Wirkung auch in festen Kontaktlinsen sichtbar, die interne Linse-Elemente und nicht die gesamte Linse bewegen, um Veränderungen bei der Vermehrung zu bewirken. Varifocal Viele so genannte Kontaktlinsen, insbesondere im Falle von Festlenkameras, sind tatsächlich variabel, die Linse Designer mehr Flexibilität in optischen Design-Auswälzungen (fokale Länge, maximale Aperture, Größe, Gewicht, Kosten) bieten als echte Parfocal, und dies ist praktisch wegen der Eigenorientierung, und weil der Kameraverarbeiter die Linse umkehren kann, um die Veränderung in der Position des Schwerpunktflugzeugs zu kompensieren, während sich der Aufwärtstrend im Wesentlichen auf die gleiche Parfocalkalation auswirkt. Siehe auch Zooming (Filme)Pan-Grenzkamera (PTZ)Professional Videokamera Zoomar Linby Schwerpunktlänge Weitwinkel Linse normale Linse Telephoto Linse Referenzen Citations Quelles Kingslake, R. (1960) "Die Entwicklung der Linse". Journal of the SMPTE 69, 534 Clark, A.D (1973), mildes, Monographs on Applied Optics Nr. 7. Adam Hildger (London). Malacara, Daniel und Malacara, Zacarias (1994), Handbuch des Europäischen Parlaments. Marcel Dekker, Inc. ISBN 0-8247-9225-4 "Was ist innerhalb eines Zooms?" . Anpassungall-2.com.2005