Mobile Breitband ist der Marketingbegriff für drahtlosen Internetzugang über Mobilfunknetze. Der Zugriff auf das Netzwerk kann über ein tragbares Modem, USB Wireless Modem oder ein Tablet/Smartphone oder ein anderes mobiles Gerät erfolgen. Der erste drahtlose Internetzugang wurde 1991 im Rahmen der zweiten Generation (2G) der Mobilfunktechnologie zur Verfügung gestellt. Im Rahmen der dritten (3G) und vierten (4G)-Generationen wurden 2001 und 2006 höhere Geschwindigkeiten zur Verfügung gestellt. Im Jahr 2011 lebten 90% der Weltbevölkerung in Gebieten mit 2G-Abdeckung, während 45% in Gebieten mit 2G und 3G-Abdeckung lebten. Mobile Breitband nutzt das Spektrum von 225 MHz bis 3700 MHz. Beschreibung Mobile Breitband ist der Marketingbegriff für drahtlosen Internetzugang über zellulare Türme an Computer und andere digitale Geräte mit tragbaren Modems geliefert. Obwohl Breitband eine technische Bedeutung hat, verwendet Wireless-Carrier-Marketing den Begriff "mobile Breitband" als Synonym für mobile Internet-Zugang. Einige mobile Dienste ermöglichen es, dass mehr als ein Gerät mit dem Internet über eine einzige zellulare Verbindung mit einem Prozess, der sogenannten Tethering, verbunden wird. Die mit mobilen Breitbandgeräten verfügbaren Bitraten unterstützen Stimme und Video sowie anderen Datenzugriff. Geräte, die mobile Breitband für mobile Computer bereitstellen, sind: PC-Karten, auch bekannt als PC-Datenkarten, und Express-Karten Mini PCI und Mini PCI Express-Karten, die in die Laptop-USB und mobile Breitband-Modems integriert sind, auch bekannt als Connect-Karten tragbare Geräte mit eingebauter Unterstützung für mobile Breitband, wie Laptops, Smartphones/Tablets, PDAs und andere mobile Internet-Geräte. Internet-Zugangsabonnements werden in der Regel separat von mobilen Service-Abonnements verkauft. Generationen Rund alle zehn Jahre werden neue Mobilfunk- und Infrastrukturen zur Verfügung gestellt, die eine grundsätzliche Veränderung der Service-, nicht rückwärtskompatiblen Übertragungstechnik, höhere Spitzendatenraten, neue Frequenzbänder und/oder breitere Kanalfrequenzbandbreite in Hertz beinhalten. Diese Übergänge werden als Generationen bezeichnet. Die ersten mobilen Datendienste wurden während der zweiten Generation (2G) verfügbar. Die oben angegebenen Download- (zum Benutzer)- und Upload-Datenraten (im Internet) sind Spitzen- oder Maximalraten und Endnutzer werden in der Regel niedrigere Datenraten erleben. WiMAX wurde ursprünglich entwickelt, um Fix-WLAN-Service mit drahtloser Mobilität im Jahr 2005 zu liefern. CDPD, CDMA2000 EV-DO und MBWA werden nicht mehr aktiv entwickelt. CoverageIn 2011 lebten 90% der Weltbevölkerung in Gebieten mit 2G-Abdeckung, während 45% in Gebieten mit 2G- und 3G-Abdeckung lebten, und 5% lebten in Gebieten mit 4G-Abdeckung. Bis 2017 werden mehr als 90% der Weltbevölkerung mit 2G-Abdeckung erwartet, 85% wird mit 3G-Abdeckung und 50% wird 4G-Abdeckung. Eine Barriere für die mobile Breitbandnutzung ist die Abdeckung der Mobilfunknetze. Dies kann kein Mobilfunknetz bedeuten oder dieser Dienst ist auf ältere und langsamere mobile Breitbandtechnologien beschränkt. Kunden werden nicht immer in der Lage sein, die Geschwindigkeiten durch mobile Datenabdeckung Einschränkungen einschließlich der Entfernung zum Zellturm beworben zu erreichen. Darüber hinaus gibt es Probleme mit Konnektivität, Netzwerkkapazität, Anwendungsqualität und dem gesamten Erfahrungsaustausch der Mobilfunkbetreiber mit Datenverkehr. Peak-Geschwindigkeiten, die von den Benutzern erfahren werden, sind auch oft durch die Fähigkeiten ihres Mobiltelefons oder anderer Mobilgeräte begrenzt. Abonnements und Nutzung Ende 2012 wurden weltweit 6,6 Milliarden Mobilfunk-Abonnements (89% Penetration) geschätzt, was rund 4,4 Milliarden Abonnenten entspricht (viele Menschen haben mehr als ein Abonnement). Das Wachstum lag im Vergleich zum Vorjahr bei rund 9 %. Das Mobilfunk-Abonnement soll 2018 9,3 Milliarden betragen. Ende 2012 gab es rund 1,5 Milliarden Mobile-Breitband-Abonnements, die mit einem 50%-jährigen Zinssatz zugenommen hatten. Im Jahr 2018 wurden Mobile-Breitband-Abonnements voraussichtlich 6,5 Milliarden erreichen. Der mobile Datenverkehr verdoppelte sich zwischen Ende 2011 (~620 Petabytes in Q4 2011) und Ende 2012 (~1280 Petabytes in Q4 2012). Dieses Verkehrswachstum ist und wird weiterhin von großen Anstiegen der Zahl der mobilen Abonnements und durch Erhöhung des durchschnittlichen Datenverkehrs pro Abonnement durch Erhöhung der Anzahl der verkauften Smartphones, die Verwendung anspruchsvoller Anwendungen und insbesondere Video sowie die Verfügbarkeit und den Einsatz neuerer 3G- und 4G-Technologien, die zu höheren Datenraten fähig sind, angetrieben werden. Der gesamte mobile Breitbandverkehr soll bis 2018 um einen Faktor von 12 auf rund 13.000 PetaBytes steigen. Überdurchschnittlich erzeugt ein mobiler Laptop etwa siebenmal mehr Traffic als ein Smartphone (3 GB vs. 450 MB/Monat). Dieses Verhältnis wurde bis 2018 auf das 5-fache (10 GB vs. 2 GB/Monat) prognostiziert. Der Verkehr von mobilen Geräten, die den Datenzugriff eines Gerätes mit mehreren Geräten teilen, kann bis zu 20 Mal höher sein als der von nicht vernetzenden Benutzern und Durchschnitten zwischen 7 und 14 mal höher. Es wurde auch gezeigt, dass es große Unterschiede in den Teilnehmer- und Verkehrsmustern zwischen verschiedenen Providernetzwerken, regionalen Märkten, Geräten und Benutzertypen gibt. Die Nachfrage aus aufstrebenden Märkten hat das Wachstum sowohl im mobilen Endgerät als auch im mobilen Breitband-Abonnement und in der Nutzung vorangetrieben. Viele aufstrebende Märkte leapfrog entwickelten Märkte und mobile Breitbandtechnologien, um einen schnellen Internetzugang auf den Massenmarkt zu ermöglichen. Ein häufiger Einsatzfall von mobilem Breitband gehört zur Bauindustrie. Entwicklung Im Einsatz und in der aktiven Entwicklung GSM-Familie Im Jahr 1995 bildeten Telekommunikation, Mobiltelefon, integrierte Schaltung und Laptop-Computerhersteller die GSM Association, um die integrierte Unterstützung für mobile Breitband-Technologie auf Notebook-Computern zu fördern. Der Verein hat ein Service-Marke erstellt, um Geräte zu identifizieren, die Internet-Konnektivität enthalten. Anfang 1998 gegründet, entwickelt das globale Partnerschaftsprojekt der dritten Generation (3GPP) die sich entwickelnde GSM-Normenfamilie, darunter GSM, EDGE, WCDMA/UMTS, HSPA, LTE und NR. Im Jahr 2011 waren diese Standards die am häufigsten verwendete Methode, um mobile Breitband zu liefern. Mit der Entwicklung des 4G LTE-Signalisierungsstandards konnten Downloadgeschwindigkeiten innerhalb der nächsten Jahre auf 300 Mbit/s pro Sekunde gesteigert werden. IEEE 802.16 (WiMAX)Die IEEE-Arbeitsgruppe IEEE 802.16 produziert Standards, die in Produkten mit der WiMAX-Marke angenommen werden. Der Original-Standard "Fixed WiMAX" wurde 2001 veröffentlicht und 2005 "Mobile WiMAX" hinzugefügt. Das WiMAX Forum ist eine gemeinnützige Organisation, die die Annahme von WiMAX-kompatiblen Produkten und Dienstleistungen fördert. Im Einsatz, aber in andere Protokolle zu bewegen CDMA Familie gegründet Ende 1998, entwickelt das globale Third Generation Partnership Project 2 (3GPP2) die sich entwickelnde CDMA-Familie von Standards, die cdmaOne, CDMA2000 und CDMA2000 EV-DO.CDMA2000 EV-DO umfasst, wird nicht mehr entwickelt. IEEE 802.20 Im Jahr 2002 gründete das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) eine Arbeitsgruppe für Mobile Broadband Wireless Access (MBWA). Sie entwickelten 2008 den IEEE 802.20 Standard mit Änderungen im Jahr 2010. Edholms Gesetz von Edholm im Jahr 2004 stellte fest, dass die Bandbreiten von kabellosen Mobilfunknetzen im Vergleich zu drahtgebundenen Telekommunikationsnetzen schneller zugenommen haben. Dies ist auf Fortschritte in der MOSFET drahtlosen Technologie, die die Entwicklung und das Wachstum von digitalen drahtlosen Netzwerken ermöglicht. Die breite Übernahme von HF-CMOS (Radio Frequency CMOS,)-Leistungs-MOSFET und LDMOS (lateral diffused MOS)-Geräten führte in den 1990er Jahren zur Entwicklung und Verbreitung digitaler drahtloser Netzwerke mit weiteren Fortschritten in der MOSFET-Technologie, die seit den 2000er Jahren zu einer rasch steigenden Netzwerkbandbreite führten. Siehe auch Referenzen Externe Links GSM Association, offizielle Website für die weltweite Handelsgruppe, die GSM-Betreiber 3GPP offizielle Website 3GPP2 offizielle WebsiteDash ist eine Open Source Kryptowährung. Es ist ein Altkoin, das aus dem Bitcoin-Protokoll gegabet wurde. Es handelt sich auch um eine dezentrale autonome Organisation (DAO), die von einer Teilmenge seiner Benutzer betrieben wird, die als Masternodes bezeichnet werden. Geschichte Die Währung wurde im Januar 2014 als Xcoin von Evan Duffield als Gabel des Bitcoin Protokolls gestartet. Es ist ein Altkoin und in seinen frühen Tagen war es der Pump- und Dump-Spekulation unterworfen. Es wurde als Darkcoin umbenannt, die Presse für die Verwendung in dunklen Netzmärkten erhielt. Im März 2015, es wieder mit dem Namen Dash als Portmanteau von 'digital cash'. Seit August 2016 wird Dash nicht mehr in den großen dunklen Nettomärkten verwendet, die es wert sind. Anfang 2017 hat Duffield, der in der Gegend von Phoenix lebte, und einige andere Menschen, die an Dash arbeiteten, in einem Business-Inkubator an der Arizona State University Platz genommen. Dash DAO finanzierte später ein Blockchain-Forschungslabor an der ASU. Ab April 2018 lag die Marktkapitalisierung von Dash bei rund 4,3 Milliarden US-Dollar und gehörte zu den Top 12 Kryptowährungen. Ab Februar 2019 war Dash die beliebteste Kryptowährung in Venezuela nach Der Spiegel. Design und Governance Dash wurde entwickelt, um Transaktionen schnell zu ermöglichen und eine schnelle Governance-Struktur zu haben, um Mängel in Bitcoin zu überwinden. Was Dash von Bitcoin unterscheidet, ist, dass es seine Belohnungen in drei Kategorien unterteilt: 45% geht an Bergleute, 45% geht an Masternodes (es sind Computer, die zusätzliche Dienste im Netzwerk und haben eine signifikante Investition in Dash-Tokens,) und 10% geht auf seinen dezentralen Governance-Haushalt. Governance Governance Governance wird durch eine Form dezentraler autonomer Organisation behandelt, in der Entscheidungen über Masternodes an einer Blockchain getroffen werden. Masternodes führen Standard-Knotenfunktionen wie die Hosting einer Kopie der Blockchain, die Weiterleitung von Nachrichten und die Validierung von Transaktionen im Netzwerk durch und fungieren zudem als Aktionäre und stimmen über Vorschläge zur Verbesserung des Ökosystems von Dash ab. Jeder mit 1.000 Dash Coins (DASH,) die Protokolle native Kryptowährung, kann ein Masternode Besitzer werden. Neben Masternodes umfasst das System Standard-Knoten und Bergleute. Die Dezentralisierung des Systems wurde durch eine mishap kritisiert, die es erlaubte, zu viele Münzen bei der Veröffentlichung zu verteilen. Dies konzentrierte den Reichtum auf eine kleine Gruppe und gab ihnen unverhältnismäßige Macht in Entscheidungen über die Zukunft der Währung. Konsenus Ab 2018 wurden Münzen mit einem Nachweis des Arbeitsalgorithmus mit einer Hash-Funktion namens X11, mit elf Runden Hashing abgebaut, und die durchschnittliche Zeit, um eine Münze zu Mine war etwa zweieinhalb Minuten. Masternodes bieten zwei zusätzliche Arten von Transaktionen. InstantSend umgeht Bergbau und erfordert stattdessen einen Konsens von Masternodes, um eine Transaktion zu validieren, Geschwindigkeitstransaktionen. PrivateSend ist dazu bestimmt, den Benutzern optionale Privatsphäre in der Verbraucherklasse zu geben; es mischt das nicht ausgewählte Dash der Teilnehmer vor der Ausführung einer Transaktion. Referenzen Externe Links Offizielle Website