Eine Föderation (auch Bundesstaat genannt) ist eine politische Einheit, die durch eine Vereinigung von teils selbstverwaltenden Provinzen, Staaten oder anderen Regionen unter einer Zentralregierung (Bföderalismus) gekennzeichnet ist. In einer Föderation wird der Selbstverwaltungsstatus der Komponentenstaaten sowie die Aufteilung der Macht zwischen ihnen und der Zentralregierung typischerweise verfassungsmäßig verankert und darf nicht durch eine einseitige Entscheidung der Parteien, der Staaten oder des politischen Organs verändert werden. Alternativ ist ein Verband eine Regierungsform, in der die souveräne Macht formal zwischen einer zentralen Behörde und einer Reihe von konstituierenden Regionen aufgeteilt wird, so dass jede Region einen gewissen Grad an Kontrolle über ihre inneren Angelegenheiten behält. Es wird oft argumentiert, dass Bundesländer, in denen die Zentralregierung übergeordnete Befugnisse hat, nicht wirklich Bundesländer sind. Beispielsweise können solche übergeordneten Befugnisse umfassen: die Verfassungsbehörde, die Regierung eines konstituierenden Staates auszusetzen, indem sie grobe Missstände oder zivile Unruhen aufruft oder nationale Rechtsvorschriften erlassen, die die Befugnisse der konstituierenden Staaten überwiegen oder verletzen, indem sie die konstitutionelle Behörde der Zentralregierung dazu aufruft, "Frieden und gute Regierung" zu gewährleisten oder im Rahmen eines internationalen Vertragsvertrag umzusetzen. Die in einer Föderation gefundene Regierungs- oder Verfassungsstruktur gilt als Föderalist oder als Beispiel des Föderalismus. Es kann als das Gegenteil eines anderen Systems betrachtet werden, der einheitliche Zustand. Frankreich beispielsweise ist seit vielen Jahrhunderten einsam. Österreich und seine Länder waren ein einheitlicher Staat mit administrativen Abteilungen, die durch die Umsetzung der österreichischen Verfassung nach dem Zusammenbruch von Österreich-Ungarn 1918 föderiert wurden. Deutschland mit seinen 16 Bundesstaaten oder Bundesländern ist ein Beispiel für einen Verband. Föderationen sind oft multiethnisch und decken ein großes Gebiet (wie Russland, die Vereinigten Staaten, Kanada, Indien oder Brasilien), aber auch nicht notwendigerweise ist (wie Saint Kitts und Nevis oder die Federated States of Micronesia). Mehrere antike Häuptlinge und Königreiche, wie der 4. Jahrhundert BCE League of Corinth, Noricum in Mitteleuropa und die Iroquois Konföderation in pre-kolumbianischen Nordamerika, könnten als Föderationen oder Konföderationen beschrieben werden. Die alte Schweizer Konföderation war ein frühes Beispiel für formale nicht-einheitliche Staatlichkeit. Mehrere Kolonien und Herrschaften in der Neuen Welt bestanden aus autonomen Provinzen, die nach Unabhängigkeit, wie den Vereinigten Staaten, und verschiedenen Ländern in Lateinamerika verwandelt wurden (siehe spanische amerikanische Unabhängigkeitskriege). Einige der Neuen Welt-Föderationen scheiterten; die Bundesrepublik Mittelamerika zerbrach in unabhängige Staaten weniger als 20 Jahre nach ihrer Gründung. Andere wie Argentinien und Mexiko haben sich zwischen Bundes-, Konföderal- und Einheitssystemen verlagert, bevor sie in den Föderalismus eintraten. Brasilien wurde erst nach dem Sturz der Monarchie zu einer Föderation, und Venezuela wurde nach dem Bundeskrieg zu einer Föderation. Australien und Kanada sind auch Föderationen. Deutschland ist ein weiterer Nationalstaat, der zwischen Konföderal-, Bundes- und Einheitsregeln umgestellt ist, da der Bund 1815 gegründet wurde. Der Norddeutsche Bund, das erfolgreiche deutsche Reich und die Weimarer Republik waren Föderationen. Die Sowjetunion wurde 1922 gegründet und war förmlich eine Föderation der Sowjetrepubliken, autonomen Republiken und anderen föderalen Subjekten, obwohl sie in der Praxis sehr zentralisiert unter der Regierung der Sowjetunion war. Die Russische Föderation hat ein ähnliches System geerbt. Nigeria, Pakistan, Indien und Malaysia (dänische Föderation von Malaya) wurden Föderationen über oder kurz bevor sie unabhängig vom Britischen Reich wurden. In einigen kürzlichen Fällen wurden Föderationen als Maß für den Umgang mit ethnischen Konflikten in einem Staat wie Bosnien und Herzegowina und Irak seit 2005 gegründet. Da die Verfassung der Vereinigten Staaten am 4. März 1789 wirksam geworden ist, sind die Vereinigten Staaten der älteste überlebende Föderation. Am anderen Ende der Timeline ist Nepal, der nach seiner Verfassung am 20. September 2015 zum neuesten Verband wurde. Föderationen und andere Formen der staatlichen Föderationen Die Komponentenstaaten sind in gewisser Weise souverän, soweit ihnen bestimmte Befugnisse vorbehalten sind, die von der Zentralregierung nicht ausgeübt werden können. Eine Föderation ist jedoch mehr als nur eine lose Allianz unabhängiger Staaten. Die Komponentenstaaten einer Föderation besitzen in der Regel keine Befugnisse in Bezug auf die Außenpolitik und genießen daher keinen unabhängigen Status nach dem Völkerrecht. Die deutschen Bundesländer haben diese Macht, die auf europäischer Ebene ausgeübt wird. Einige Föderationen werden als asymmetrisch bezeichnet, weil einige Staaten mehr Autonomie als andere haben. Ein Beispiel für einen solchen Verband ist Malaysia, in dem Sarawak und Sabah vereinbarten, den Verband zu verschiedenen Bedingungen aus den Staaten von Peninsular Malaysia zu bilden. Eine Föderation tritt oft aus einer ersten Vereinbarung zwischen mehreren getrennten Staaten auf. Der Zweck kann der Wille sein, gegenseitige Probleme zu lösen und gegenseitige Verteidigung zu schaffen oder einen Nationalstaat für eine Ethnizität zu schaffen, die sich über mehrere Staaten erstreckt. Der ehemalige war der Fall bei den USA und der Schweiz. Da jedoch die Geschichten von Ländern und Nationen variieren, kann das föderalistische System eines Staates ganz anders sein als diese Modelle. Australien ist zum Beispiel einzigartig, dass es durch die demokratische Abstimmung der Bürger jedes Staates als Nation existierte, die im Referendum Ja gestimmt haben, um die australische Verfassung anzunehmen. Brasilien hingegen erlebte in seiner Geschichte sowohl den Bundes- als auch den Einheitsstaat. Einige gegenwärtige Staaten der brasilianischen Föderation behalten während der portugiesischen Kolonisation (vor der Existenz des brasilianischen Staates) Grenzen gesetzt, während der letzte Staat, Tocantins, von der Verfassung von 1988 aus hauptsächlich administrativen Gründen geschaffen wurde. Sieben der acht größten Länder der Region werden als Föderationen regiert. Einheitliche Staaten Ein einheitlicher Staat ist manchmal einer mit nur einer einzigen, zentralisierten, nationalen Ebene der Regierung. Zu den einheitlichen Zuständen gehören jedoch oft auch ein oder mehrere selbstständige Regionen. Der Unterschied zwischen einer Föderation und einem solchen einheitlichen Staat besteht darin, dass in einem einheitlichen Zustand der autonome Status von selbstverwaltenden Regionen durch die Leiden der Zentralregierung existiert und einseitig widerrufen werden kann. Während es üblich ist, dass eine Föderation zwischen mehreren formell unabhängigen Zuständen durch Einverständnis gebracht wird, werden in einem einheitlichen Staat selbstverwaltete Regionen oft durch einen Prozess der Devolution geschaffen, in dem ein früher zentralisierter Staat zustimmt, einer Region, die zuvor vollständig untergeordnet war, Autonomie zu gewähren. So werden die Föderationen oft freiwillig von unten gegründet, während die Devolution die Selbstverwaltung von oben gewährt". Es ist oft Teil der Philosophie eines einheitlichen Staates, dass, unabhängig von dem tatsächlichen Status eines seiner Teile, sein gesamtes Gebiet eine einzige souveräne Einheit oder Nation-Staat darstellt, und dass dadurch die Zentralregierung die Souveränität über das gesamte Territorium als Recht ausübt. In einer Föderation wird dagegen die Souveränität oft als ideenreich in den Mitgliedsstaaten oder als geteilt zwischen diesen Staaten und der Zentralregierung angesehen. Der Bund Eine Konföderation ist in der Regel auf eine ständige Union souveräner Staaten für gemeinsame Aktionen in Bezug auf andere Staaten beschränkt. Die engste Einheit der Welt zu dieser Zeit ist die Europäische Union. Während das Wort Konföderation offiziell verwendet wurde, als das kanadische Bundessystem 1867 gegründet wurde, bezieht sich der Begriff nur auf den Prozess und nicht den daraus resultierenden Staat, da kanadische Provinzen nicht souverän sind und nicht behaupten, zu sein. Im Falle der Schweiz, während das Land noch als die Schweizerische Eidgenossenschaft (Confoederatio Helvetica, Confédération Suisse) bekannt ist, ist dies jetzt ein Irrtum, da die Schweizer Kantone 1848 ihren souveränen Status verloren haben. In Belgien ist jedoch die entgegengesetzte Bewegung im Gange. Belgien wurde nach dem französischen Modell als zentralisierter Staat gegründet, wurde aber seit den 1970er-Jahren nach und nach durch konsekutive Verfassungsreformen in einen Bundesstaat reformiert. Darüber hinaus hat die Struktur des Landes, obwohl sie nominell als Bundesstaat bezeichnet wird, bereits eine Reihe konföderaler Eigenschaften. Gegenwärtig besteht eine wachsende Bewegung, um den bestehenden Bundesstaat in eine lockerere Konföderation mit zwei oder drei konstituierenden Staaten und/oder zwei speziellen Regionen zu verwandeln. Eine Konföderation dürfte drei Unterschiede aufweisen, wenn sie mit einem Verband kontrastiert wird: (1) Keine wirklichen direkten Befugnisse: viele konföderale Entscheidungen werden durch die Mitgliedsstaatengesetzgebung ausgeschaltet; (2) Entscheidungen auf Tages-zu-Tage-Fragen werden nicht mit einfacher Mehrheit getroffen, sondern durch besondere Mehrheiten oder sogar durch Konsens oder Einstimmigkeit (für jedes Mitglied); (3) Änderungen der Verfassung, in der Regel ein Vertrag, erfordern Einstimmigkeit. Im Laufe der Zeit erwarben diese Begriffe unterschiedliche Konnotationen, die zur gegenwärtigen Definitionsdifferenz führten. Ein Beispiel dafür sind die Vereinigten Staaten im Rahmen der Eidgenossenschaft. Die Artikel gründeten eine nationale Regierung unter dem, was heute als Bundessystem definiert werden würde (wenn auch mit einer vergleichsweise schwächeren Bundesregierung). Die Kanadier, die mit einer stärkeren Zentralregierung als die USA nach dem Bürgerkrieg der letzteren entworfen wurden, verwenden den Begriff Bund, um die Bildung oder den Beitritt, nicht die Struktur, von Kanada zu beziehen. Rechtsreformen, Gerichtsurteile und politische Kompromisse haben Kanada in der Praxis seit seiner Gründung im Jahre 1867 dezentralisiert. Reich Ein Imperium ist ein multiethnischer Staat, multinationaler Staat oder eine Gruppe von Nationen mit einer Zentralregierung, die gewöhnlich durch Koerziion (auf dem Modell des Römischen Reiches) gegründet wurde. Ein Imperium umfasst oft selbstverwaltete Regionen, aber diese werden nur unter dem Leiden der Zentralregierung Autonomie besitzen. Auf der anderen Seite kann ein politisches Wesen, das ein Imperium im Namen ist, mehrere teilautonome Königreiche umfassen, die gemeinsam in einer Föderation organisiert sind, wobei das Imperium von einem Kaiser oder hohen König regiert wird (großer König, hoher König, König der Könige...). Ein Beispiel hierfür war das Deutsche Reich (1871–1918.) Vergleich mit anderen Systemen der Autonomie Federacy A federacy ist, wo ein einheitlicher Staat ein oder mehrere selbstständige autonome Bereiche umfasst. Sie unterscheidet sich von einer Föderation dadurch, dass die Verfassungsstruktur des Staates noch einheitlicher ist, aber föderalistische Prinzipien einschließt. Einige Föderalisten, insbesondere die Åland-Inseln, wurden durch den internationalen Vertrag gegründet. Erklärung Ein Verband unterscheidet sich von einem devolvierten Staat wie Indonesien und dem Vereinigten Königreich, denn in einem devolvierten Staat kann die Zentralregierung die Unabhängigkeit der Untereinheiten (Schottisches Parlament, Senedd und die Nordirlandversammlung im Falle des Vereinigten Königreichs) widerrufen, ohne die Verfassung zu ändern. In einigen Fällen, wie etwa den autonomen Gemeinschaften Spaniens, hat die Devolution in allen Ländern, aber in Namen, oder "Föderation ohne Bundesismus" zur Föderation geführt. Ein Verband unterscheidet sich auch von einem assoziierten Staat, wie z.B. den Federated States of Micronesia (im freien Verein mit den Vereinigten Staaten) und Cook Islands und Niue (die Teil des Reiches Neuseelands sind). Es gibt zwei Arten von assoziierten Staaten: Im Falle von Micronesia wird der Verein durch einen Vertrag zwischen zwei souveränen Staaten abgeschlossen; im Fall der Cookinseln und Niue wird der Verein durch nationale Rechtsordnung abgeschlossen. Kronenabhängigkeiten Die Beziehung zwischen den Kronabhängigkeiten der Isle of Man und den Bastiliwicken von Guernsey und Jersey auf den Ärmelkanal-Inseln und dem Vereinigten Königreich ist einer föderalen Beziehung sehr ähnlich: Die Inseln genießen die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich, die sich über die Krone um ihre Außenbeziehungen und Verteidigung kümmert – obwohl das britische Parlament die gesamte Macht hat, für die Abhängigkeiten zu legalisieren. Die Inseln sind jedoch weder Bestandteil des Vereinigten Königreichs noch als unabhängige oder assoziierte Staaten angesehen. Die Inseln haben keinen Monarchen, an sich; vielmehr in der Isle of Man ist der britische Monarch, ex officio, Lord of Mann, und in den Bailiwicks von Guernsey und Jersey, der britische Monarch regiert als Herzog von Normandie. Dependent Territorien Dependent Territorien, wie die britischen Überseegebiete, sind mit unterschiedlichen Machtgraden verehrt; einige genießen eine beträchtliche Unabhängigkeit vom souveränen Staat, der sich nur um ihre Außenbeziehungen und Verteidigung kümmert. Sie werden jedoch weder als Teil davon betrachtet noch als souveräne oder assoziierte Staaten anerkannt. De facto Verbände Die Unterscheidung zwischen einer Föderation und einem einheitlichen Zustand ist oft ziemlich eindeutig. Ein einheitlicher Staat kann einem Föderationswerk eng ähneln, und zwar kann eine Zentralregierung das theoretische Recht besitzen, die Autonomie einer selbstständigen Region zu widerrufen, es kann jedoch politisch schwierig sein, dies in der Praxis zu tun. Auch die selbstständigen Regionen einiger einheitlicher Staaten genießen oft eine größere Autonomie als die einiger Föderationen. Aus diesen Gründen wird manchmal argumentiert, dass einige moderne einheitliche Staaten de facto Föderationen sind. De facto-Föderationen oder Quasi-Föderationen werden oft als "regionale Staaten" bezeichnet. Spanien Spanien wird als eine mögliche De-facto-Föderation vorgeschlagen, da sie seinen autonomen Gemeinschaften mehr Selbstverwaltung gewährt als von den konstituierenden Einrichtungen der meisten Föderationen gehalten werden. Für das spanische Parlament, die Autonomie von Regionen wie Galicien, Katalonien oder dem Baskenland zu widerrufen, wäre eine politische Nahunmöglichkeit, obwohl nichts rechtlich blockiert. Das spanische Parlament hat jedoch die Autonomie Kataloniens als Reaktion auf die katalanische Unabhängigkeitserklärung eingestellt, was die katalanische Wahl 2017 betrifft. Darüber hinaus haben einige Autonomen wie Navarra oder das Baskenland die volle Kontrolle über die Besteuerung und die Ausgaben, die Übertragung einer Zahlung an die Zentralregierung für die gemeinsamen Dienste (Militär, Außenbeziehungen, makroökonomische Politik). Zum Beispiel diskutiert der Gelehrte Enrique Guillén López die "föderale Natur der spanischen Regierung (eine Tendenz, die fast niemand leugnet). Jede autonome Gemeinschaft wird unter der spanischen Verfassung von 1978 durch ein Statut der Autonomy (Estatuto de Autonomía) geregelt. SüdafrikaObwohl Südafrika einige Elemente eines föderalen Systems wie die Zuweisung bestimmter Mächte an die Provinzen trägt, ist es dennoch verfassungsmäßig und funktionell ein einheitlicher Staat. Europäische UnionDie Europäische Union (EU) ist eine Art politische Union oder Konföderation (die Zusammenstellung von Gesellschaften oder eine Vereinigung von zwei oder mehreren Staaten in einem Staat). Robert Schuman, der Initiator des europäischen Gemeinschaftssystems, schrieb, daß eine transnationale Gemeinschaft wie die Gründung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl zwischen einer Vereinigung von Staaten lag, in denen sie eine vollständige Unabhängigkeit und einen Verband bewahrten, der zu einer Fusion von Staaten in einem Superstaat führt. Die Gründungsväter der Europäischen Union schrieben zum Zeitpunkt der Unterzeichnung des Pariser Vertrags am 18. April 1951 die Europaerklärung (Charter der Gemeinschaft) und erklärte, dass Europa auf einer transnationalen Grundlage organisiert werden sollte. Sie sahen eine ganz andere Struktur als eine Föderation vor, die die Europäische Politische Gemeinschaft nannte. Die EU ist eine dreifache Struktur der ursprünglichen supranationalen Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und des nuklearen Nichtverbreitungsvertrags, Euratom, sowie zwei weitgehend zwischenstaatliche Pfeiler im Bereich Außen- und Justiz und Inneres. Die EU ist daher kein Jure-Föderation, obwohl einige akademische Beobachter schließen, dass sie nach 50 Jahren institutioneller Entwicklung seit den Römischen Verträgen zu einem wird. Die Europäische Union besitzt Attribute eines Bundesstaates. Die Zentralregierung ist jedoch viel schwächer als die der meisten Föderationen und die einzelnen Mitglieder sind souveräne Staaten nach internationalem Recht, so dass sie sich in der Regel als eine beispiellose Form der supranationalen Union auszeichnet. Die EU hat Verantwortung für wichtige Bereiche wie Handel, Währungsunion, Landwirtschaft, Fischerei. Dennoch behalten die EU-Mitgliedstaaten das Recht, unabhängig in Sachen Außenpolitik und Verteidigung zu handeln, und genießen auch ein Nahmonopol gegenüber anderen wichtigen politischen Bereichen wie Strafrecht und Steuer. Seit dem Vertrag von Lissabon wird das Recht der Mitgliedstaaten, die Union zu verlassen, kodifiziert, und die Union arbeitet mit qualifizierter Mehrheit (anstatt Einstimmigkeit) in vielen Bereichen. Mit der Unterzeichnung dieses Vertrags geben die teilnehmenden Vertragsparteien ihren Entschluss, die erste supranationale Institution zu schaffen und damit die eigentliche Grundlage für ein organisiertes Europa zu schaffen. Dieses Europa bleibt allen Nationen offen. Wir hoffen zutiefst, dass uns andere Nationen an unserem gemeinsamen Bemühen teilnehmen werden. Europa hat seine eigene Marke des Verfassungsföderalismus gechartert. Die Bequemlichkeiten, die das F-Wort im EU-Kontext verwenden, sollten sich als quasi-föderales oder föderales System frei beziehen. Dennoch hat die EU für die Zwecke der Analyse hier die notwendigen Attribute eines Bundessystems. Es ist auffällig, dass viele Wissenschaftler der EU sich weiterhin der Analyse als Föderation widersetzen, während die meisten zeitgenössischen Studenten des Föderalismus die EU als Bundessystem betrachten. (Siehe zum Beispiel Bednar, Filippov et al. McKay, Kelemen, Defigueido und Weingast) Der deutsche Verfassungsgerichtshof hat eine nuanciertere Sicht gegeben. Hier wird die EU als "eine Vereinigung souveräner nationaler Staaten (Staatenverbund)" definiert. In dieser Hinsicht ähnelt die Europäische Union mehr einer Konföderation. Volksrepublik China Verfassungsmäßig wird die Macht, die in den speziellen Verwaltungsregionen der Volksrepublik verübt wird, durch eine Entscheidung des Nationalen Volkskongresses von der Zentralen Volksregierung gewährt. Es gab jedoch gewisse weitgehend informelle Zuwendungen von Macht an die Provinzen, um Wirtschaftsfragen zu bewältigen und nationale Politiken umzusetzen, was zu einem System führt, das einige mit chinesischen Merkmalen als Föderalismus bezeichnet haben. Myanmar Verfassungsmäßig ein einheitlicher Staat, das politische System in Myanmar trägt viele Elemente des Föderalismus. Jede Verwaltungsabteilung hat eigene Kabinettten und Ministerpräsidenten, so dass sie eher wie eine Föderation als ein einheitlicher Staat. Wallis und FutunaDie Überseekollektivität Frankreichs von Wallis und Futuna pflegte ein quasi-föderatives System. Das Gebiet wurde in drei traditionelle Hauptstädte unterteilt; Uvea, Sigave und Alo. Die Hauptstädte dürfen ein eigenes Rechtssystem haben, das zusammen mit dem französischen Rechtssystem umgesetzt werden muss. Eine Frage ist, dass die genaue Aufteilung von Macht und Verantwortung zwischen den Bundes- und Regionalregierungen oft eine Quelle von Kontroversen ist. Oft werden, wie es bei den Vereinigten Staaten der Fall ist, solche Konflikte durch das Justizsystem gelöst, das die Befugnisse der Bundesregierung und der lokalen Regierungen begrenzt. Die Beziehung zwischen Bundes- und Kommunalgerichten variiert von Nation zu Nation und kann ein umstrittenes und komplexes Problem an sich sein. Ein weiteres gemeinsames Problem in den Bundessystemen ist der Konflikt zwischen regionalen und nationalen Interessen oder zwischen den Interessen und Bestrebungen verschiedener ethnischer Gruppen. In einigen Föderationen ist die gesamte Gerichtsbarkeit relativ homogen und jeder konstituierende Staat ähnelt einer Miniaturversion des Ganzen, die als "kongruenter Föderalismus" bezeichnet wird. Andererseits existiert der unkongruente Föderalismus, wo verschiedene Staaten oder Regionen unterschiedliche ethnische Gruppen besitzen. Die Fähigkeit einer Bundesregierung, nationale Institutionen zu schaffen, die Unterschiede vermitteln können, die aufgrund sprachlicher, ethnischer, religiöser oder anderer regionaler Unterschiede entstehen, ist eine wichtige Herausforderung. Die Unfähigkeit, diese Herausforderung zu bewältigen, kann dazu führen, dass Teile eines Föderations- oder Bürgerkriegs, wie es in den Vereinigten Staaten (südige Staaten interpretierten die Sklaverei unter dem zehnten Änderungsantrag als Staatsrecht, während die nördlichen Staaten gegen Sklaverei waren, mit einer Katalyse im damals-Kansas-Territorium), in Nigeria und in der Schweiz.Im Falle Malaysias wurde Singapur wegen steigender Rassenspannung aus dem Verband vertrieben. In einigen Fällen kann der interne Konflikt dazu führen, dass die Föderation von Rhodesien und Nyasaland, das Gran Kolumbien, die Vereinigten Provinzen Mittelamerikas und die West-Indien-Föderation vollständig zusammenbricht. Bundesländer Die Bundesregierung ist die gemeinsame oder nationale oder supranationale Regierung einer Föderation. Eine Bundesregierung kann auf verschiedenen Ebenen unterschiedliche Befugnisse haben, die von ihren Mitgliedstaaten genehmigt oder ihr übertragen werden. Die Struktur der Bundesregierungen ist unterschiedlich. Basierend auf einer weiten Definition eines Grundföderalismus gibt es zwei oder mehr Regierungsebenen, die innerhalb eines etablierten Territoriums existieren und über gemeinsame Institutionen mit überlappenden oder geteilten Befugnissen regieren, wie von einer Verfassung vorgeschrieben. Die Bundesregierung ist die Regierung auf der Ebene des souveränen Staates. Übliche Verantwortlichkeiten dieser Regierungsebene sind die Wahrung der nationalen Sicherheit und die Ausübung der internationalen Diplomatie, einschließlich des Rechts auf Unterzeichnung verbindlicher Verträge. Im Grunde hat eine moderne Bundesregierung, in den Grenzen ihrer Verfassung, die Macht, Gesetze für das ganze Land zu machen, im Gegensatz zu lokalen Regierungen. Wie ursprünglich geschrieben wurde, wurde die Verfassung der Vereinigten Staaten geschaffen, um die Bundesregierung davon abzuhalten, die Macht über die Staaten auszuüben, indem sie nur spezifische Befugnisse aufgezählt. Sie wurde durch die Hinzufügung des Zehnten Änderungsantrags, der im Gesetz über die Rechte und den elften Änderungsantrag enthalten war, noch eingeschränkt. Späte Änderungsanträge, insbesondere der Vierzehnte Änderungsantrag, gaben der Bundesregierung jedoch erhebliche Autorität gegenüber Staaten. Bundesregierung in dieser Struktur sind die Regierungsministerien und Behörden, denen die Regierungsminister zugewiesen werden. Zeitgenössische Langfassungstitel Bundesrepublik Deutschland, Somalia, Nigeria. Föderation: Russland, Saint Kitts und Nevis, Malaysia (de facto) Republik: Argentinien, Österreich, Indien, Irak, Sudan, Südsudan. Andere: Bolivarian Republic (Venezuela) Federation (Schweiz) Commonwealth (Australien) Dominion (Kanada vor 1982)Bundesdemokratische Republik (Ethiopien, Nepal) Föderierte Staaten (Micronesia) Föderative Republik (Brasilien) Islamische Republik (Pakistan) Königreich (Belgien) Kongföderation Irland (1642–1652) Bundesstaat Österreich (1934–1938) Republik Kamerun (1961–1972) Vereinigte Provinzen Mittelamerikas (1823 – um 1838) Vereinigte Staaten von Kolumbien (1863–1886) Tschechoslowakische Republik (1969–1992) Republik Kenia (1963–1964) Föderierte Niederländische Republik (1581–1795) Federated Malay States (1896–1946) Federation of Malaya (1948–1963) Malayan Union (1946–1948) Mali Federation (1959–1960) Mengjiang Autonomous United Government (1937–1945, seit 1941 autonome Region der Reorganisierten Landesregierung von China) Verband von New Granada (1858–1863) Republik China (1912–1928) Polnisch–Lithuanischer Commonwealth (1569–1795) Föderation von Rhodesien und Nyasaland (1953–1963) Russische Sowjetföderative Sozialistische Republik (1917–1991) Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (1922–1991) Bundesrepublik Spanien (1873–1874) Syrische Föderation (1922–1925) Republik Kongo (Léopoldville) (1960–1964) Republik Südafrika (1961–1994) Republik Uganda (1962–1967) Vereinigte Republik Tansania (1964–1965) West Indies Federation (1958–1962) Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien (1943–1992) Bundesrepublik Jugoslawien (1992–2003) Niederländische Antillen (1954–2010) Einige der verkündeten arabischen Föderationen waren Konföderationen de facto. Siehe auch Referenzen Externe Links "Bundesregierung" . Neue internationale Enzyklopädie.1905