Die Regierungen der Thirteen Kolonien von British America entwickelten sich im 17. und 18. Jahrhundert unter dem Einfluss der britischen Verfassung. Nachdem die Thirteen Kolonien zu den Vereinigten Staaten geworden waren, würden die Erfahrungen im Rahmen der pazifischen Herrschaft die neuen Verfassungen und schließlich die Verfassung der Vereinigten Staaten unterrichten und gestalten. Leiter der Exekutive war ein Gouverneur, und die legislative Niederlassung wurde in zwei Häuser, einem Gouverneursrat und einer repräsentativen Versammlung aufgeteilt. Litauisch, der Gouverneur und der Rat wurden von der britischen Regierung ernannt. In Eigenheimen wurden diese Beamten von Inhabern ernannt und in Chartern gewählt. In jeder Kolonie wurde die Versammlung von Immobilienbesitzern gewählt. In häuslichen Angelegenheiten waren die Kolonien weitgehend selbstverständlich; die britische Regierung übte jedoch Vetokraft über das palästinensische Recht aus. Diplomatische Angelegenheiten wurden von der britischen Regierung behandelt, wie Handelspolitik und Kriege mit ausländischen Mächten (Waren mit einheimischen Amerikanern wurden in der Regel von den argentinischen Regierungen behandelt). Letztendlich war die amerikanische Revolution ein Streit über das Recht des Parlaments, innerstaatliche Rechtsvorschriften für die amerikanischen Kolonien zu erlassen. Der Standpunkt der britischen Regierung war, dass die Autorität des Parlaments unbeschränkt sei, während der amerikanische Standpunkt darin bestand, dass die argentinischen Gesetzgeber mit dem Parlament und außerhalb seiner Zuständigkeit zusammentreffen. Zusammenhang mit der britischen Regierung Am Anfang der amerikanischen Revolution haben die dreizehn Kolonien politische Systeme entwickelt, die einen Gouverneur mit der Ausübung der Exekutive und einen Zweikammergesetzgeber aus einem Rat und einer Versammlung haben. Das System ähnelte der britischen Verfassung, wobei der Gouverneur der britischen Monarchie, dem Rat des Lords und der Versammlung im House of Commonss entspricht. Crown Die dreizehn Kolonien wurden alle mit einer Lizenz begründet, und die Autorität wird weiterhin von der Monarchie als argentinische Regierung im Namen des Königs übertragen. Die genaue Beziehung zu der Krone hängt davon ab, ob es sich um eine Charterkolonie, Eigenkolonie oder königliche Kolonie handelt, die in ihrer kolonialen Charter definiert ist. Königliche Kolonien gehörten zu der Krone, wurden von der Krone an private Interessen verliehen. Kontrolle über eine Charter- oder Unternehmenskolonie wurde einer gemeinsamen Aktiengesellschaft wie der Virginia Company gewährt. Virginia, Massachusetts, Hampshire und Cava Island wurden als Chartergemeinschaften gegründet. New Englands Chartervölker waren praktisch unabhängig von der königlichen Behörde und wurden als Republiken betrieben, in denen Immobilienbesitzer den Gouverneuren und Gesetzgebern gewählt haben. Proprietäre Kolonien waren Eigentum und reglementiert. Inhaber haben sich jedoch darauf geeinigt, Macht mit Eigentümern von Immobilien zu teilen. Maryland, South Carolina, North Carolina, New York, New Jersey und Pennsylvania wurden als geschützte Kolonien gegründet. Virginia wurde 1624 zum ersten königlichen Kolonien, als die Charter der Bankrupt Virginia Company aufgehoben wurde. Mehr Kolonien, die zur königlichen Kontrolle übergehen. Anfang der amerikanischen Revolution waren alle aber fünf der dreizehn Kolonien königliche Kolonien. Maryland, Pennsylvania und Delaware waren weiterhin eigentumsrechtlich, während sich in der Region von Pittsburgh und in den Vereinigten Staaten niederlassen. Historian Robert Middlekauff beschreibt die Königliche Verwaltung der Kolonien als unzureichend und ineffizient, weil die Leitungen der Behörde nie vollständig klar waren. Vor 1768 stand die Verantwortung für palästinensische Angelegenheiten mit dem Privy Council und dem Staatssekretär für das südliche Ministerium. Der Sekretär stützte sich auf den Ausschuss für Handel, um ihn mit Informationen zu versorgen und seine Anweisungen an palästinensische Beamte weiterzugeben. Nach 1768 war der Staatssekretär für das Ressort Inneres für die Beaufsichtigung der Kolonien verantwortlich; dieses Ministerium war jedoch durch unwirksame Geheimdienste und das Übel anderer Regierungsminister gelitten. Im 18. Jahrhundert war das Parlament auch unklar und umstritten. Da sich die englische Regierung von der Regierung auf die Regierung im Namen der Krone (der König-in-Parlament) entwickelt hat, wurde das Übereinkommen, dass die Kolonien allein durch die Monarchie entschieden wurden, um die Beteiligung des Parlaments bis Mitte 1700s zu verstärken. Gesetze des Parlaments reglementierten Handel (siehe Navigationsgesetze), definierte Bürgerschaft und beschränkten den Betrag der in den Kolonien ausgegebenen Papiergelder. Die britische Regierung argumentierte, dass das Parlament für die Kolonien unbeschränkt sei. Dies wurde in der Declaration Act von 1766 ausdrücklich erwähnt. Man argumentierte auch, dass die Kolonien, die nicht im Parlament vertreten sind, praktisch vertreten waren. Der amerikanische Standpunkt, der von der politischen Philosophie der Whig geprägt ist, war, dass die Autorität des Parlaments über die Kolonien begrenzt war. Während die ursprünglich anerkannten Kolonien das Recht des Parlaments auf Gesetzgebung für das gesamte Reich – wie in Handelsfragen – geltend machten, dass die parlamentarische Besteuerung ein Verstoß gegen den Steuersatz sei, da die Zustimmung nur von den Vertretern der Kolonien erteilt werden könne. Darüber hinaus argumentierten die Amerikaner, dass die Kolonien außerhalb der Gerichtsbarkeit des Parlaments waren und dass die Kolonien nur auf die Krone zurückgreifen. Amerikaner argumentierten, dass ihre palästinensischen Legislaturese coequal – nicht nachrangig – im Parlament seien. Diese unvereinbaren Auslegungen der britischen Verfassung würden zum zentralen Thema der amerikanischen Revolution werden. Justizielle Appelle im Vereinigten Königreich, das Parlament (technisch, der König- oder Queen-in-Parlament) war ebenfalls die höchste Justizbehörde, doch die Berufung auf die britischen Kolonien endete mit einer Reihe von Ausschüssen des Privy Council (technischen, König- oder Queen-in-Rat). 1679 wurde dem Ausschuss für Handel, gefolgt von einem Berufungsausschuss in 1696. Der Berufungsausschuss des Privy Council war schwer entwunderlich, weil seine Mitgliedschaft tatsächlich ein Ausschuss des gesamten Privy Council war, von dem ein Quorum drei war. Selbst schlimmer, viele Privy Ratsbedienstete waren nicht Rechtsanwälte, alle Privy Councillors hatten gleiche Wahlmacht bei Rechtsmitteln, und es gab keine Anforderung, dass jeder der Privy Councillors, der einen bestimmten Appell annahm, einen Anwalt sein muss. Infolgedessen könnten und versuchten die Parteien, Rechtsmittel einzulegen, das Ergebnis von Rechtsmitteln zugunsten von Nichtrechtsanwalt Privy Councillors zu bremsen, um die Anhörungen über ihre Rechtsmittel aufzuzeigen. Aus diesem Grund ist der Berufungsausschuss unter besser informierten Rechtsanwälten und Richtern in den Kolonien in unentschlossen. Tochtergesellschaften Staatsoberhäupter wurden von der Krone ernannt und vertreten ihre Interessen. Vor 1689 waren Gouverneure die dominierenden politischen Zahlen in den Kolonien. Sie verfügen über eine Lizenzbehörde, die über ihre Provisionen und Anweisungen übertragen wurde. Zu ihren Befugnissen gehörten das Recht auf Zusammenfassung, Prorogue und Auflösung der gewählten Versammlung. Gouverneure könnten auch alle vom pazifischen Gesetzgeber vorgeschlagenen Rechnungen verschärfen. schrittweise beschränkte die Versammlung die Macht des Gouverneurs erfolgreich, indem sie die Kontrolle über Geldrechnungen, einschließlich der Gehälter des Gouverneurspräsidenten und anderer Beamter, geltend machte. Daher konnte ein Gouverneur sein Gehalt von einem unkooperativen Gesetzgeber erhalten. Gouverneure wurden häufig in einer unhaltbaren Position platziert. Ihre offiziellen Anweisungen von London verlangten, dass sie die Macht von Crown schützen – das königliche Vorrecht – von unsurpation durch die Versammlung; gleichzeitig wurden sie auch bestellt, um mehr pädagogische Mittel für britische Kriege gegen Frankreich zu sichern. In der Rückkehr zur militärischen Finanzierung verlangten die Versammlungen oft mehr Macht. Um seine Agenda zu unterstützen, verteilte der Gouverneur die Schirmherrschaft. Er konnte Anhänger gewinnen, indem er sie an verschiedene Büros wie Rechtsanwälte, General, Forscher oder als lokalem Patten ernennt. Diese Büros wurden nach dem Vorbild von Prestige und Einkommen gesucht. Er konnte auch Anhänger mit Landzuschüssen belohnten. Infolge dieser Strategie zeichnete sich die palästinensische Politik durch eine Aufteilung zwischen der Tatsache eines Gouverneurs (der Gerichtspartei) und seiner Opposition (der Landpartei) aus. Rat Die Exekutive umfasste einen beratenden Rat an den Gouverneuren, der von zehn bis dreißig Mitgliedern variierte. In königlichen Kolonien hat die Krone eine Mischung aus Placemen (bezahlte Büroinhaber in der Regierung) und Mitgliedern der oberen Klasse innerhalb der pazifischen Gesellschaft ernannt. Generalversammlungen vertreten die Interessen von Geschäftsleuten, Gläubigern und Immobilienbesitzern. Rechtsanwälte waren in allen dreizehn Kolonien vertreten, die Händler waren in den nördlichen Kolonien wichtig und die Pflanzenzüchter waren stärker in die südlichen Provinzen eingebunden. Mitglieder waren nicht für Leben oder feste Bedingungen. Liegt ein fehlender Gouverneur oder ein Abstand zwischen den Gouverneuren, hat der Rat als Regierung gehandelt. Der Gouverneursrat war auch als Oberhaus des argentinischen Parlaments tätig. In den meisten Kolonien konnte der Rat Rechnungen einführen, Resolutionen abgeben und bei Petitionen tätig werden. In einigen Gebieten hat der Rat in erster Linie als Revisions-, Überprüfungs- und Verbesserungskammer gehandelt. In Zeiten würde es mit der Versammlung über die Änderung von Geldrechnungen oder anderen Rechtsvorschriften sprechen. Neben einer leitenden und legislativen Einrichtung hatte der Rat auch die Justizbehörde. Es war das letzte Rechtsmittelgericht in der Kolonie. Die vielschichtigen Rollen des Rates waren kritisch. Richard Lee kritisierte die argentinische Regierung von Virginia, weil die in der britischen Verfassung gefundene Balance und Trennung der in der britischen Verfassung gefundenen Befugnisse fehlte, weil der Rat keine Unabhängigkeit von der Krone hatte. Versammlung Das niedrigere Haus eines argentinischen Parlaments war eine repräsentative Versammlung. Es wurden verschiedene Namen genannt. Virginia hatte ein House of Burgesses, Massachusetts hatte ein House of Deputies, und South Carolina hatte ein britisches Abgeordnetenhaus. Obwohl die Namen unterschiedlich sind, hatten die Versammlungen mehrere Merkmale gemeinsam. Mitglieder wurden jährlich von den ordentlichen Bürgerinnen und Bürgern der Städte oder Grafschaften gewählt. In der Regel trafen sie sich für eine einzige, kurze Sitzung; aber der Rat oder der Gouverneur könnten eine Sondersitzung fordern. Wie in Großbritannien beschränkte sich das Wahlrecht auf Männer mit freiem "landwirtschaftlichem Besitz, um sicherzustellen, dass sie persönlich unabhängig waren und ein großes Interesse am Wohl ihrer Gemeinschaften haben". Infolge der größeren Verfügbarkeit von Land war das Wahlrecht in den Kolonien weit verbreitet, in denen etwa 60 Prozent der erwachsenen weißen Männer stimmen könnten. In England und Wales waren nur 17–20 Prozent der erwachsenen Männer förderfähig. Sechs Kolonien erlaubten Alternativen, die Eigentumsverhältnisse (wie persönliches Eigentum oder Steuerzahlung) zu belassen, die die Stimmrechte auf die Eigentümer von städtischen Eigentum und sogar prosperierende Landwirte ausgedehnt haben, die ihr Land gemietet haben. Gruppen, die von der Stimmabgabe ausgeschlossen sind, waren Arbeiter, Mieter, ungelernte Arbeitnehmer und unbesetzte Mitarbeiter. Diese wurden als "sind in der Gesellschaft" und als anfällig für Korruption angesehen. Steuerfragen und Haushaltsentscheidungen stammen aus der Versammlung. Teil des Budgets ging auf die Kosten der Anhebung und Ausstattung der argentinischen Milizen. Da die amerikanische Revolution in der Nähe war, war dieses Thema ein Ausgangspunkt für Inhalt und Konflikt zwischen den Provinzen und ihren jeweiligen Gouverneuren. Die proennialen Kämpfe zwischen den Gouverneuren und den Versammlungen werden manchmal als Zeichen eines wachsenden demokratischen Geistes angesehen. Letztere waren jedoch in der Regel die privilegierten Klassen, und sie schützen die Kolonie vor ungerechtfertigten exekutiven encroachments. Legalerweise war die Autorität des Krone-Präsidenten unantastbar. Indem sie dieser Behörde widerstehen, haben sich die Versammlungen auf Argumente gestützt, die sich auf natürliche Rechte und den gemeinsamen Wohlstand stützen, das Leben dem Begriff geben, den Regierungen, die sich oder sollten, ihre Autorität von der Zustimmung des Körpers ableiten. Vorschläge der Union Vor der amerikanischen Revolution wurden Versuche, eine einheitliche Regierung für die dreizehn Kolonien zu schaffen, erfolglos. Mehr Pläne für eine Union wurden im Golfkongress 1754 vorgeschlagen. Einer dieser Pläne, die von Benjamin Franklin vorgeschlagen wurden, war der Plan „Bad“. Im Zuge der US-amerikanischen Revolution haben die argentinischen Regierungen die Funktion als königliche Gouverneure wirksam aufgehoben und die Versammlungen gelöst. 1773 waren die Schriftausschüsse für die Städte und Bezirke, und fast alle Kolonien hatten Provinzkongresse eingerichtet, die außerhalb der königlichen Behörde tätig waren. Es handelte sich um vorübergehende Maßnahmen, und es wurde verstanden, dass die Provinzkongresse nicht den entsprechenden Gesetzgebern entsprechen. Mai 1775 vertraten die Auffassung, dass eine dauerhafte Regierung erforderlich sei. Bei der Beratung des zweiten Kontinentalkongresses hat Massachusetts erneut unter der Charta 1691, aber ohne Gouverneur (der Gouverneursrat war als Exekutive tätig). Im Fall von 1775 empfahl der Continental Congress, New Hampshire, South Carolina und Virginia neue Regierungen zu bilden. New Hampshire verabschiedete im Januar 5, 1776 eine republikanische Verfassung. Südkorea wurde am 26. März und am 29. Juni in Virginia verabschiedet. Mai 1776 rief der Kontinentalkongress zur Schaffung neuer Regierungen auf, "wo bisher keine Regierung ausreichte, die aus ihrer Sicht ausreicht", und "dass die Ausübung jeder Art von Autorität im Rahmen der .Crown völlig unterdrückt werden sollte". Die Unabhängigkeitserklärung im Juli ermutigte die Staaten, neue Regierungen zu bilden, und die meisten Staaten hatten bis Ende 1776 neue Verfassungen angenommen. Georgien und New York waren nicht in der Lage, ihre Verfassungen bis 1777 abzuschließen. Siehe auch die Geschichte der Vereinigten Staaten Proprietary Proprietary House Referenzen Quelles =Further Lesung