Die drei Rs (3R) in Bezug auf die Wissenschaft sind Leitprinzipien für eine ethischere Verwendung von Tieren bei der Prüfung. Sie wurden zunächst von W. M. S. Russell und R. L. Burch im Jahr 1959 beschrieben. 3Rs sind: Ersatz: Methoden, die die Verwendung von Tieren in der Forschung vermeiden oder ersetzen: Verwendung von Methoden, die es Forschern ermöglichen, vergleichbare Informationsmengen von weniger Tieren zu erhalten oder mehr Informationen von derselben Zahl von Tieren zu erhalten. Raffinerie: Verwendung von Methoden, die potenzielle Schmerzen, Leiden oder Stress lindern und den Tierschutz für die verwendeten Tiere verbessern. Die 3R haben einen breiteren Geltungsbereich als nur ermutigende Alternativen zu Tierversuchen, sondern zielen darauf ab, Tierschutz und wissenschaftliche Qualität zu verbessern, wenn die Verwendung von Tieren nicht vermieden werden kann. In vielen Ländern sind diese 3R nun in den Rechtsvorschriften über die Verwendung von Tieren ausdrücklich aufgeführt. Es ist üblich, das erste Schreiben jeder der drei R-Grundsätze (d. h. Ersetzung statt Ersatz) zu nutzen, um Unklarheiten zu vermeiden und den Bezug auf die 3R-Grundsätze zu klären. Geschichte 1954 hat der Hochschulverband für Tierschutz (UFAW) beschlossen, eine systematische Forschung über den Fortschritt menschlicher Techniken im Labor zu fördern. William Russell wurde im Oktober dieses Jahres als brillanter junger zoologen bezeichnet, der auch ein Psychologen und ein klassischer Wissenschaftler war, und Rex Burch, ein Mikromikroologen, wurde ernannt, um eine systematische Untersuchung der Labortechniken in ihren ethischen Aspekten einzuweihen. 1956 haben sie einen allgemeinen Bericht an die Ausschüsse der Föderation erstellt, und dieser Bericht bildete den Kern des Buches, das Anfang 1958 fertiggestellt wurde. Mehr als die Zeit, in der sie mit einem speziellen Beratenden Ausschuss unter dem Vorsitz von Professor P.B Medawar zusammenarbeiten. Als Beitrag zum Centen der Herkunft von Arten sind die Listen am Kopf jedes Kapitels alle aus den Arbeiten von Charles Darwin. Umfang und Entwicklung Ein gemeinsames Missverständnis der 3Rs ist, dass sie nur auf Ersatz verweisen; ihr Geltungsbereich ist jedoch wesentlich breiter. Ersatz: Im Originalbuch waren die 3Rs willkürlich auf Vertebrates beschränkt. Russell und Burch erörterten die Möglichkeit, mit Bezug auf die Versäumnis zu leiden. Sie benutzten den Begriff "Replacementtechnik" für jede wissenschaftliche Methode, die nicht für das Material geeignet ist, Methoden zu ersetzen, die bewusste Lebensverläufe verwenden. Dieses nicht-parteiische Material umfasste höhere Pflanzen, Mikroorganismen und die mehr degentraten Metazoan Endoparasiten, die sie argumentierten, hatten Nervensystem und Sensorsysteme, die fast unerledigt waren. Sie räumten ein, dass der willkürliche Ausschluss von Unvertebstoffen dazu führte, dass diese Arten in mehreren Kontexten als mögliche Ersatz für Wirbeltiere angesehen werden könnten; sie bezeichneten diese "komparative Substitution". Russell und Burch gelten auch als Ersatzniveau. In "relativer Ersatz" sind die Tiere immer noch erforderlich, obwohl sie während eines Versuchs, das sie ausgesetzt sind, oder sicher, überhaupt keine Notlage haben. In "absolute Ersatz" sind Tiere nicht auf allen Stufen erforderlich. Ersatzstrategien umfassen: Gewebekultur Perfundierte Organe Tissue-Zinsenzellulen Subcellularfraktionen Mehr neuere Auslegungen des Ersatzprinzips deuten darauf hin, dass die Verwendung von nicht-animalen Methoden über Tiermethoden bevorzugt wird, wenn es möglich ist, dieselben wissenschaftlichen Ziele zu erreichen, d. h. dass invertebnete Erlöse nicht als geeignete Ersatz für Vertebrates gelten. Andere wie das Nationale Zentrum für Ersatz-, Raffinerie- und Reduction von Tieren in der Forschung (NC3R) plädieren jedoch für die Verwendung von Inverteidanten in Ersatzstudien. Der Begriff Ersatz kann daher auf die Verwendung einer angeblich weniger übertragbaren Art verweisen, wie in "relativen Ersatz". Luc und Burch schreiben vor sechs Jahrzehnten vielleicht nicht einige der heute entstandenen Technologien vor. Einer dieser Technologien, 3D-Zellenkulturen, auch als Organoide oder Miniorgane bekannt, hat Tiermodelle für bestimmte Arten von Forschung ersetzt. Wissenschaftler haben in den letzten Jahren Organoide produziert, die zur Modellierung von Krankheiten und zur Erprobung neuer Medikamente verwendet werden können. Organoide wachsen in vitro auf Gerüsten (biologische oder synthetische Wassergele wie Matrigel) oder in einem Kulturmedium. Organoide werden aus drei Arten von menschlichen oder tierischen Stammzellen abgeleitet – embryonic pluripotent Stammzellen (ESC), adulte somatische Stammzellen (ASC) und induzierte pluripotent Stammzellen (iPSC). Diese Organoide werden in vitro angebaut und werden die Struktur und Funktion verschiedener Organe wie Gehirn, Leber, Lunge, Nieren und Darm verwechselt. Organoide wurden entwickelt, um Infektionskrankheiten zu untersuchen. Wissenschaftler der Johns Hopkins University haben Mini-brain Organoide entwickelt, um zu modellieren, wie Covid-19 das Gehirn beeinflussen kann. Forscher haben Gehirnorganoide verwendet, um zu modellieren, wie das Zika-Virus die fetale Gehirnentwicklung stören kann. Tumoroids –3D-Zellenkulturen, die aus Zellen gewonnen werden, die von menschlichen Patienten biopsiiert werden, können bei der Erforschung der Genomik und der Drogenresistenz von Tumoren in verschiedenen Organen verwendet werden. Organoide werden auch bei der Modellierung von genetischen Krankheiten wie Zystic fibrosis, neurodegenerativen Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson, Infektionskrankheiten wie MERS-CoV und norovirus sowie parasitischen Infektionen wie Toxoplasma Gondii verwendet. Human- und Tierzell-derive Organoide werden auch in der pharmakologischen und toxikologischen Forschung umfassend eingesetzt. Kürzung: Reduction bezieht sich auf Methoden, die die Anzahl der pro Studie verwendeten Tiere minimieren. Russell und Burch schlugen vor, die Zahl der verwendeten Tiere auf mehrere Weise zu reduzieren. Eine allgemeine Art und Weise, in der große Reduktionen auftreten können, ist die richtige Auswahl an Strategien für die Planung und Leistung aller Forschungslinien. Eine zweite Methode ist die Kontrolle der Variationen der in Studien verwendeten Tiere, und eine dritte Methode ist sorgfältige Gestaltung und Analyse von Studien. Mit der Erkundung, Entwicklung und Verfügbarkeit von Computern seit den ursprünglichen 3Rs können große Datensets in statistischer Analyse verwendet werden, wodurch die Zahl der verwendeten Tiere verringert wird. In einigen Fällen kann die Verwendung von Tieren durch Verwendung zuvor veröffentlichter Studien völlig vermieden werden, indem unnötige Replikationen vermieden werden. moderne Bildgebungstechniken in Verbindung mit neuen statistischen Analysemethoden ermöglichen auch eine Verringerung der Zahl der eingesetzten Tiere, beispielsweise durch mehr Informationen pro Tier. Raffinerie: Russell und Burch schrieben "Suppos, für einen bestimmten Zweck, können wir keine Ersatztechnik verwenden. Man ist sich darin einig, dass wir jedes Gerät von Theorie und Praxis verwenden, um die Zahl der Tiere, die wir beschäftigen müssen, auf ein Minimum zu reduzieren. Es ist an diesem Punkt, dass die Raffinerie beginnt, und ihr Zweck besteht lediglich darin, auf ein absolutes Minimum die Belastung für die noch verwendeten Tiere zu reduzieren. "Die Bereiche der Versuche, die verfeinert werden können, sind das anzuwendende Verfahren, die Angemessenheit der Arten (mit Eignung für das Verfahren und deren Antworten auf ein Laborumfeld im Allgemeinen). Raffinalisierungstechniken können Folgendes umfassen: Nichtinvasive Techniken Geeignete anästhetische und analgetische Regelungen für Schmerzbekämpfungstiere zur freiwilligen Zusammenarbeit mit Verfahren (z.B. Blutuntersuchungen) so, dass sie mehr Kontrolle über das Verfahren haben, die Notlage für artgerechte Wohn- und Umweltanreicherung zu verringern, die den physischen und Verhaltensweisen der Tiere entsprechen (z.B. die Möglichkeiten für Nagetiere). Die Definition der Raffinerie hat sich von der von Russell und Burch bereitgestellten Definition entwickelt. Eine neuere Definition wird nun allgemein akzeptiert, jeder Ansatz, der die tatsächlichen oder potenziellen Schmerzen, Stress und andere schädliche Auswirkungen, die jederzeit während des Lebens der betroffenen Tiere erfahren, vermeidet oder minimiert und das Wohlbefinden erhöht. Verfeinerung umfasst nicht nur die direkten Schäden, die mit der Tierhaltung verbunden sind, sondern die indirekten oder kontingentierenden Schäden im Zusammenhang mit Zucht, Transport, Wohnraum und Tierhaltung. Criticismus Manche kritisierten die drei Rs für das, was sie zu Unklarheiten und Spannungen in Bezug auf das Verständnis und die Umsetzung unterschiedlicher Prongs des Ansatzes –Refinement, Reduction und Ersatz. Dies ist zum Teil, weil verschiedene Akteure (z.B. Tierversuche, institutionelle Zahlen, politische Entscheidungsträger, Aktivisten und Öffentlichkeit) die drei Rs unterschiedlich interpretieren können. Die 3R-Grundsätze befassen sich nicht mit einigen Fragen, wie der Ethik der Verwendung von Tieren in der Forschung und konzentrieren sich stattdessen auf die Verbesserung der menschlichen Verwendung von Tieren, die verwendet werden. Andere haben festgestellt, dass die Förderung der 3Rs die Zahl der in Experimenten verwendeten Tiere nicht verringert hat. Dies kann jedoch das Ergebnis eines Missverständnisses bei der Definition von Kürzungen sein, nicht eine absolute Reduzierung der Zahl der eingesetzten Tiere, sondern eine Reduzierung der Anzahl der pro Studie verwendeten Tiere. naturgemäß ist es schwierig, die Anzahl der Tiere, die nicht in wissenschaftlichen Verfahren verwendet werden, als Folge von Ersatz- oder Reduktionstechniken zu bewerten, trotz der rasanten Zunahme der medizinischen Forschung ist die Zahl der Tiere jedoch nicht auf demselben Niveau gestiegen. In einer Überprüfung von Dutzenden von Artikeln, die Mäuse in lang andauernden Schmerzversuchen betrafen, stellten die Forscher fest, dass "die 3R-Grundsätze der Ersatz-, Reduction- und Raffinerie von Forschern und Institutionen angemessen umgesetzt werden". Die Forscher haben fortgesetzt, "dass die 3Rs oder jeder der 3R-Komponenten -Replace, Reduktion oder Raffinerie - nicht in einem der genannten Elemente erwähnt. Studien deuten darauf hin, dass lang anhaltende Mausschmerzen Forscher möglicherweise dem 3R-Rahmen nicht bewusst sein können und dass dieser Aspekt im Peer-Review-Verfahren für wissenschaftliche Fachzeitschriften nicht relevant ist...[T]he wachsender Anteil der Studienzahl... in diesem Papier deutet darauf hin, dass die Einhaltung der Leitlinien und/oder Tierschutzausforderungen nicht zu bedeutenden Fortschritten aus einer Verringerung oder Ersatzperspektive führt. Nach einer Überprüfung der Qualität der experimentellen Gestaltung in veröffentlichten Zeitschriftenartikeln, einschließlich der Verwendung der 3Rs, wurde festgestellt, dass die Verwendung und Berichterstattung dieser Grundsätze sporadisch war. Infolgedessen wurden im Jahr 2010 die Leitlinien für Forschung und Entwicklung (Tierforschung: Berichterstattung in Vivo-Tests) entwickelt und veröffentlicht. In den Leitlinien von ARRIVE sind 20 Punkte aufgeführt, die in Veröffentlichungen gemeldet werden müssen, die Tiere in der wissenschaftlichen Forschung verwendet haben, einschließlich Stichprobenberechnungen, explizite Beschreibungen der im Rahmen der Studie durchgeführten Umweltanreicherung und artgerechte Bewertungen. Viele Fachzeitschriften verlangen nun, dass die Autoren die Leitlinien von ARRIVE bei der Erstellung von Texten einhalten. Nach einer im Jahr 2014 veröffentlichten Follow-up-Bewertung wurde festgestellt, dass einige Elemente, wie die Berichterstattung geeigneter statistischer Methoden und die Vermeidung von Verzerrungen, immer noch niedrig waren. In einer Umfrage von Wissenschaftlern in Portugal, die vor kurzem in den drei Rs ausgebildet waren, haben die Forscher festgestellt, dass eine „aufnehmende Zahl von Forschern nicht den 3R-Grundsatz kennen, selbst diejenigen, die seit über 10 Jahren mit Tiermodellen gearbeitet haben“, und dass die anschließende Ausbildung in den drei Rs „die Wahrnehmung der aktuellen und künftigen Bedürfnisse für Tierversuche in der Forschung nicht verändert“, sondern die Kenntnis der Anwendung der 3Rs erhöht hat. Die Autoren stellten fest, dass die von ihnen angebotene Ausbildung "nach wenig Einfluss auf die Akzeptanz von Ersatzalternativen für Tierversuche haben". OrganisationenThe Home Office (UK) führte die Inter-Departmental Group on Reduction, Refinement und Ersatz durch, die die Anwendung der 3R verbessern und die Forschung auf Alternativen fördern soll, die Notwendigkeit von Toxizitätsprüfungen durch bessere Datenteilung verringern und die Validierung und Akzeptanz von Alternativen fördern soll. Die im August 2000 veröffentlichte Inter-Departmental Data Sharing Condordat wurde im Juni 2002 überarbeitet und wurde im Juni 2002 überarbeitet, um den Spielraum für eine größere Anwendung der 3Rs zu prüfen. Je nach Reaktion der Regierung auf den Bericht des Lords-Ausschusses für Tiere in wissenschaftlichen Verfahren wurde die Gruppe gebeten, den Anwendungsbereich eines britischen Forschungszentrums für die 3R zu erkunden. Die Gruppe berichtete den Ministern, dass es Unterstützung für eine Einrichtung gibt, die als Mittel dienen würde, um die Öffentlichkeit besser bekannt zu machen und zu koordinieren, was bereits im Wege der Forschung zu den 3Rs geschieht. Mai 2004 wurden die NC3Rs im Vereinigten Königreich bekannt gegeben, um als Schwerpunkt für die Forschung in die 3Rs zu fungieren. Obwohl die Grundsätze der 3R im britischen Recht unter den Tieren (Scientific Procedures) Act (1986) implizit waren, macht die Richtlinie 2010/63/EU über die Verwendung von Tieren in der Europäischen Union die Grundsätze ausdrücklich aus und die Forscher müssen die Verwendung von Ersatz-, Reduktions- und Raffinerietechniken in der Forschung mit Tieren nachweisen. Außenbeziehungen W.M.S Russell und R.L Burch, Grundsätze der Humane Experimentaltechnik (1959), kostenlose digitale Ausgabe, Johns Hopkins Center for Alternatives to Animal Testing (CAAT) 3R Alternatives: Technologien und Konzepte, Tierschutzinformationszentrum, National Agricultural Library (A) Siehe auch Bateson's-Cluminium (1 Referenzen)