In der Biologie ist ein Gen (von Genos (Greek) die Erzeugung oder Geburt oder das Geschlecht) eine Grundeinheit dieser Art und eine Sequenz von Nukleotiden in DNA oder RNA, die die Synthese eines Genprodukts, entweder RNA oder Protein, codiert. Im Gentext wird die DNA zunächst in RNA kopiert. Die RNA kann direkt funktionsfähig sein oder ist die Zwischenform für ein Protein, das eine Funktion erfüllt. Die Übertragung von Genen an die Nachkommen eines Organismus ist die Grundlage für die Erbschaft von phenotypischen Eigenschaften. Diese Gene bilden unterschiedliche DNA-Sequenzen namens Genotypen. Genotypen sowie Umwelt- und Entwicklungsfaktoren bestimmen, was die Phenotypen sein werden. Die meisten biologischen Merkmale liegen unter dem Einfluss von Polygene (many unterschiedliche Gene) sowie von Interaktionen zwischen Gene und Umwelt. Manche genetische Merkmale sind sofort sichtbar, wie Augenfarbe oder die Anzahl der Gliedmaße, und einige sind nicht, wie Bluttyp, das Risiko für bestimmte Krankheiten oder Tausende grundlegender biochemischer Prozesse, die Leben prägen. Gene können Mutationen in ihrer Sequenz erwerben, die zu verschiedenen Varianten führen, die in der Bevölkerung als Alleles bekannt sind. Diese Alleles kodieren leicht verschiedene Versionen eines Proteins, die unterschiedliche Phenotypische Merkmale verursachen. Verwendung des Begriffs "Verbesserung eines Gens" (z.B. "gute Gene", "Pflanzen Gen") bezieht sich in der Regel auf eine andere Linderung des gleichen, gemeinsamen Gens. Gene entwickeln sich aufgrund der natürlichen Auswahl / des Überlebens des Eignungstests und des genetischen Treibens der Alleles. Das Konzept des Gens wird weiter verfeinert, da neue Phänomene entdeckt werden. Regulierungsregionen eines Gens können z.B. aus den Programmierregionen weit entfernt werden, und die Programmierregionen können in mehrere Exons aufgeteilt werden. Manche Viren speichern ihr Genom in RNA anstelle von DNA und einige Genprodukte sind funktionelle nichtkodierende RNA. Eine breit angelegte, moderne Definition eines Gens ist daher jede diskrete Locus ihreritable, genomische Sequenz, die die Eigenschaften eines Organismus beeinflusst, indem sie als funktionelles Produkt oder durch die Regulierung von Gen Ausdruck bringt. Die Bezeichnung wurde von Dänischer Botanist, Pflanzenphysiologist und Genetik Wilhelm Johannsen im Jahr 1929 eingeführt. Sie inspiriert von der alten Griechen: γόνος, Gonos, das bedeutet Nachkommen und Procreation. Geschichte Entdeckung getrennter Alteinheiten Gregor Mendel (1822-1884) wurde zunächst vorgeschlagen. Von 1857 bis 1864, in Brünn, dem österreichischen Reich (der Tschechischen Republik), untersuchte er Erbmuster in 8000 gemeinsamen Pflanzen, die unterschiedliche Merkmale von Eltern bis Nachkommen verfolgen. Er bezeichnete diese mathematischen Kombinationen als 2n, bei denen n die Anzahl der unterschiedlichen Merkmale in den ursprünglichen Toren ist. Obwohl er den Begriff nicht verwendet habe, erläuterte er seine Ergebnisse in Bezug auf diskrete Erbeinheiten, die zu bewahrbaren physischen Merkmalen führen. Diese Beschreibung präfigurierte Wilhelm Johannsens Unterscheidung zwischen Genotyp (dem genetischen Material eines Organismus) und Phenotyp (der Erhaltungseigenschaften dieses Organismus). Mendel war auch die erste, um ein unabhängiges Sortiment, die Unterscheidung zwischen marktbeherrschenden und auslegenden Merkmalen, die Unterscheidung zwischen heterozygoten und Homozygote und das Phänomen der dauerhaften Erbschaft zu demonstrieren. Vor der Arbeit von Mendel war die beherrschende Theorie von hierdity eine von der Mischung von Erbschaft, die vorschlug, dass jeder Elternteil Flüssigkeiten in den Dünnprozess einführte und die Merkmale der Eltern kombiniert und gemischt, um die Nachkommen zu produzieren. Charles Darwin entwickelte eine Theorie der Erbschaft, die er als Pangenese bezeichnete, von der griechischen Bevölkerung ("all, ganz") und Gensis (Geburt) / Genos (Hergin). Darwin nutzte den Begriff Gemmule, um hypothetische Partikel zu beschreiben, die während der Vervielfältigung gemischt werden. Mendels Arbeit war nach seiner ersten Veröffentlichung im Jahre 1866 weitgehend unangetastet, wurde jedoch im späten 19. Jahrhundert von Hugo de Vries, Carl Correns und Erich von Tschermak, der ähnliche Schlussfolgerungen in ihrer eigenen Forschung erzielt hat, neu belebt. Konkret hat Hugo de Vries 1889 sein Buch Intracellular Pangenese veröffentlicht, in dem er nachweist, dass unterschiedliche Figuren individuelle Erbschaftsgesellschaften besitzen und dass die Erbschaft bestimmter Merkmale in Organismen in Partikeln vorkommt. De Vries nannten diese Einheiten Pangenes (Pangens in Deutschland), nach der 1868 Pangenesetheorie von Darwin. Wilhelm Johannsen hat im vergangenen zwanzig Jahre das Begriff Gene eingeführt und im Jahr 1957 William Bateson, das von Genen, während Eduard Strasburger, u. a. den Begriff Pangene für die fundamentale physische und funktionelle Einheit von hierdity verwendet. Entdeckung von DNA-Vorschlägen im Verständnis von Gene und Erbschaft im gesamten 20. Jahrhundert. Deoxyribonuclesäure (DNA) wurde gezeigt, dass es sich bei Experimenten in den 1940er bis 1950er Jahren um ein molekulares Datenarchiv handelt. Die DNA-Struktur wurde von Rosalind Franklin und Maurice Wilkins mit X-raykristalllographie untersucht, die James D. Watson und Francis Crick führten, ein Modell des doppelten DNA-Moleküls zu veröffentlichen, dessen Beeinträchtigungen Nukleotide-Basis eine zwingende Hypothese für den Mechanismus der genetischen Replizierung darstellen. In den frühen 1950er Jahren war die vorherrschende Ansicht, dass die Gene in einem Chromosom genauso gehandelt haben wie diskrete Einheiten, unteilbar durch eine Rekombination und wie eine Reihe angeordnet. Die Versuche von Benzer mit Mutanten in der rII-Region von Bakteriophage T4 (1955-1959) zeigten, dass einzelne Gene eine einfache lineare Struktur haben und wahrscheinlich einem linearen Abschnitt der DNA entsprechen. Insgesamt hat dieses Forschungsgremium den zentralen Hundma der Molekularbiologie geschaffen, der erklärt, dass Proteine aus RNA übersetzt werden, die von DNA übertragen werden. Dieser Hundma hat sich seitdem als Ausnahmen erwiesen, wie etwa umgekehrte Transkription in Retroviren. Die moderne Genstudie auf DNA-Ebene ist als Molekulargenetik bekannt. 1972 waren Walter Fiers und sein Team die erste, um die Sequenz eines Gens zu bestimmen: das von Bacteriophage MS2-Gangprotein. Nach der anschließenden Entwicklung der DNA-Sequenz im Jahr 1977 von Frederick Sanger verbesserte die Wirksamkeit der Sequenzierung und wandte sich an ein Routine-Laborinstrument. In frühen Phasen des menschlichen Genomprojekts wurde eine automatisierte Version der Sanger-Methode verwendet. moderne Synthese und ihre Nachfolger Die Theorien, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert entwickelt wurden, um Mendelian-gene mit Darwinianischer Entwicklung zu integrieren, sind die moderne Synthese, die von Julian Huxley eingeführt wurde. Evolutionäre Biologen haben dieses Konzept anschließend geändert, wie George C. Williams' Gen-zentrierte Entwicklung. Er schlug ein evolutionäres Konzept des Gens als eine Einheit der natürlichen Auswahl mit der Definition vor: "die sich mit einer spürbaren Häufigkeit auseinandersetzen und rekombiniert. " In diesem Zusammenhang sind die molekularen Gene-Tranche als Einheit und die fortschreitenden Gene als Einheit. verwandte Ideen, die die Zentralität der Gene in der Entwicklung hervorheben, wurden von Richard Dawkins begrüßt. Molekulare DNADie große Mehrheit der Organismen verschlüsselt ihre Gene in langen Bereichen der DNA (Deoxyribonuclesäure). DNA besteht aus einer Kette, die aus vier Arten von Nukleotide-Untereinheiten besteht, die sich aus einem fünf-kohlenstoffzucker (2-deoxyribose), einer Phosphatgruppe und einer der vier Grundpfeiler Adenin, Zytosine, Guananine und Thymmine zusammensetzen. Zwei DNA-Ketten um einander zu drehen, um eine DNA-Doppellelix mit der Phosphat-Zucker-Backbone-Sspirale rund um die Außen zu bilden, und die Grundlagen, die auf dem Weg zu einem Drängen auf Thymmine und Guananine zu Cytosine stehen. Die Spezifität von Basispaaren ist, weil Adenine und Thymmine sich an zwei Wasserstoffanleihen annähern, während Cytosine und Guananine drei Wasserstoffanleihen bilden. Die beiden Stränge in einer doppelten Helix muessen daher komplementär sein, wobei ihre Abfolge von Bemessungsgrundlagen, die so übereinstimmen, dass die Adeninen eines Stränges mit den Thyminen des anderen Stränges und so auf dem Spiel stehen. Infolge der chemischen Zusammensetzung der Pentose-Rückstände der Basisn haben DNA-Städte eine Richtung. Ein Ende eines DNA-Polymers besteht aus einer exponierten Hydroxyl-Gruppe auf der Deoxyribose; dies ist als Ende des Moleküls bekannt. Ein weiteres Ende besteht aus einer exponierten Phosphatgruppe; dies ist das Ende von 5. Die beiden Stränge einer Doppelhülle laufen in umgekehrter Richtung. Nukleinsäuresynthese, einschließlich DNA-Replikation und -Transkription, kommt in die 5 →3 Richtung, da neue Nukleotide durch eine Dehydrationsreaktion ergänzt werden, die die explodierte 3' Hydroxyl als Nuklein verwendet. Der Ausdruck von Genen, die in DNA enthalten sind, beginnt mit der Übertragung des Gens in RNA, einer zweiten Art von Nukleinsäure, die sehr ähnlich ist wie DNA, aber deren Monomere die Zucker-Risikose enthalten, anstatt deoxyribose. RNA enthält auch die Basisuracil im Ort von Thymmine. RNA-Moleküle sind weniger stabil als DNA und sind in der Regel Einzelausrichtung. Gene, die Proteine codieren, bestehen aus einer Reihe von drei Nukleotide-Sequenzen, die als die Worte in der genetischen Sprache dienen. In dem genetischen Code wird der Schriftwechsel während der Protein-Übersetzung zwischen Kabeljau und Aminosäuren angegeben. Der genetische Code ist fast die gleiche für alle bekannten Organismen. Chromosomen Die vollständige Ergänzung von Gene in einem Organismus oder einer Zelle ist bekannt als sein Genom, das auf einem oder mehreren Chromosomen gelagert werden kann. Ein Chromosom besteht aus einer einzigen, sehr langen DNA helix, auf der Tausende von Gene kodiert werden. Die Region des Chromosoms, in der ein bestimmtes Gen liegt, wird als seine Lorbe bezeichnet. Jedes Land verfügt über ein Genall; allerdings können Mitglieder einer Bevölkerung auf dem Rücken, jede mit etwas unterschiedlicher Gensequenz, unterschiedliche Linderungen haben. Die Mehrheit der eukaryotischen Gene wird auf einer Reihe großer, linearer Chromosomen gelagert. Die Chromosomen sind im Nukleus im Komplex mit Speicherproteinen verpackt, die seinetone dazu aufriefen, eine Einheit zu bilden, die als Nukleosome bezeichnet wird. DNA verpackt und kondensiert auf diese Weise wird als Chromatin bezeichnet. Die Art und Weise, in der DNA auf den Hetones gelagert wird, sowie chemische Änderungen des Histon selbst, regelt, ob eine bestimmte DNA-Region für Gen Expression zugänglich ist. Neben Gene enthalten eukaryotic chromosomes Sequenzen, die darauf abzielen, sicherzustellen, dass die DNA ohne Schädigung der Endregionen kopiert wird und in Tochterzellen während der Zellteilung zusammengefasst werden: Replizierung, Telomere und Zenromere. Nachbildungen sind die Sequenzregionen, in denen DNA-Replikationen eingeleitet werden, um zwei Kopien des Chromosoms zu erstellen. Telomere sind lange Abschnitte wiederholter Sequenzen, die die Ende der linearen Chromosomen beschränken und eine Verschlechterung der Kodierungs- und Regulierungsregionen während der DNA-Replikation verhindern. Die Länge der Telomere verringert sich jedes Mal, wenn das Genom repliziert wird und in der Herausbildungsphase erschwert wurde. Das Centromere ist für bindende Ionenfasern zur Trennung von Schwesterchromatids in Tochterzellen während der Zellteilung erforderlich. Prokaryotes (Bakterien und Archäologie) speichern in der Regel ihre Genome auf einem einzigen großen, zirkulären Chrom. Manche eukaryotische Organe enthalten auch ein Restkreis, der mit einer kleinen Zahl von Genes versehen ist. Prokaryotes ergänzt manchmal ihr Chromosom mit zusätzlichen kleinen DNA-Sektoren, die in der Regel nur wenige Gene verschlüsseln und zwischen Privatpersonen übertragbar sind. z.B. werden die Gene für Antibiotikaresistenz in der Regel auf bakterielle Plasmids codiert und können über horizontale Gentransfers zwischen einzelnen Zellen, auch denen verschiedener Arten, weitergegeben werden. Da die Chromosomen von Prokaryotes relativ gene-dense sind, enthalten diejenigen von eukaryotes oft DNA-Regionen, die keine offensichtliche Funktion erfüllen. Einfache, zellulierte Eukaryotes haben relativ kleine Mengen dieser DNA, während die Genome komplexer Multicellularorganismen, einschließlich Menschen, eine absolute Mehrheit der DNA enthalten, ohne eine bestimmte Funktion. Diese DNA wurde häufig als "Junk DNA" bezeichnet. Jüngste Analysen weisen jedoch darauf hin, dass, obwohl die Protein-Kodierung DNA knapp 2 % des menschlichen Genoms ausmacht, etwa 80 % der Grundlagen des Genoms ausgedrückt werden können, so dass der Begriff "Schaden DNA" ein Fehler sein kann. Struktur und Funktion Die Struktur eines Gens besteht aus vielen Elementen, von denen die tatsächliche Proteinkodierungssequenz oft nur ein kleiner Teil ist. Hierzu gehören DNA-Regionen, die nicht übertragbar sind, sowie nicht umsetzbare Regionen der RNA. Gene enthalten eine für ihren Ausdruck erforderliche Regulierungssequenz. Erstens benötigen Gene eine Fördersequenz. Der Förderer wird anerkannt und durch Umschreibungsfaktoren gebunden, die die RNA-Polymerase an die Region binden, um die Umschreibung einzuleiten. Die Anerkennung erfolgt in der Regel als Konsensfolge wie die TATA-Box. Ein Gen kann mehr als einen Förderer haben, was zu den BotenRNAn (mRNA) führt, die sich in der Art und Weise unterscheiden, in der sie sich am Ende des 5s erstreckt. hochgedeckte Gene haben starke Fördersequenzen, die starke Vereine mit Transkriptionsfaktoren bilden und die Umladung zu einem hohen Satz anstoßen. Andere Gene haben schwache Förderer, die schwache Vereine mit Transkriptionsfaktoren bilden und die Transkription weniger häufig einleiten. Eukaryotische Fördergebiete sind viel komplexer und schwer zu identifizieren als prokaryotische Förderer. Gene können überdies über Regulierungsregionen verfügen, die viele Kilobasen vor oder nach dem offenen Leserahmen haben, die den Ausdruck verändern. Diese Maßnahme ist bindend für die Transkriptionsfaktoren, die dann die DNA zum Schleifen führen, so dass die regulatorische Sequenz (und die verbindliche Transkription) in der Nähe der RNA-Polymerase-Regelungsstelle werden. Leistungssteigerungen erhöhen z.B. durch verbindliche Aktivierungsproteine, die dann dazu beitragen, die RNA-Polymerase an den Förderer einzustellen; umgekehrte Schweigener bindend repressor Proteine und machen die DNA weniger für RNA-Polymerase verfügbar. Die Transkripte Pre-mRNA enthält nichttranslatierte Regionen an beiden Enden, die verbindliche Standorte für Ribosomes, RNA-bindende Proteine, miRNA sowie den Terminator und Start und Stopp von Kabeljauen enthalten. Darüber hinaus enthalten die meisten elektronischen offenen Leserahmen unüberlegte Intronen, die entfernt und exons sind, die in einem Prozess, der als RNA-Milchierung bezeichnet wird, miteinander verbunden sind. Letztlich werden die Ende der Gen-Transkripte durch kleavage und polyadenylation (CPA)-Websites definiert, in denen neu produzierte Vor-mRNA gespalten wird und eine Reihe von ~200 Adenosine-Monphosphaten am 3′-Ende hinzugefügt werden. Die Poly(A)-Regelung schützt reifene mRNA vor der Verschlechterung und verfügt über andere Funktionen, die die Übersetzung, die Lokalisierung und den Transport der Transkripte vom Nucleus betreffen. Splion, gefolgt von CPA, schafft die endgültige reife mRNA, die das Protein oder RNA-Produkt codiert. Obwohl die allgemeinen Mechanismen zur Definition von Standorten menschlicher Gene bekannt sind, sind die genauen Faktoren, die diese zellulären Prozesse regeln, ein Bereich der aktiven Forschung. Beispiele für bekannte Sequenzen im 3′-UTR können nur die Hälfte aller menschlichen Gene enden. Viele prokaryotische Gene werden in operons organisiert, mit mehreren Protein-Kodierungssequenzen, die als Einheit bezeichnet werden. Die Gene in einem operon werden als kontinuierliche BottRNA bezeichnet, die als Polycistronic mRNA bezeichnet wird. Der Begriff Cistron in diesem Zusammenhang entspricht dem Gen. Die Umladung einer operons mRNA wird oft von einem Repressor kontrolliert, der in einem aktiven oder inaktiven Staat auftritt, je nachdem, ob bestimmte Metaboliten vorhanden sind. Liegt der Repressor an eine DNA-Sequenzen zu Beginn der Ioperon, die als Betreiberregion bezeichnet wird, fest und redet die Transkription des Ioperon; wenn der Repressor eine inaktive Transkription der Ioperon findet (siehe beispielsweise Lac operon). Die Produkte von operon genes haben in der Regel ähnliche Funktionen und sind an demselben Regulierungsnetz beteiligt. funktionelle Definitionen definieren genau, was Teil einer DNA-Sequenz ein Gen ist schwierig. Regulierungsregionen eines Gens wie Förderer müssen nicht unbedingt in der Nähe der Programmiersequenz auf dem linearen Molekül liegen, da die Intervening DNA ausgeschaltet werden kann, um das Gen und seine Regulierungsregion in die Nähe zu bringen. Ebenso kann ein Gen intronen viel größer sein als seine Exons. Regulierungsregionen können sich sogar ganz unterschiedliche Chromosomen bedienen und in der Umsetzung tätig sein, damit Regulierungsregionen auf einem Chromosom in Kontakt mit Ziel-Genen auf einem anderen Chrom kommen können. Frühzeitige Arbeit in molekularen Genetik schlug das Konzept vor, dass ein Gen ein Protein macht. Dieses Konzept (ursprünglich als ein Gen-ein Enzym hypothesis bezeichnet) entstand aus einem einflussreichen Papier von George Beadle und Edward Tatum zu Experimenten mit Mutanten des Pilz-Neuspora-Kranken. Norman Horowitz, ein frühzeitiger Kolleg auf der Neurospora-Forschung, hat 2004 erneut darauf hingewiesen, dass „diese Experimente die Wissenschaft der sogenannten biochemischen Genetik gründen. In der Tat haben sie sich als Eröffnungswaffe erwiesen, was molekulare Genetik und alle Entwicklungen, die sich daraus ergeben haben. “ Ein Protein-Konzept für Gene wurde seit der Entdeckung von Genen verfeinert, die mehrere Proteine durch alternative Milz- und Kodierungssequenzen in kurzen Abschnitten über das Genom verschlüsseln können, dessen mRNA durch die transsplizierende Wirkung verdrängt werden. Eine breite operative Definition wird manchmal verwendet, um die Komplexität dieser vielfältigen Phänomene zu erfassen, in denen ein Gen als eine Union von Genomsequenzen definiert wird, die ein kohärentes Paket potenziell überlappender funktioneller Produkte enthalten. Diese Definition kategorisiert Gene durch ihre funktionellen Produkte (Proteine oder RNA) anstelle ihrer spezifischen DNA-Loci, mit ordnungspolitischen Elementen, die als Genassoziierte Regionen eingestuft werden. Genesion In allen Organismen sind zwei Schritte erforderlich, um die in einer Genesischen DNA enthaltenen Informationen zu lesen und das darin enthaltene Protein zu produzieren. Erstens wird die DNA des Gens auf die Messenger RNA (mRNA) übertragen. Zweitens wird diese mRNA zu Proteinen übersetzt. RNA-Kodierungsgene müssen noch über den ersten Schritt gehen, aber nicht in Proteine übersetzt werden. Der Prozess der Herstellung eines biologisch funktionellen Moleküls von RNA oder Protein wird als Gen Expression bezeichnet, und das daraus resultierende Molekül ist ein Generzeugnis. Genetischcode Die Nucleotide-Sequenz einer Genes DNA legt die Aminosäurensequenz eines Proteins durch den genetischen Code fest. Drei Nukleotiden, bekannt als Kabeljau, entsprechen jeweils einer bestimmten Aminosäuren. Der Grundsatz, dass drei sequentielle DNA-Codes für jeden Aminosäuren 1961 unter Verwendung von Rahmenwechsel-Mutationen im rIIB-Gen von bakteriophage T4 (siehe Crick, Brenner et al. Versuch) nachgewiesen wurden. Darüber hinaus zeigen ein "Start-Kodon," und drei "Stop-Kabeljauons" den Beginn und das Ende der Protein-Kodierungsregion. Es gibt 64 mögliche Kabeljauons (vier mögliche Nukleotiden in jedem der drei Positionen, also 43 mögliche Kabeljauons) und nur 20 Standard-Aminosäuren; so kann der Code überflüssig und mehrere Kabeljauen die gleiche Aminosäure angeben. Die Korrespondenz zwischen Kabeljau und Aminosäuren ist fast universell bei allen bekannten Lebewesen. Transkription stellt ein einheitliches RNA-Molekül her, das als Bot RNA bekannt ist, deren Nukleotide-Sequenz der DNA, von der sie übertragen wurde, ergänzt. Die mRNA fungiert als Zwischenprodukt zwischen DNA-Gen und seinem Endprodukt. Die DNA des Gens wird als Muster verwendet, um eine complementary mRNA zu erzeugen. Die mRNA entspricht der Sequenz des DNA-Code-Bereichs des Gens, weil es als Ergänzung des Muster-Bereichs zusammengefasst wird. Transkription wird von einem Enzym namens RNA-Polymerase durchgeführt, das den in der 3' bis 5' Richtung enthaltenen Vordruckteil gelesen und die RNA von 5' bis 3 hergestellt. Um die Umladung einzuleiten, erkennt die Polymerase zunächst eine Förderregion des Gens an. So ist ein wichtiger Mechanismus der Genregulierung das Blockieren oder Ausscheiden der Förderregion, entweder durch strenge Bindung von repressor-Molekülen, die die Polymerase physisch blockieren oder die DNA organisieren, so dass die Förderregion nicht zugänglich ist. In Prokaryotes findet die Transkription im Zytoplasm statt; für sehr lange Transkripte kann die Übersetzung am Ende der RNA beginnen, während das Ende der 3 noch zu überschreiben ist. In eukaryotes findet die Transkription im Nucleus, wo die DNA der Zelle gespeichert ist.Das von der Polymerase hergestellte RNA-Molekül ist als primäre Transkript bekannt und unterliegt nachträglichen Änderungen, bevor es in den Zytoplasm für die Übersetzung exportiert wird. Eine der vorgenommenen Änderungen ist die Milz von Intronen, die Sequenzen in der umschriebenen Region sind, die kein Protein enthalten. Alternative Milzmechanismen können zu ausgereiften Transkripten aus dem gleichen Gen führen, die unterschiedliche Sequenzen aufweisen und somit für verschiedene Proteine codieren. Dies ist eine große Form der Regulierung in eukaryotischen Zellen und findet auch in einigen Prokaryoten statt. Übersetzung Übersetzung ist der Prozess, durch den ein ausgereiftes mRNA-Molekül als Muster für die Synthese eines neuen Proteins verwendet wird. Übersetzung erfolgt durch Ribosomes, große Komplexe von RNA und Protein, die für die Durchführung der chemischen Reaktionen verantwortlich sind, um neue Aminosäuren in eine wachsende Polypeptidekette durch die Bildung von Peptid-Anleihen hinzuzufügen. Der genetische Code wird drei Nukleotide zu einer Zeit in Einheiten wie Kabeljauen, über Interaktionen mit spezialisierten RNA-Molekülen, die den Transfer RNA (tRNA) genannt haben, lesen. Jede TRNA hat drei unbeschränkte Basisn, die als Antiticodon bekannt sind, die dem Kodon ergänzen, der es auf der mRNA gelesen. Die TRNA ist auch kovalent an die vom ergänzenden Kodon angegebene Aminosäure angeschlossen. Liegt die tRNA an ihren inn Kodon in einem mRNA-Bereich an, legt die Ribosome ihre Aminosäurefracht der neuen Polypeptidekette, die von Amino Terminus bis Carboxyl Terminus hergestellt wird. Während und nach der Synthese müssen die meisten neuen Proteine auf ihre dreidimensionale Struktur falten, bevor sie ihre zellulären Funktionen erfüllen können. Gene sind gesetzlich geregelt, so dass sie nur zum Zeitpunkt der Lieferung angegeben werden, da der Ausdruck auf begrenzte Ressourcen basiert. Eine Zelle regt ihren Genbegriff je nach äußerer Umgebung (z.B. Nährstoffe, Temperatur und andere Stress), ihrer internen Umgebung (z.B. Zellteilungszyklus, Stoffwechsel, Infektionsstatus) und ihrer besonderen Rolle in einem multizellularen Organismus an. Gene Expression kann in jedem Schritt reguliert werden: von der Umschreibung bis zur RNA-Verarbeitung bis hin zur chronologischen Änderung des Proteins. In E. coli (lac operon) wurde die Verordnung über Laktose-Vatrationsgene in E. coli (lac operon) als erster solcher Mechanismus von 1961 beschrieben. RNA Gene Ein typisches Proteincode-Gen wird zunächst als Zwischenprodukt bei der Herstellung des Endprodukts in die RNA aufgenommen. In anderen Fällen sind die RNA-Moleküle die eigentlichen funktionellen Produkte wie die Synthese von Ribosomal RNA und der Transfer von RNA. Manche als Ribozymes bekannte RNAs sind in der Lage, enzymatische Funktion zu erfüllen, und MikroRNA hat eine regulatorische Rolle. DNA-Sequenzen, aus denen solche RNAs verteilt sind, sind als nichtkodierende RNA-Gene bekannt. Manche Viren speichern ihre gesamten Genome in Form von RNA und enthalten überhaupt keine DNA. Da sie RNA verwenden, um Gene zu speichern, können ihre zellulären Gastgeber ihre Proteine so schnell wie sie infiziert sind und ohne die Verzögerung beim Warten auf die Umschreibung. Andererseits benötigen RNA Retroviren wie HIV die umgekehrte Transkription ihres Genoms von RNA in DNA, bevor ihre Proteine synthetisiert werden können. RNA-vermittelte epigentische Erbschaft wurde auch in Pflanzen und sehr selten bei Tieren beobachtet. Inheritance Organisms erbt ihre Gene von ihren Eltern. Asexuelle Organismen ernten einfach eine vollständige Kopie ihres Genoms. Sexualorganismen haben zwei Kopien jedes Chromosoms, weil sie ein komplettes Set von jedem Elternteil erhalten. Mendelian Erbschaft Laut der Erbschaft von Mendelian sind die Variationen des Phenotyps eines Organismus (observable physikalische und Verhaltensweisen) teilweise auf Schwankungen seines Gens zurückzuführen. Jedes Gen legt ein bestimmtes Trait mit einer anderen Sequenz eines Gens (alleles) fest, das zu verschiedenen Phenotypen führt. Die meisten eukaryotischen Organismen (wie z.B. die Pea-Werke Mendel arbeitete) haben zwei Schnecken für jede Trait, eine von jedem Elternteil übernommene. Künftig kann es sich um eine beherrschende oder eine Pause handeln; marktbeherrschende Disles geben an ihre jeweiligen Phenotypen, wenn sie mit einem anderen Allele für denselben Trait beschnitten werden, während die Aussaat-Alleles ihre entsprechende Pheno-Art nur dann aufbringen, wenn sie mit einer anderen Kopie derselben Allele beschnitten. Wenn Sie die Genotypen der Organismen kennen, können Sie bestimmen, welche Hemmlinge marktbeherrschend sind und die sich ausruhen. Liegt beispielsweise die Besoldung von Talg in Torfanlagen vor dem Erlösen von Kurzwurzeln, dann haben Torfanlagen, die eine große Zahl von einem Elternteil und eine kurze Linderung aus dem anderen Elternteil ernten, ebenfalls große Spuren. Mendels Arbeit hat gezeigt, dass Dislese unabhängig von der Produktion von Wildten oder Keimzellen gebildet werden, um Unterschiede in der nächsten Generation zu gewährleisten. Obwohl die Erbschaft von Mendelian nach wie vor ein gutes Modell für viele Merkmale ist, die durch einzelne Gene (einschließlich einer Reihe von bekannten genetischen Störungen) bestimmt sind, umfasst sie nicht die physikalischen Prozesse der DNA-Replikation und Zellteilung. DNA-Replikation und Zellteilung Wachstum, Entwicklung und Reproduktion von Organismen hängen von der Zellteilung ab; der Prozess, durch den eine einzelne Zelle in zwei in der Regel identische Tochterzellen spaltet. Dies erfordert zunächst eine doppelte Kopie jedes Gens im Genom in einem Prozess namens DNA-Replikation. Die Kopien werden von speziellen Enzymen hergestellt, die als DNA-Polymerases bekannt sind, die einen Teil der doppelten DNA lesen, die als Musterteil bekannt ist und einen neuen complementaryn Bereich bilden. Da der DNA-Doppelheber zusammen mit Basispaaren gehalten wird, legt die Sequenz eines Teils die Sequenz seiner Ergänzung vollständig fest; daher muss nur ein Teil durch das Enzym gelesen werden, um eine getreue Kopie herzustellen. DNA-Replikation ist halbkonservativ; das ist die Kopie des Genoms, das von jeder Tochterzelle übernommen wird, enthält einen Original und einen neu hergestellten DNA-Bereich. Die DNA-Replikation in lebenden Zellen wurde zunächst als die Rate der Phage T4 DNA-Verlängerung im Phage-infizierten E. coli gemessen und hat sich als beeindruckend erwiesen. In der Phase des exponentiellen DNA-Anstiegs bei 37 °C lag der Anteil der Verlängerung bei 749 Nukleotiden pro Sekunde. Nach der DNA-Replikation muss die Zelle die beiden Kopien des Genoms physisch trennen und in zwei unterschiedliche Membranzellen spalten. In Prokaryotes (Bakterien und Archäologie) geschieht dies in der Regel über einen relativ einfachen Prozess namens binäre Fspaltung, in dem jedes zirkuläre Genom die Zellmembran anbindet und in die Tochterzellen als Membraninvaginaten getrennt wird, um den Zytoplasm in zwei Membranen aufzuspalten. Alkoholspaltung ist im Vergleich zu den Sätzen der Zellteilung in eukaryotes extrem schnell. Eukaryotic Cell Division ist ein komplexerer Prozess, der als Zellzyklus bekannt ist; DNA-Replikation findet in einer Phase dieses Zyklus, bekannt als S-Phase, während der Prozess der segregatierenden Chromosomen und die Aufteilung des Zytoplasms während der M-Phase auftritt. Molekulare Erbschaft Überschneidung und Übertragung von genetischem Material von einer Generation von Zellen auf die nächste ist die Grundlage für die molekulare Erbschaft und die Verbindung zwischen den klassischen und molekularen Bildern von Gene. Organisatoren ernten die Merkmale ihrer Eltern, weil die Zellen der Nachkommen Kopien der Gene in ihren Elternzellen enthalten. In asexuell reproduzierenden Organismen werden die Nachkommen ein genetisches Exemplar oder Klonen des Mutterorgans sein. In sexuell reproduzierenden Organismen stellt eine spezielle Form der Zellteilung „Meiose“ Zellen her, die als Wildtiere oder Keimzellen bezeichnet werden oder nur eine Kopie jedes Gens enthalten. Die von Frauen produzierten Spielarten werden Eier oder Eier genannt, und die von Männern produzierten Spiele werden als Sperma bezeichnet. Zwei Spieltiere brennen, ein diploid fertilisiertes Ei, eine einzige Zelle, die zwei Gene enthält, mit einer Kopie jedes Gens von der Mutter und einem vom Vater. Während des Prozesses der meiotischen Zellteilung kann ein Ereignis namens genetische Recombination oder Überquerung auftreten, in dem eine Länge der DNA auf einem Chromatid mit einer DNA-länge auf dem entsprechenden homologen Non-sister-Chromatid geteilt wird. Dies kann zu einer Neukonsortierung ansonsten verbundener Disles führen. Der Grundsatz der gegenseitigen Ausscheidung bestätigt, dass jeder der beiden Gene eines Elternteils für jedes Trait unabhängig in Spielräume mündet; die Linderung eines Organismus Erben für ein Trait ist unzusammenhängend, mit denen er Erben für ein anderes Trait erstickt. Dies gilt in der Tat nur für Gene, die sich nicht auf dasselbe Chromosom beziehen oder sich sehr weit von einem anderen auf dem gleichen Chromosom entfernt sind. Je näher zwei Gene liegen, des gleichen Chromosoms, desto enger werden sie in Spieltagen einbezogen, und die häufiger werden sie zusammen erscheinen (bekannt als genetische Verbindung). Gene, die sehr nahe sind, sind im Wesentlichen nie getrennt, weil es äußerst unwahrscheinlich ist, dass zwischen ihnen ein grenzüberschreitender Punkt entsteht. Molekulare Entwicklung Mutation DNA-Replikation ist für den größten Teil äußerst genau, aber Fehler (Mussss) werden auftreten. Die Fehlerquote in eukaryotischen Zellen kann sich auf 10 -8 pro Nukleotide pro Replikation belaufen, während für einige RNA-viren es so hoch sein kann wie 10 -3. Dies bedeutet, dass jede Generation, jedes menschliche Genom akkumuliert 1–2 neue Mutationen. Kleine Mutationen können durch DNA-Replikationen und die Folgen von DNA-Erkrankungen verursacht werden, und es gibt auch Hinweise, bei denen eine einzelne Basis geändert wird und Verschiebungsmutationen, bei denen eine einzige Basis eingeführt oder gelöscht wird. Entweder diese Mutationen können das Gen durch Verfehlung ändern (Veränderung eines Kodones, um eine andere Aminosäuren zu codieren) oder Nichtsense (ein vorzeitiger Stop codon). Große Mutationen können durch Fehler bei der Rekombination verursacht werden, um Chromosomen-Anomalien zu verursachen, einschließlich Duplizierung, Löschung, Aufzucht oder Inversion großer Teile eines Chromosoms. DNA-Reparaturmechanismen können Mutationen bei der Reparatur von körperlichen Schäden an dem Molekül verursachen. Die Reparatur, auch mit Mutation, ist für das Überleben wichtiger als die Wiederherstellung einer genauen Kopie, zum Beispiel bei der Reparatur von Doppel-Ausbrüchen. Wenn mehrere verschiedene Hemmler für ein Gen in der Population einer Art anwesend sind, wird es als Polymorphic bezeichnet. Die meisten Unterschiede sind funktionell gleichwertig, aber einige Alleles können unterschiedliche phenotypische Merkmale aufweisen. Ein Gen wird am häufigsten als Wildtyp bezeichnet, und die seltenen Rüben werden als Mutanten bezeichnet. Die genetische Veränderung der relativen Frequenzen der verschiedenen Bevölkerungsgruppen ist sowohl auf natürliche Auswahl als auch auf genetischem Treiben zurückzuführen. Das Wildtyp-Allele ist nicht notwendigerweise der Abstor von weniger gemeinsamen Verbündeten, noch ist es notwendigerweise fitter. Die meisten Mutationen innerhalb von Genen sind neutral, da sie keinen Einfluss auf den Phenotyp des Organismus haben. Manche Mutationen ändern die Aminosäurensequenz nicht, weil mehrere Kabeljauons die gleiche Aminosäure (synonyme Mutationen) codieren. Andere Mutationen können neutral sein, wenn sie zu Aminosäurensequenzen führen, aber das Protein funktioniert nach wie vor ähnlich wie die neue Aminosäure (z.B. konservative Mutationen). Viele Mutationen werden jedoch gestrichen oder sogar tödlich, und werden durch natürliche Auswahl von Bevölkerungsgruppen entfernt. Genetische Erkrankungen sind das Ergebnis der Streichung von verschiedenen Mutationen und können durch spontane Mutation im betroffenen Einzelnen oder durch Erben verursacht werden. Letztlich sind ein kleiner Teil der Mutationen von Vorteil, die Fitness des Organismus zu verbessern und sind für die Entwicklung äußerst wichtig, da ihre Richtungsauswahl zu einer anpassungsfähigen Entwicklung führt. Sequence Homology Genes mit einem jüngsten gemeinsamen Sicherungsstor und damit ein gemeinsamer entwicklungsweiter Charakter sind als Homologe bekannt. Diese Gene erscheinen entweder von Genal Doppelarbeit innerhalb des Genoms eines Organismus, in dem sie als paralogöse Gene bekannt sind, oder sind das Ergebnis von Divergenzen der Gene nach einer Probenahme, wenn sie als orthologous Gene bekannt sind und häufig dieselben oder ähnliche Funktionen in verwandten Organismen erfüllen. Häufig wird davon ausgegangen, dass die Funktionen von orthologous genes höher sind als die von paralogösen Gene, obwohl der Unterschied minimal ist. Die Beziehung zwischen Gene kann gemessen werden, indem die Sequenzierung der DNA verglichen wird. Grad der Sequenzarität zwischen homologen Gene wird als gewahrte Sequenz bezeichnet. Die meisten Änderungen der Sequenz eines Gens beeinflussen ihre Funktion nicht und so akkumulieren Gene im Laufe der Zeit Mutationen durch neutrale molekulare Entwicklung. Darüber hinaus wird jede Auswahl an einem Gen seine Sequenz zu unterschiedlichen Sätzen führen. Gene, die unter der Stabilisierung der Auswahl stehen, werden eingeschränkt und ändern sich so langsamer, während Gene in Richtungsauswahl rascher. Die Sequenzunterschiede zwischen Genen können für physikalisch-technische Analysen verwendet werden, um zu untersuchen, wie diese Gene sich weiterentwickelt haben und wie die Organismen, die sie stammen, miteinander verbunden sind. Herkunft neuer Gene Die häufigste Quelle für neue Gene in eukaryotic lineages ist Gen Doppelarbeit, die eine Kopie-Nummernvariation eines bestehenden Gens im Genom bewirkt. Die daraus resultierenden Gene (Paralogen) können dann in Sequenz und Funktion voneinander abweichen. Gene, die auf diese Weise gebildet werden, stellen eine Genfamilie dar. Gene Doppelungen und Verluste innerhalb einer Familie sind üblich und stellen eine wichtige Quelle der fortschreitenden biologischen Vielfalt dar. Manchmal kann Gene Doppelarbeit zu einer nichtfunktionellen Kopie eines Gens führen, oder eine funktionelle Kopie kann Mutationen unterworfen werden, die zum Verlust der Funktion führen; solche nichtfunktionellen Gene werden als Pseudogene bezeichnet. " Orphan genes, deren Sequenz keine Ähnlichkeit mit bestehenden Gene zeigt, sind weniger verbreitet als Genalzer. menschliches Genom enthält eine Schätzung von 18 bis 60 Genen ohne identifizierbare Homologe außerhalb des Menschen. Orphan Gene entstehen in erster Linie aus einer de novo-Situation von bisher nicht-code-Sequenzen oder einer solchen raschen Sequenzänderung, die die ursprüngliche Beziehung unerlaubt wird. De novo Gene sind in der Regel kürzer und einfacher in der Struktur als die meisten eukaryotischen Gene, wobei nur wenige intronen. Langfristig kann die de novo Gene Geburt für einen erheblichen Teil der steuerbefreiten Genefamilien verantwortlich sein. Horizontale Gentransfer bezieht sich auf die Übertragung von genetischem Material durch einen anderen Mechanismus als die Vervielfältigung. Dieser Mechanismus ist eine gemeinsame Quelle für neue Gene in Prokaryotes, die manchmal mehr zu genetischen Variationen beitragen als Genalzer. Es ist ein gemeinsames Mittel, um Antibiotikaresistenz, Umweltverschmutzung und anpassbare Stoffwechselfunktionen zu verbreiten. Obwohl horizontale Gentransfer selten in eukaryotes ist, wurden wahrscheinlich Beispiele für Protist und Alga Genome, die Gene bakterieller Herkunft enthalten, identifiziert. Genom Das Genom ist das gesamte genetische Material eines Organismus und umfasst sowohl die Gene als auch nichtkodierte Sequenzen. Eukaryotic genes can annotated with FIN. Zahl der Gene Die Genomgröße und die Zahl der Gene, die sie codiert, variieren zwischen Organismen. Die kleinsten Genome kommen in Viren und viroids (die als einziges nichtkodierendes RNA-Gen wirken). Umgekehrt können Pflanzen extrem große Genome haben, mit Reis, deren Prodierungs-Genen 810 000 Proteinen enthält. Die Gesamtzahl der Protein-Kod-Gene (das Proteome der Erde) wird auf 5 Millionen Sequenzen geschätzt. Obwohl die Anzahl der DNA-Basis im menschlichen Genom seit den 60er Jahren bekannt ist, hat sich die geschätzte Zahl der Gene im Laufe der Zeit als Definitionen von Gene geändert und Methoden zur Erkennung dieser Gene verfeinert. Erste theoretische Vorhersagen der Anzahl menschlicher Gene waren mit 2.000.000. Frühzeitige experimentelle Maßnahmen geben an, dass es 50.000–100.000 Transkripte Gene gibt (ausgedrückte Sequenzetiketten). Nach der Sequenzierung im Humangenom-Projekt haben viele dieser Transkripte alternative Varianten derselben Gene genannt, und die Gesamtzahl der Protein-Kodifizierungsgene wurde auf ~20.000 nach unten revidiert, wobei 13 Gene auf dem Mitochondrialge codiert wurden. Mit dem GENCODE-Annotierungsprojekt ist diese Schätzung weiterhin auf 19.000 gesunken. Nur 1–2% des menschlichen Genoms bestehen aus Protein-Kodierungssequenzen, wobei der Rest nicht DNA wie Intronen, Retrotransposons und Nichtcode-RNAs sind. Jeder multizellulare Organismus hat alle seine Gene in jeder Zelle seines Körpers, aber nicht alle Genfunktionen in jeder Zelle. Grundlegende Gene sind die Gene, die für das Überleben eines Organismus kritisch sind. Diese Definition übernimmt die große Verfügbarkeit aller relevanten Nährstoffe und das Fehlen von Umweltstress. Nur ein kleiner Teil der Gene eines Organismus ist unerlässlich. Bakterien sind schätzungsweise 250-400 Gene für Escherichia coli und Bacillus Keimis, die weniger als 10 % ihrer Gene sind. Hälfte dieser Gene sind Orthologs in beiden Organismen und sind weitgehend an der Proteinsynthese beteiligt. In der Existenz von Hefe Saccharomyces cerevisiae ist die Zahl der wesentlichen Gene leicht höher, bei 1000 Gene (~20% ihrer Gene). Obwohl die Zahl in höheren Eukaryotes schwieriger zu messen ist, werden Mäuse und Menschen voraussichtlich etwa 2000 wesentliche Gene aufweisen (~10% ihrer Gene). Der synthetische Organismus Syn 3 hat ein minimales Genom von 473 wesentlichen Gene und quasi wesentlichen Gene (für schnelles Wachstum erforderlich), obwohl 149 unbekannte Funktion haben. Kerngene sind Haushaltsgene (kritische für Basiszellfunktionen) sowie Gene, die in unterschiedlichen Zeiten in der Entwicklung oder dem Lebenszyklus von Organismen zum Ausdruck kommen. Haushaltungsgene werden als experimentelle Kontrollen bei der Analyse des Genbegriffs verwendet, da sie auf relativ konstanter Ebene zum Ausdruck kommen. Genetische und genomische Nomenklatur Gene nomenklatur wurde vom Team Gene Nomenklature Committee (HGNC), einem Ausschuss der menschlichen Genom-Organisation, für jedes bekannte menschliche Gen in Form eines zugelassenen Gennamens und Symbols (Kurzform-Formen), der über eine von HGNC erhaltene Datenbank zugänglich sein kann. Symbole werden ausgewählt, um einzigartig zu sein, und jedes Gen hat nur ein Symbol (obwohl zugelassene Symbole manchmal geändert). Symbole werden vorzugsweise mit anderen Mitgliedern einer Genfamilie und mit Homologen in anderen Arten, insbesondere der Maus aufgrund ihrer Rolle als gemeinsames Modellorgan, in Einklang gebracht. Gentechnik ist die Änderung des Genoms eines Organismus durch die Biotechnologie. Seit den siebziger Jahren wurden eine Reihe von Techniken entwickelt, um Gene in einem Organismus gezielt zu ergänzen, zu entfernen und zu bearbeiten. Kürzlich entwickelte Genomtechniktechniken verwenden vorgefertigte Nuklease-Enzyme, um eine gezielte DNA-Reparatur in einem Chromosom herzustellen, um ein Gen zu stören oder zu bearbeiten, wenn die Auflösung repariert wird. In diesem Zusammenhang wird die synthetische Biologie manchmal verwendet, um auf eine umfassende Genetik eines Organismus zu verweisen. Gentechnik ist nun ein routinemäßiges Forschungsinstrument mit Modellorganen. Gene werden beispielsweise leicht zu Bakterien und Leitungen von Mäusen mit einer bestimmten Genfunktion hinzugefügt, um diese Funktion zu untersuchen. Viele Organismen wurden für Anwendungen in der Landwirtschaft, der industriellen Biotechnologie und der Medizin genetisch verändert. Multicellularorganismen sind in der Regel das Embryo, das in den erwachsenen genetisch veränderten Organismus wächst. Jedoch können die Genome von Zellen in einem erwachsenen Organismus unter Verwendung von Gentherapietechniken zur Behandlung von genetischen Krankheiten bearbeitet werden. Siehe auch Verweise auf Citation Sources Main Textbook Alberts B, Johnson A, Lewis J, Raff M, Roberts K, Walter P (2002). Molekularbiologie der Zelle (Fourth ed). New York: Garland Science.ISBNUR0-8153-3218-3.– Ein molekulares Biologie-Textbuch, das über NCBI BookCom kostenlos online verfügbar ist. Weitere Lesung = Außenbeziehungen