Kinship-Terminologie ist das in Sprachen verwendete System, um sich auf die Personen zu beziehen, denen ein Individuum durch Kinship verbunden ist. Verschiedene Gesellschaften klassifizieren die Verwandtschaftsverhältnisse anders und verwenden daher unterschiedliche Systeme der Verwandtschaftsterminologie; zum Beispiel einige Sprachen unterscheiden zwischen Verstorbenen und Affinalunreinen (d.h. die Brüder der eigenen Eltern und die Ehemanne der Schwestern der eigenen Eltern), während andere nur ein Wort haben, sich sowohl auf einen Vater als auch auf seine Brüder zu beziehen. Kinship-Terminologien umfassen die Begriffe der Adresse, die in verschiedenen Sprachen oder Gemeinschaften für verschiedene Verwandte verwendet wird, und die Begriffe der Bezugnahme verwendet, um die Beziehung dieser Verwandten zu Ego oder zueinander zu identifizieren. Historische Ansicht Anthropologin Lewis Henry Morgan (1818–1881) führte die erste Erhebung von Kinship-Terminologien im Einsatz auf der ganzen Welt durch. Obwohl viel von seiner Arbeit jetzt als datiert betrachtet wird, argumentierte er, dass Kinship-Terminologien verschiedene Sätze von Unterscheidungen widerspiegeln. Zum Beispiel unterscheiden die meisten Kinship-Terminologien zwischen den Geschlechtern (der Unterschied zwischen einem Bruder und einer Schwester) und zwischen den Generationen (der Unterschied zwischen einem Kind und einem Elternteil). Darüber hinaus argumentierte er, Kinship-Terminologien unterscheiden zwischen Verwandten durch Blut und Ehe (obwohl vor kurzem einige Anthropologen argumentiert haben, dass viele Gesellschaften Kinship in Bezug auf Blut definieren). Aber Morgan beobachtete auch, dass verschiedene Sprachen (und, durch Erweiterung, Gesellschaften) diese Unterscheidungen anders organisieren. Er schlug vor, Kinship Begriffe und Terminologien als beschreibend oder klassifizierend zu beschreiben. Wenn ein beschreibender Begriff verwendet wird, kann er nur eine Art von Beziehung zwischen zwei Personen darstellen, während ein klassifizierender Begriff eine von vielen verschiedenen Arten von Beziehungen darstellt. Zum Beispiel weist der Wortbruder in englischsprachigen Gesellschaften einen Sohn desselben Elternteils auf; so verwenden englischsprachige Gesellschaften den Wortbruder als beschreibender Begriff. Der männliche erste Cousin einer Person könnte der Sohn des Bruders der Mutter sein, der Sohn der Schwester der Mutter, der Sohn des Bruders des Vaters, der Sohn der Schwester des Vaters, und so weiter; englischsprachige Gesellschaften benutzen daher das Wort Cousin als Klassifikationsbegriff. Morgan entdeckte, dass ein beschreibender Begriff in einer Gesellschaft zu einem klassifizierenden Begriff in einer anderen Gesellschaft werden kann. Zum Beispiel, in einigen Gesellschaften, würde man auf viele verschiedene Menschen als Mutter (die Frau, die sich selbst geboren, sowie ihre Schwester und Ehemann Schwester, und auch die Schwester des Vaters). Darüber hinaus bündeln einige Gesellschaften keine Verwandten, die die englischsprachigen Gesellschaften gemeinsam klassifizieren. Zum Beispiel, einige Sprachen haben kein Ein-Wort gleichwertig mit Cousin, weil verschiedene Begriffe beziehen sich auf die Kinder der Mutter und auf die Kinder des Vaters Schwester. Sechs Grundmuster der Verwandtschaft Bewaffnet mit diesen verschiedenen Begriffen, Morgan identifiziert sechs Grundmuster der Verwandtschaft Terminologien: Hawaii-Kinschaft Hawaii-Kinschaft: das klassizistischste; nur unterscheidet zwischen Sex und Generation. So zeichnen sich Geschwister und Cousins nicht aus (die gleichen Begriffe werden für beide Arten von Verwandten verwendet). Die sudanesische Kinschaft sudanesische Kinschaft: die deskriptivste; keine zwei Arten von Verwandten teilen die gleiche Bezeichnung. Geschwister unterscheiden sich von Cousins, und verschiedene Begriffe werden für jede Art von Cousin verwendet (d.h. Vaters Bruder Kinder, Vaters Schwester Kinder, Mutters Schwester Kinder und Mutter Bruder Kinder.) Eskimo kinship Eskimo kinship: hat sowohl klassifizierende als auch beschreibende Begriffe; neben Sex und Generation unterscheidet es auch zwischen linienförmigen Verwandten (die direkt durch eine Linie der Abstammung verwandt sind) und Kollateralen (die durch Blut verwandt sind, aber nicht direkt in der Linie der Abstammung). Linienverwandte haben sehr beschreibende Begriffe; Kollateralverwandte haben sehr klassifizierende Begriffe. Geschwister unterscheiden sich also von Cousins, während alle Arten von Cousins zusammen gruppiert werden. Das System der englischsprachigen Kinship-Bedingungen fällt in den Eskimo-Typ. Iroquois kinship und seine Variationen Iroquois kinship: hat sowohl klassifizierende als auch beschreibende Begriffe; neben Sex und Generation unterscheidet es auch zwischen Geschwistern gegensätzlicher Geschlechter in der Elterngeneration. Eine genealogische Beziehung, die durch ein Paar von Geschwistern desselben Geschlechts verfolgt wird, ist als eine Blutbeziehung eingestuft, aber man verfolgt, obwohl ein Paar Geschwister des gegenüberliegenden Geschlechts als eine Schwiegerbeziehung betrachtet werden kann. Mit anderen Worten werden Geschwister zusammen mit parallelen Cousins gruppiert, während für Kreuzcousine separate Begriffe verwendet werden. Man nennt auch die Schwestermutter der Mutter und den Bruder des Vaters. Man bezieht sich jedoch auf den Bruder der Mutter und die Schwester des Vaters durch getrennte Begriffe (oft die Begriffe für Schwiegervater und Schwiegermutter, da Kreuzküsste bevorzugt Ehepartner sein können). Die Grundprinzipien von Crow und Omaha-Terminologien sind symmetrisch und entgegengesetzt, mit Crow-Systemen mit einem matrilinalen Schwerpunkt und Omaha-Systemen eine patrilineale Betonung. Kürbis Crow Kinship: Wie Iroquois, aber weiter unterscheidet zwischen der Mutterseite und der Vaterseite. Verwandte auf der Mutterseite der Familie haben mehr beschreibende Begriffe, und Verwandte auf der Vaterseite haben mehr klassifizierende Begriffe. So Crow-Kinschaft ist wie Iroquois-Kinschaft, mit der Ergänzung, dass eine Reihe von Verwandten, die zu dem eigenen Vaters Matrilinage gehören, zusammen gruppiert werden, ignorieren Generationsunterschiede, so dass der gleiche Begriff für beide Vaters Schwester und seine Vaters Schwester Tochter, etc. verwendet wird. Omaha Kinship Omaha-Kindschaft: wie Iroquois, aber weiter unterscheidet zwischen der Mutterseite und der Vaterseite. Verwandte auf der Mutterseite der Familie haben mehr klassifizierende Begriffe, und Verwandte auf der Vaterseite haben mehr beschreibende Begriffe. So ist Omaha-Kinschaft wie Iroquois, mit der Ergänzung, dass eine Reihe von Verwandten, die zu der Vaterschaft der Mutter gehören, zusammen gruppiert werden, ignorieren Generationsunterschiede, so dass der gleiche Begriff für den Bruder der Mutter und des Bruders der Mutter, usw. verwendet wird. Tri-relationale Kin-terms Eine einzigartige Reihe von Kin-terms, die in einigen australischen Aboriginalsprachen üblich sind tri-relational - auch als dreieckige, ternäre, dreiadische und geteilte Kin-terme genannt -, die eine Reihe von Beziehungen zwischen drei verschiedenen Wesen verkapseln. Im Grunde gibt es zwei Arten von tri-relationalen Kin-terms. Je häufiger ein Dual Propositus Tri-Relational Kin-term ist, der einen Referent hat, dessen Beziehung zu zwei Ankerpunkten (Propositi) definiert ist und aus dem die Beziehung zwischen den beiden Propositi abgeleitet werden kann. Je weniger häufig sind tri-relationale Dyadic-Bedingungen, die auf ein Paar verwandter Wesen verweisen, die (d.h. diese Dyad) in irgendeiner Weise zu einzelnen Propositus. Dual Propositus Tri-Relational Kin-terms Bedingungen dieser Art finden Sie in Murrinh-patha und Bininj Gun-Wok. Der Sprecher und der Adressat bilden zwei verschiedene Propositi (P), die einzigartige Beziehungen zum Schiedsrichter (R) haben. Ein Beispiel in Murrinh-patha ist der Begriff Yilamarna. Dieser Begriff bezieht sich auf den Bruder des Sprechers, der auch der Onkel des Adressaten ist; es ist daher auch in diesem Begriff codiert, dass der Adressat das Kind des Sprechers ist. Der Begriff könnte so ausgearbeitet werden: Die Person (R), die mein (PSpeaker) Bruder ist, der dein (PAddresse) Onkel ist, weil du mein Kind bist. In Bininj Gun-Wok kann die kin-term nakurrng entweder eine regelmäßige (d.h. bi-relationale) oder tri-relationale Kin-term je nach Kontext sein. Im Falle der Darstellung ist die Differenz, die durch die Position des Besitzpronomen ke gekennzeichnet ist, die entweder den Adressaten als einziges Propositus markiert oder eine tri-relationale Interpretation erlaubt: Die Person (R) die dein (PAddresseee) mütterlicher Onkel ist und der mein (PSpeaker) Neffe ist, weil du mein Enkelkind bist. Tri-Relational Dyadische Bedingungen Bei dieser Art von Tri-Relation bilden zwei Referenten (R1,R2) eine Dyade über eine Beziehung (gemeinsame Ehe), die wiederum mit dem Sprecher (der Propositus) in irgendeiner Weise zusammenhängt. Ein Beispiel für einen tri-relationalen dyadischen Begriff finden Sie in Gooniyandi. Marralangi eine Art, sich auf einen Mann und eine Frau Paar zu beziehen, ist spezifisch, wenn entweder der Mann oder die Frau das gegenläufige Geschwister des Sprechers ist. Die Bezeichnung von marralangi ist also: Die beiden (R1,R2), die ein Ehepaar sind, in dem der Ehemann (R1) mein (weiblicher, PSpeaker) Bruder ist. Gruppen-/Dyadikkin-Bedingungen und Pronomen Dyadic Kin-terms Australian Aboriginal Sprachen neigen dazu, umfangreiche Vokabulare für die Benennung von Kin-Beziehungen zu haben, einschließlich für Bezug und Adressierung von Dyaden und Gruppen auf der Grundlage ihrer Beziehung zueinander und/oder zum Sprecher. Siehe unter anderem die vollständige Bestandsaufnahme von Gruppenkin-terms in Bardi (Anmerkung, dass einige, aber nicht alle diese auch im Hinblick auf den Redner bewertet werden und daher als tri-relationale dyadic Begriffe betrachtet werden können: Die Größe dieses dyadic kin-term Inventars ist nicht atypisch für australische Sprachen. Obwohl kleiner ist, ist die Dyirbal dyadic Kin-term Inventar auch umfangreich (e und y stehen für älter und jünger): In Murrinh-patha werden nicht-singuläre Pronomen nicht nur durch die Geschlechterbildung der Gruppe, sondern auch durch die Beziehungen der Mitglieder differenziert. Wenn sich die Mitglieder in einer geschwisterhaften Beziehung befinden, wird ein dritter Pronom (SIB) gewählt, der sich von der Masculine (MASC) und Feminine/Neuter (FEM) unterscheidet. Verwandtes Alter Einige Sprachen, wie Kannada, Telugu, Tamil, Türkisch, Sinhalese, Chinesisch (siehe Chinesische Verwandtschaft), Japanisch, Koreanisch, Khmer, Malayalam, Vietnamesisch, Tagalog (Filipino,) Ungarisch, Bulgarisch, Nepalesisch, und Nahuatl hinzufügen eine andere Dimension zu einigen Beziehungen: relatives Alter. Anstatt eines Begriffs für Bruder gibt es zum Beispiel verschiedene Wörter für "älteren Bruder" und "jünger Bruder". In Tamil wird ein älteres männliches Geschwister als aṇṇā und ein jüngeres männliches Geschwister als Thambi bezeichnet, während ältere und jüngere weibliche Geschwister akkā bzw. asgai genannt werden. Sprachen, die das relative Alter unterscheiden, dürfen keine relativen Verwandtschaftsbegriffe haben. In Vietnamesisch werden alle jüngeren Geschwister mit dem ungewollten Begriff em bezeichnet, während ältere Geschwister durch Geschlecht unterschieden werden: anh für Männchen und ch verdient für Weibchen. Identifizierung von alternierenden Generationen Andere Sprachen, wie Chiricahua, verwenden die gleichen Adressen für alternierende Generationen. Also Chiricahua Kinder (männlich oder weiblich) nennen ihre väterliche Großmutter -ch’iné, und ebenfalls diese Großmutter wird ihre Kinder -ch’iné nennen. Ähnliche Merkmale sind auch in Huichol, einigen nachkommenden Sprachen von Proto-Austronesian (z.B. Fordata, Kei und Yamdena,) Bislama und Usarufa zu sehen. Begriffe, die alternierende Generationen und das Eheverbot innerhalb eines eigenen Satzes von alternierenden Verwandten (0, ±2, ±4 usw.) erkennen, sind in der australischen Aboriginalkinship häufig. Die relativen Alters- und Alterungssysteme werden in einigen Sprachen kombiniert. Zum Beispiel leiht Tagalog das relative Alterssystem der chinesischen Verwandtschaft und folgt dem Generationssystem der Verwandtschaft. Die philippinische Kinschaft unterscheidet zwischen Generation, Alter und in einigen Fällen Geschlecht. Dravidian Floyd Lounsbury beschreibt eine mögliche siebte, Dravidian, Art des terminologischen Systems; es gibt eine laufende Diskussion darüber, ob dieses System eine Subart von Iroquois ist oder ob es sich um ein ausgeprägtes System handelt, das mit Iroquois in Morgans Typologie von Kin-term-Systemen beschränkt war. Beide Systeme unterscheiden Verwandte durch Heirat von Verwandten durch Abstieg, obwohl beide Klassenkategorien sind, anstatt auf biologische Abstammung basiert. Die Grundidee ist die Anwendung einer gleichmäßigen/odden Unterscheidung auf Verwandte, die das Geschlecht jedes Verlinkungsverwandten relativ für Egos Verwandten zu jeder gegebenen Person berücksichtigt. Ein MFBD(C) ist zum Beispiel das Kind der Tochter des Bruders einer Mutter. Wenn jedem weiblichen Link (M,D) ein 0 und jedes männliche (F,B) a 1 zugeordnet ist, ist die Zahl 1s entweder gleichmäßig oder ungerad; in diesem Fall sogar. Es gibt jedoch Variantenkriterien. In einem Dravidian-System mit einem patrilineal modulo-2 Zählsystem ist die Ehe mit diesem Verwandten verboten, und eine eheliche Verwandte muss modulo-2 seltsam sein. Es gibt auch eine Version dieser Logik mit einer matrilinealen Vorspannung. Die Entdeckungen von Systemen, die modulo-2 Logik verwenden, wie in Südasien, Australien und vielen anderen Teilen der Welt, markierten einen großen Fortschritt beim Verständnis von Kinship-Terminologien, die sich von den Beziehungen und Terminologien der Europäer unterscheiden. Das Dravidian Kinship System beinhaltet selektive Cousinität. Die Kinder des Bruders eines Vaters und die Kinder der Schwester einer Mutter sind nicht Cousins, sondern Brüder und Schwestern einen Schritt entfernt. Sie gelten als consanguineous (pangali in Tamil), und die Ehe mit ihnen ist streng verboten als inzessiv. Die Kinder der Schwester des Vaters und die Kinder des Bruders der Mutter gelten jedoch als Cousins und potentielle Partner (muraicherugu in Tamil). Heiraten zwischen diesen Cousins sind erlaubt und gefördert. Es gibt eine klare Unterscheidung zwischen Kreuz Cousins, die die wahren Cousins und parallele Cousins sind, die tatsächlich Geschwister sind. Wie Iroquois Menschen, Dravidians verwenden die gleichen Worte, um auf ihre Vater Schwester und Schwiegermutter (atthai in Tamil und in der Kannada) und ihre Mutter Bruder und Schwiegervater (maamaa in Tamil und maava in Kannada.) In Kannada kann man zwischen diesen Beziehungen unterscheiden, weil sodara vor der und maava hinzugefügt wird, um speziell auf die Schwester des Vaters bzw. des Bruders der Mutter zu verweisen, obwohl dieser Begriff nicht in direkter Adresse verwendet wird. In Tamil wird jedoch nur der Bruder der Mutter mit thaai vor maamaa wegen der Ehre, die dieser Beziehung zugestimmt hat, gefangen. Abkürzungen für genealogische Beziehungen Die in vielen genealogischen Diagrammen verwendete genealogische Terminologie beschreibt Verwandte des betreffenden Subjekts. Mit den folgenden Abkürzungen können genealogische Beziehungen durch einzelne oder zusammengesetzte Beziehungen, wie BC für die Kinder eines Bruders, MBD für die Tochter einer Mutter, usw. unterschieden werden. B=Brother C =Child(ren) D= Tochter F = Vater GC = Großkind(ren) GP = Großeltern(en) H = Ehemann LA = Schwiegermutter M = Mutter P = Elternteil S = Sohn SI =Geschwister SP =Spouse W = Ehefrau Z=Schwester (m.s.) = seltenes Sprechen (f.s) = weibliches Sprechen Siehe auch Cognatic kinship Cousin Dyadic kinship term Family Fictive kinship Genealogical numbering systems Irish kinship Marriage Referenzen Inline Zitate Quellen referenziert Externe Links Kin Naming Systems (Teil 1) und (Teil 2) - von Palomar CollegeConstable & Robinson Ltd. ist ein Imprint von Little, Brown, die Fiction und Non-Fiction Bücher und Ebooks veröffentlicht. Gegründet 1795 von Archibald Constable as Constable & Co, und von Nick Robinson als Robinson Publishing Ltd im Jahre 1983, ist ein Aufdruck von Little, Brown, das im Besitz von Hachette ist. History Constable & Co. wurde 1795 von Archibald Constable gegründet und wurde Sir Walter Scotts Verleger. 1897 veröffentlichte Constable den berühmtesten Horrorroman, der jemals veröffentlicht wurde, Bram Stoker's The Un-Dead, wenn auch mit einem Titelwechsel in Dracula. Im Jahre 1813 war es die erste, die einen Autor vor den Königen zu geben. 1821 stellte sie den Standard-Dreidecker-Roman vor, und 1826 wurde sie mit dem Start der Buchserie Constable's Miscellany zum ersten Verleger, um literarische Editionen im Massenmarkt zu produzieren. Bis 1921 beworben es Bücher auf dem Londoner Untergrund, ein weiteres erstes für ein Verlag. 1993 war es Pionier der Serie-basierten Cognitive Behavioural Therapy Selbsthilfe-Publishing, und im Jahr 2000 wurde sie der erste ad-unterstützte Online-Buchverlag. Zuletzt war Constable & Robinson 2013 ein wichtiger Partner im Digital Innovation Contest 2013. Robinson Publishing Ltd wurde 1983 von Nick Robinson gegründet. Die beiden Unternehmen fusionierten im Dezember 1999. Constable & Robinson veröffentlicht weiterhin nicht-fiction-Bücher unter dem Konstable-Imprint und ist daher wahrscheinlich das älteste unabhängige Verlagshaus im englischsprachigen Raum, das noch unter dem Namen seines Gründers gehandelt wird. Im Juni 2007 kam Elliot Right Way Books, ein erfolgreicher kleiner Verleger von Titeln und der Verleger von Komödien von Reden von Enoch Powell, unter dem Dach von Constable &Robinson Ltd. Im Oktober 2009 wurde ein neuer Fiktionsaufdruck, Corsair, auf den Weg gebracht, um neben etablierten Autoren bahnbrechende Debüt-Fiction zu veröffentlichen. Auf der Rückseite seines Erfolgs startete das Unternehmen im Dezember 2011 den Canvas-Aufdruck, um sich auf die kommerzielle Fiktion zu konzentrieren. Ein bijou-Aufdruck von Corsair, Much-in-Little, wurde im April 2012 ins Leben gerufen und wird nach Hause zu quirky und imaginative neue Kinder und YA-Fiction. Constable & Robinson veröffentlicht auch eine Non-Fiction-Liste mit aktuellen Angelegenheiten, Geschichte und Biographie, Humor und Psychologie, sowie Kriminalitätsfiktion und literarische Fiktion in Hardback und Paperback. Am besten bekannt sind die langjährige Mammoth-Papierliste von Anthologien und Sammlungen, die Überwindung von CBT-Selbsthilfetiteln und die Geschichte der Kurzanleitungen und Kurzgeschichten. Constable & Robinson ist der britische Verleger der Agatha Raisin und der Hamish Macbeth-Kriminalitätstitel von M. C. Beaton. Im Jahr 2013 Constable & Robinson kreierte Kontroversen, als es auf eine Manuskripteinreichung von JK Rowling reagierte, indem sie an einem Schreibkurs teilnahm. Der Roman The Cuckoo's Calling wurde von einem Konkurrenten veröffentlicht, dreimal nachgedruckt und für das Fernsehen angepasst. 2014 wurde Constable & Robinson von Little, Brown Book Group gekauft. Auszeichnungen 2011 erhielt ein Besuch des Goon Squad von Jennifer Egan, der unter dem Corsair-Aufdruck in Großbritannien veröffentlicht wurde, den Pulitzer-Preis für Fiktion. Im Jahr 2012 wurde Constable & Robinson zum IPG Independent Publisher of the Year ernannt und nannte es "ein Verleger auf einer Rolle - ein steigender Stern in einem schwierigen Markt". Im selben Jahr wurde das Unternehmen auch als Independent Publisher of the Year bei The Bookseller Industry Awards ausgezeichnet. Constable & Robinson gewann auch 2013 den IPG Trade Publisher of the Year. Referenzen Externe Links www.constablerobinson.com Archivierte Website Little, Brown Book Group C&R Crime Agatha Raisin