gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde seit Dezember 29, 2012. Am 6. November 2012 wurde ein Gesetz über die Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Eheschließungen von Wählern, 53–47 Prozent, angenommen, da in den Vereinigten Staaten von Amerika als erste US-Staaten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit der Volksabstimmung gewählt wurde. Wahlergebnisse wurden vom Amt des Außenministeriums und vom Gouverneur von Maine am 29. November bestätigt. Das Referendum 2012 war eine Umkehr der Aktion auf einer ähnlichen Rechnung, die drei Jahre zuvor. Mai 2009 wurde ein Gesetz unterzeichnet, mit dem die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Maine nach der gesetzgebenden Genehmigung von John Baldacci ins Recht umgesetzt werden soll. Gegner der Rechnung haben vor dem Inkrafttreten des Gesetzes erfolgreich ein Referendum beantragt; die Wähler lehnten das Gesetz am 3. November 2009 in einem "People's Veto" ab. Bis zum Referendum wurde das Gesetz abgelehnt, als es zu dem Schluss kam, dass der erste Staat der Vereinigten Staaten von Amerika wäre, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe durch den Gesetzgebungsprozess mit einer Unterschrift eines Gouverneurs zu verlegen, anstatt eine gerichtliche Entscheidung zu verfolgen. Maryland war der erste Staat, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe durch die Satzung zu verkraften, aber seine Legislaturtur hat dies durch den überwiegenden Willen seines Gouverneurs. Sowohl US-Stimatoren aus Maine, der republikanischen Susan Collins und dem unabhängigen Angus King, unterstützen eine gleichgeschlechtliche Ehe. Interne Partnerschaften Im Jahr 2004 gründeten die in-nationalen Partnerschaften, die einige der rechtlichen Rechte und Vorteile der Ehe bieten. Eine inländische Partnerschaft gewährt den Paaren, entgegengesetzten oder gleichen Geschlechts, Erbschaftsrechten, häuslicher Gewaltschutz und das Recht, medizinische Entscheidungen u. a. zu treffen. Am 28. April 2004 unterzeichnete der Gouverneur John Baldacci die Rechtsvorschriften von der gesetzgeberischen Legislatur. Das Gesetz wurde am 30. Juli 2004 in Kraft gesetzt. 1997 Gesetz I.P 1 - L.D 1017, ein Gesetz zum Schutz der traditionellen Ehe und Prohibit gleichen Geschlechtsehen, wurde am 28. März 1997 verabschiedet. Am 27. März hat das Haus 106–39 zugunsten des Senats den folgenden Tag gewählt, der für die Rechnung 24–10. Die Rechnung hätte zu einem Referendum geführt, wenn sie von dem Gouverneur oder der Legislatur abgelehnt wurde, da die Rechnung durch Referendum eingeleitet wurde. 2012 wurde das Gesetz aufgehoben. Senatorin Dennis Damon hat im Januar 2009 ein Gesetz mit dem Titel „Ein Gesetz zur Beendigung der Diskriminierung in Zivilsachen“ eingeführt und die Religionsfreiheit von Afbes bestätigt, damit gleiche Paare aus dem gleichen Geschlechts in Maine gelobt werden können. Eine öffentliche Anhörung fand im April 22 im Familienzentrum von Augusta statt, weil es ein hohes Maß an Interesse hat. Mit den Rechtsvorschriften wurde das Recht verlängert, gleichgeschlechtliche Ehen nicht an einen "Personen, der zur Eheschließung berechtigt ist" zu führen, sondern nur an die Gemeinschaft zu verweigern. Es war nicht erforderlich, dass solche Ablehnungen auf religiösen Überzeugungen beruhen. In diesem Gesetz wurde auch das Erfordernis für genetische Beratung in der Ehe zwischen den ersten Kollegen des entgegengesetzten Geschlechts beibehalten und es erweitert, die ersten Kollegen des gleichen Geschlechts aufzunehmen, trotz der Unfähigkeit von Personen desselben Geschlechts, ein Kind zusammenzufassen. Gouverneur John Baldacci lehnte es vorher ab, gleichgeschlechtliche Paare zu beleben, sagte aber, er hielt ein offenes Denken. April 2009 billigte der Gemeinsame Justizausschuss die Rechnung. Mit 11 Ja-Stimmen, 2 Nein-Stimmen und 1 Empfehlung, dass die Frage über das Referendum an die Wähler gerichtet wird. April 2009 genehmigte der Senat die Rechnung 20–15 in einer vorläufigen Abstimmung, die die Mehrheit des Justizausschusses "Ought to Pass" angenommen hat. In diesem gleichen Tag lehnten die Senatoren eine Änderung ab, die den Wählern in einem Referendum die gleiche geschlechtsspezifische Ehefrage übermitteln und die Rechnung mit einer endgültigen Abstimmung von 21–14 übertragen würde. Mai 2009 verabschiedete das Repräsentantenhaus die Rechnung 89–58. Die Rechnung wurde dann dem Senat zur endgültigen Abstimmung über die Umsetzung übermittelt. Mai 2009 unterzeichneten Gouverneur Baldacci das Gesetz. Baldacci wurde der erste Gouverneur der Nation, um ein gleiches Eherecht zu unterzeichnen. 90 Tage nach der Legislatur wurde das Gesetz umgesetzt. Repeal-Kampagne Am Tag nach der Unterzeichnung des Gesetzes haben die Gegner der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe eine Kampagne gestartet, um sie durch ein Referendum aufzuheben. Die Kampagne war erfolgreich, um die Frage auf dem Stimmzettel zu stellen, und am 3. November 2009 hat sie mit einer Abstimmung von 53 % auf 47,% zur Aufhebung des Gesetzes. Initiative 2012 Juni 2011 kündigte EqualityMaine und Gay & Lesben- und Jugendverteidiger (GLAD) die Absicht an, eine Abstimmungsinitiative zur Unterstützung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe auf den Ballungsrunden von Maine im November 2012 einzurichten. Titel der Bürgerinitiative war ein Gesetz, mit dem Eheschließungslizenzen für gleichgeschlechtliche Ehepaare und Schutz der Religionsfreiheit erteilt werden können, und der Text ihrer vorgeschlagenen Wahlfrage lautet: Sie befürworten ein Gesetz, das Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare, die die Religionsfreiheit schützen, erlaubt, ohne Religion oder Geiste eine solche Ehe zu führen, die gegen ihre religiösen Überzeugungen verstößt? Juli 2012 Staatssekretär Charlie Sommer gab das letzte Wort der Frage. The Frage on the November ballot: Können Sie dem Staat von Maine erlauben, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen? Im Januar 2012 haben die Unterstützer mehr als 105.000 Petitionsunterzeichnungen für die Initiative an den Amtskollegen des Staates abgegeben, die über dem Minimum von 57,277 hinausgehen. Der Staatssekretär kündigte am 23. Februar an, dass das Amt 85,216 Unterschriften überprüft hat, die es für den Wahlkreis November 2012 qualifizieren. Die Kampagne 2012 zur Legalisierung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren in Maine wurde von einer Gruppe namens Mainers United for Heirat geleitet. Mehrere Gruppen hatten auch in Opposition gebildet. Juni 2012 wurde in einer Umkehrung der Abstimmung drei Jahre zuvor eine der ersten US-Staaten, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe durch eine Initiative zu genehmigen und den fünften Neuen England-Staat zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Die Ergebnisse waren eine Umkehr derjenigen, die im Referendum von 2009 gesehen wurden, mit 53 Prozent für und 47 Prozent dagegen. Maryland und Washington Wähler haben ebenfalls am gleichen Tag eine gleichgeschlechtliche Ehe zugelassen. Die Definition der Ehe im Zustand von Maine ist nun: Ehe ist die rechtlich anerkannte Gewerkschaft von 2 Personen. geschlechtsspezifische Bedingungen im Zusammenhang mit der familiären Beziehung oder den familiären Beziehungen müssen für alle Zwecke im gesamten Recht geschlechtsneutral sein, unabhängig davon, ob im Zusammenhang mit der Satzung, der Verwaltung oder der Rechtsprechung, der Politik, dem gemeinsamen Recht oder einer anderen Quelle des Zivilrechts.[IB 2011 c. 1, §1] Wirkung Am 29. Dezember 2012 wurden 30 Tage nach dem Wahlergebnis vom Gouverneur Paul LePage im November bestätigt. Der 29. ist ein Samstag, die meisten Stadt- und Stadtbüros würden bis Montag, den 31. Dezember nicht geöffnet, um Ehelizenzen zu erteilen. Augusta und Gardiner kündigten jedoch an, dass sie mit beschränkten Stunden am 29. Stadt Braunschweig Klek erklärte, sie würden Lizenzen von 9 a.m bis zu diesem Tag erteilen, aber nur durch Ernennung. Portland kündigte an, dass sie die Stadt Halle 12:01 a.m auf dem 29-jährigen eröffnen würden, um Ehelizenzen zu erteilen und Eheschließungen durchzuführen. Stadtsprecherin Nicole Clegg sagte, dass die Stadthalle bis 3:01 geöffnet werden soll, aber dass jemand vor dem Anschluss Dienstleistungen hätte. Portland und andere Gemeinschaften, die offen sein wollen, erklärten, dass alle Paare, die eine Ehelizenz für diesen Tag wünschen, eine, nicht nur gleiche Paare erhalten würden. Manche Gemeinden, wie Landwirtschaftton, Lewiston und Shannon, gaben an, dass sie wegen der geringen Nachfrage an diesen Standorten nicht am 29. Manche erklärten auch, dass sie sich nicht bereit erklären könnten, sich zu öffnen, oder es sei denn, das Gesetz wurde geändert. Laut dem Gesetz waren Steven Bridges und Michael Snell of Portland, die am 12:25 a.m Economic Impact A UCLA-Forschungsstudie vom Februar 2009 verheiratet waren, dass die Verlängerung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare in Maine positive Auswirkungen auf die Wirtschaft und den Haushalt des Staates haben würde. In der Studie wurde festgestellt, dass die gleichen geschlechtsspezifischen Hochzeits und der damit verbundene Tourismus über einen Zeitraum von drei Jahren 60 Millionen $ zusätzliche Ausgaben in Maine generieren würden, was 1000 neue Arbeitsplätze schafft. In den nächsten drei Jahren würde der Staat einen Anstieg der Einnahmen in Höhe von 3,6 Mio. $ verzeichnen, was aus höheren Umsatzsteuereinnahmen von rund 3,1 Mio. $ und neuen Lizenzgebühren für Eheschließungen von 500.000 $ resultieren würde. Bei der Berechnung des Nettonutzens an den Staat wurde in der Studie festgestellt, dass die Hälfte der 4,644 gleichgeschlechtlichen Paare oder 2 316 Paare in den ersten drei Jahren, in denen sie Eheschließungen zur Verfügung stehen, zerstreut. In der Studie wird auch geschätzt, dass etwa 15,657 gleiche Paare aus anderen Staaten nach Maine kommen würden. Ehestatistiken In den zwölf Monaten, in denen die Umsetzung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Maine folgte, waren insgesamt 1,530 gleiche Paare verheiratet, laut Daten-, Forschungs- und Vitalstatistiken des Staates. 16 % aller Ehen, die in dieser Zeit in Maine registriert wurden, umfassen. Eheschließungen zwischen Frauen und Männern durch eine große Zahl von 970-560. Öffentliche Meinung Siehe auch die interne Partnerschaft in Maine LGBT-Rechte in Maine: Referenzen =Parallax Presse ist ein gemeinnütziger Buchverleger, der von Zen Master Thich Hamat Hanh gegründet und inspiriert ist. Es ist Teil der Gemeinschaft des Klosters Engaged. Autor: Thich Hamat Hanh, Schwester Chan Khong, Schwester Annabel Laity, der 14. Dalai Lama, Joanna Macy, Bruder Phap Hai, Larry Ward, Schwester Dang Nghiem, Pablo d'Ors, Alberto Blanco (poet), Jaimal Kiris und Mai Oumi. seit April 2016 Parallax Pressebücher wurden von Penguin Random House Publisher Services verteilt. Veröffentlichungsprogramm von Parallax umfasst die folgenden drei Begriffe. Palmurlaub Presse: Sutra Kommentare und wissenschaftliche Bücher zu Aspekten der islamischen Geschichte Parallax Presse: Bücher zum Thema "Migration im Alltag" Bücher für Kinder aller Altersstufen Referenzen = The Wyss Institute for Biologically Related Engineering ist ein übergreifendes Forschungsinstitut der Harvard University, das sich auf die Entwicklung neuer bioinspirierter Materialien und Geräte für Anwendungen in den Bereichen Gesundheit, Produktion, Robotik, Energie und nachhaltige Architektur konzentriert. Das Institut verfügt über zwei Standorte: eines im Zentrum für Life Science Building in Boston’s Longwood Medical Area und eines auf dem Haupt Campus von Harvard in Cambridge, Massachusetts. Das Wyss Institute wurde im Januar 2009 mit einem 125 Millionen Geschenk an Harvard – zu der Zeit, dem größten gemeinsamen philanthropischen Geschenk in seiner Geschichte – von Hansjörg Wysss gegründet. Im Jahr 2013 verdoppelte Hansjörg Wysss sein Geschenk auf 250 Millionen Euro und im Jahr 2019 gab er weitere 131 Millionen Euro. Das Institut arbeitet als eine Allianz zwischen Harvard Medical School, Harvard School of Dental Medicine, Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences, Harvard University of Arts and Sciences, Boston Children’s Hospital, Dana-Farber Cancer Institute, Beth Israel Deaconess Medical Center, Boston University, Brigham und Women's Hospital, General Hospital, Spaulding Rehabilitation Hospital, Tufts University, Universität Zürich, Massachusetts Institute of Technology, Massachusetts und University of Medical School. technologische Entdeckungen in kommerzielle Produkte und Therapien sind ein wichtiger Bestandteil der Mission der Organisation. Organisation Die wissenschaftlichen Operationen des Wyss Institute werden rund sechs Enabling Technology Platforms organisiert, die sich auf die Entwicklung neuer Kerntechnologien und -kapazitäten konzentrieren, die die Explosion wichtiger FuE-Bereiche im Bereich bioinspirierter Technik erleichtern. Die Plattformen integrieren mehrere Lehrstellenmitglieder mit dem fortgeschrittenen Technologieteam, klinischen Experten und industriellen Partnern. Institute-Plattformen sind: Dynamische Materialtechnologien: Integrierte multiscale Strukturen, die Biomimetic Materialien und Geräte umfassen, die sich dynamisch an ihre Umwelt- und Umweltanwendungen anpassen, wie Baumaterialien, die Energie, Wärme und Wasser antizipatorische medizinische und zellulare Geräte: Entwicklung kontrollierbarer und dynamischer Geräte, um Funktionsstörungen und Infektionen im Körper zu antizipieren und aufzudecken, und intervenieren, um die Gesundheit wiederherzustellen, indem die dynamische und sich verändernde Natur der menschlichen Physiologie zu neuartigen Ansätzen für Leistungsbewertung, Diagnose und therapeutische Intervention Bioinspiredanten genutzt wird: Entwicklung von Computer-Algorithmen und Sensor-/Faktermaterialien, die es den Robotern ermöglichen, gemeinsam auf Veränderungen in ihrer Umwelt zu reagieren, wie z.B. die Geruchsbelästigung von schwindenden Bienenpopulationen: massive Parallelkapazitäten für die zielgerichtete Entwicklung von Biomolekülen und ganzen Genomen für Anwendungen in Zellreprogrammierung, Drogenlieferung, regenerative Medizin und Bioenergie Biomimetic Mikrosysteme schaffen: Technik im Bereich der technischen Mikrosysteme, die komplexe menschliche Organe für die Verwendung in Drogentests, Diagnose- und therapeutischen Anwendungen rekonstituieren Programmierfähige Nanomaterialien: Schaffung zielgerichteter, Selbstbewertung von Nanotechnologien für regenerative Medizin und Drogenlieferungen Siehe auch Wyss Center for Bio and Neuroengineering in der Schweiz Bioinspiration Notes und Verweise Externe Links offizielle Webseite des Wys Institute Public Radio Interview mit Don Ingber, Gründungsdirektor des Wys Institute