Anti-Abtreibungsbewegungen, auch als Pro-Lebens-Bewegungen bezeichnet, sind an der Abtreibungsdebatte beteiligt, die gegen die Praxis der Abtreibung und ihre Rechtmäßigkeit plädiert. Viele Anti-Abtreibungsbewegungen begannen als Gegenbewegungen in Reaktion auf die Legalisierung von Wahlabbrüchen. Abtreibung ist das Ende einer Schwangerschaft durch Entfernung oder Ausweisung eines Embryos oder Fötus. EuropaIn Europa variiert das Abtreibungsrecht nach Ländern und wurde durch parlamentarische Rechtsakte in einigen Ländern legalisiert und in anderen verfassungsmäßig verboten (oder stark eingeschränkt). In Westeuropa wirkte sich dies auf eine gleichzeitige stärkere Regulierung der Abtreibung aus und vermittelte gleichzeitig die Auswirkungen von Antiabtreibungskampagnen auf das Gesetz. Frankreich Die erste spezifisch anti-abortion Organisation in Frankreich, Laissez-les-vivre-SOS Futures mères, wurde 1971 während der Debatte gegründet, die 1975 zum Schleiergesetz führen sollte. Sein Hauptsprecher war der Genetiker Jérôme Lejeune. Seit 2005 organisiert die französische Anti-Abtreibungsbewegung einen jährlichen März für das Leben. Die französischen Abtreibungsgesetze von 1920 wurden nicht vollständig aufgehoben, was zu Mehrdeutigkeit in der Politik der Nation führt. Bis 1975 hat Simone Veil, Gesundheitsminister, Rechtsvorschriften eingeführt, die insbesondere im Falle von Bedrängnis eine Abtreibung bis zu zehn Wochen toleriert haben. Abtreibungen nach diesem Datum werden von der Regierung nur dann freigegeben, wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährdet oder zur Geburt eines Kindes mit einer schweren und unheilbaren Krankheit führen wird. Nach zwölf Wochen ist die Abtreibung, mit Ausnahme der "therapeutischen Abtreibung, gemäß Artikel 317 des Strafgesetzbuches, ein Verbrechen, das um 6 Monate bis 10 Jahre im Gefängnis bestraft werden kann, eine Geldstrafe zwischen 1800 und 250.000 Francs und Verlust der Berufslizenz. "Katholik und rechtsgerichtete Fraktionen protestieren weiterhin gegen Abtreibung. Die rechtsextreme Partei National Rally (früher National Front) hat erfolglos versucht, die Mittel für Abtreibungen zu senken. Irland In der Republik Irland gibt es mehrere große Anti-Abtreibungsgruppen, darunter Pro Life Campaign, Youth Defence und das Iona Institute. Trotz des Abtreibungsgesetzes von 1967, das für Frauen im Vereinigten Königreich ein bedeutendes Wahrzeichen war, gilt es nicht für Nordirland. Diese Frauen mussten entweder ins Festland reisen, um Medikamente zu erhalten oder strafrechtliche Anklagen für den Kauf von Abtreibung Pillen illegal. Die sechsunddreißigste Änderung der Verfassung von Irland (2018) sieht eine rechtliche Abtreibung in Irland vor, aber mehrere Anti-Abtreibungs-Parteien sind noch Kampagne, einschließlich Aontú. LiechtensteinIn Liechtenstein wurde ein Antrag auf Legalisierung von Abtreibungen im Jahr 2011 mit einer knappen Mehrheit abgelehnt. Die Gegner, die Prinz Alois, bekam 500 Stimmen mehr und schließlich bei 52,3 Prozent im Vergleich zu 47,7 Prozent. Fürst Alois hatte die Verwendung seines Veto im Voraus angekündigt, wenn nötig, um die Einführung der Abtreibung zu verhindern. Russland Abtreibung ist legal in Russland als Wahlverfahren bis zur 12. Schwangerschaftswoche und unter besonderen Umständen zu späteren Zeitpunkten. Die Abtreibungsfrage wurde 2011 in einer Debatte, die The New York Times sagt, "hat begonnen, wie die Debatte in den Vereinigten Staaten zu klingen". Das Parlament verabschiedete und Präsident Dmitri Medwedew unterschrieb mehrere Einschränkungen bei der Abtreibung ins Gesetz, um "eine fallende Geburtsrate" und "verkündigte Bevölkerung" zu bekämpfen. Die Einschränkungen beinhalten die Forderung von Abtreibungsanbietern, 10% der Werbekosten zu widmen, um die Gefahren der Abtreibung für die Gesundheit einer Frau zu beschreiben und es illegal zu machen, Abtreibung als sicheres medizinisches Verfahren zu beschreiben. Medwedews Frau Svetlana Medwedeva hat die Anti-Abtreibung Ursache in Russland in einer wöchentlichen nationalen Kampagne gegen Abtreibung genannt "Give Me Life"! und ein "Tag der Familie, Liebe und Glaube" ihrer Stiftung für soziale und kulturelle Initiativen in Verbindung mit der russisch-orthodoxen Kirche. SpanienIn Spanien nahmen im Oktober 2009 mehr als eine Million Demonstranten an einem Marsch in Madrid teil, um gegen Pläne der Regierung von José Luis Zapatero zu protestieren, Wahlabbrüche zu legalisieren und elterliche Zustimmungsbeschränkungen zu beseitigen. 2010 1.067,315 Die Spanier unterschrieben eine Petition gegen die liberale Abtreibungspolitik der Regierung. Die Petition wurde von den Organisationen "Derecho a vivir" (Recht auf das Leben) und Hazteoir (denken Sie selbst). Hazteoir ist mit der rechten Partei Vox verbunden, deren Führer Santiago Abascal ist ein Hazteoir Mitglied. Ukraine Geschenk des Lebens ist eine medizinische und Anti-Abtreibungs-Währung in der Ukraine. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die prominenteste Anti-Abtreibungs-Organisation die Gesellschaft für den Schutz von ungeborenen Kindern. Es wurde zum Zeitpunkt der Passage des Abtreibungsgesetzes von 1967 gebildet, das das Abtreibungsrecht liberalisierte. Die Gruppe kämpft gegen Abtreibung, oft mit fragwürdigen Behauptungen, und unterstützt Proteste in Schwangerschaftskliniken. Die Anti-Übertreibung Das Gesetz von 1967 wirkte sich in Großbritannien (ohne Nordirland) erheblich aus. Anstatt das bestehende Gesetz zu überstürzen, heißt es in der Tat, dass, wenn mindestens zwei Ärzte die Gründe für die Abtreibung in Übereinstimmung mit dem Gesetz betrachteten, es rechtlich durchgeführt werden könnte. Dies bedeutete immer noch, dass die Strafe für Frauen, die Abtreibungen entgegen der Handlung erhielten, mit potenzieller lebenslanger Inhaftierung konfrontiert waren. Auch Ärzte konnten verfolgt werden, wenn sie gefunden wurden, Abtreibungen ohne vernünftige Ursache zu verabreichen. Bis heute gibt es viele Kliniken in Großbritannien, dass Anti-Abtreibungsaktivisten routinemäßig draußen stehen; ihr Ziel ist es, die Frauen zu entmutigen, die aus ihren Abtreibungen kommen. Dies geschieht durch zwei Prozesse, die als "Gebetswache" bekannt sind, die manchmal ruhig geflüstert werden und andere Male laut gesagt haben, aktiv zu dissuade, und "Betreuung der Betreuer", in denen sich Aktivisten in Frauen einlassen, um sie zu überzeugen, mit ihren Schwangerschaften fortzufahren. Dies ist eine Praxis, die von Frauen, die Abtreibungen suchen, und den Organisationen, die den Dienst, wie es bekannt ist, zu Angst und Bedrängnis führen. Naher Osten Israel In Israel ist die größte Anti-Abtreibungs-Organisation Efrat. Efrat-Aktivisten erheben vor allem Mittel, um den "finanziellen und sozialen Druck" bei schwangeren Frauen zu entlasten, damit sie ihre Schwangerschaften nicht beenden. Diese Aktivität wird jedoch nur im jüdischen Sektor in der israelischen Gesellschaft durchgeführt, da Efrat offiziell die Abtreibung der Juden als demographische Bedrohung für das jüdische Volk ansieht. Amerikas Vereinigte Staaten Die Anti-Abtreibungsbewegung der Vereinigten Staaten bildete eine Antwort auf das Wahrzeichen 1973 Roe v. Wade und Doe v. Bolton Supreme Court Entscheidungen, mit vielen Anti-Abtreibungsorganisationen seitdem entstanden. Es gibt auch eine kleinere konsequente lebensethische Bewegung, die eine Philosophie begünstigt, die allen Formen des Tötens, einschließlich Abtreibung, Krieg, Euthanasie und Todesstrafe, entgegenwirkt. Die derzeitige Bewegung ist zum Teil eine Fortsetzung früherer Debatten über Abtreibung, die dazu führte, dass die Praxis in allen Staaten im späten 19. Jahrhundert verboten wurde. Die erste Bewegung wurde von Ärzten geführt, aber auch Politiker und Feministen. Unter den Ärzten spielten Fortschritte in medizinischem Wissen eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung der Anti-Abtreibung Meinung. Die Beschleunigung, die zuvor gedacht war, der Punkt zu sein, an dem die Seele in einen Menschen eintrat, wurde als ein relativ unwichtiger Schritt in der fetalen Entwicklung entdeckt, verursachte viele medizinische Fachleute, ihre Positionen auf frühesten Abtreibungen neu zu denken. Ideologisch spielte auch der Hippokratische Eid und die medizinische Mentalität dieses Alters, um den Wert des menschlichen Lebens als Absolutes zu verteidigen, eine bedeutende Rolle bei der Formulierung von Meinungen über Abtreibung. In der Zwischenzeit neigten viele Feministen aus dem 19. Jahrhundert dazu, die Abtreibung als eine unerwünschte Notwendigkeit zu betrachten, die Frauen von nachdenklichen Männern erzwungen wurde. Der "freie Liebe" Flügel der feministischen Bewegung weigerte sich, Abtreibung zu befürworten und behandelte die Praxis als Beispiel für die verheerenden Extreme, denen die moderne Ehe Frauen fuhr. Maritale Vergewaltigung und die Verführung unverheirateter Frauen waren gesellschaftliche Krankheiten, die Feministen glaubten, dass sie abbrechen müssen, da Männer Frauen das Recht auf Abstinenz nicht respektieren. Evangelische Organisationen wie Focus on the Family sind an Anti-Abtreibungsbewegungen beteiligt. Kanada Ein Konservativer MP, Cathay Wagantall, führte eine Rechnung im Jahr 2020 ein, um Abtreibungen zu verbieten, um den Sex eines Kindes zu wählen. Die Abtreibung in Kanada ist in allen Phasen der Schwangerschaft legal und teilweise durch das Kanada-Gesundheitsgesetz finanziert. 2013 hat der konservative Premierminister Stephen Harper die Mitglieder des Parlaments davon abgehalten, die Angelegenheit in den Commons zu diskutieren. Harpers Umzug war mit seinen wiederholten Erklärungen verbunden, dass er die Abtreibungsdebatte nicht wieder öffnen ließ. Seit den 1980er Jahren wurden mindestens vierundvierzig private Mitgliedsrechnungen, die gegen Abtreibung sind, in das Haus des Commons geschickt, doch keine von ihnen sind weitergegeben worden. Kanadischer Anti-Abtreibungs-Diskurs zunehmend "im Wandel der kulturellen Werte mehr als Gesetzgebung; wird ausdrücklich als Pro-Frau gerahmt; weitgehend vermeidet Berufung auf religiöse Gründe; und setzt auf eine neue Abtreibung-Harms-Frauen-Argument, die gesupplantiert und transformiert traditionelle fetale Persönlichkeit Argumente". Seit 1998 haben Katholiken und Verbündete im Parlament Hill nationale Anti-Abtreibungs-März für Lebens-Rallylis abgehalten. Zwei haben über 10.000 Demonstranten versammelt. Neben den nationalen Protesten protestieren Anti-Abtreibungsisten gegen Abtreibungs-Kliniken in der ganzen Nation, um die Abtreibung zu stoppen. Chile Die chilenische Bewegung heißt Siempre por la Vida. Afrika Südafrika In Südafrika gibt es eine Anti-Abtreibungs-Organisation namens Pro-Life Generation. Australien In Australien gibt es eine Reihe von Anti-Abtreibungsorganisationen, darunter Cherish Life, Right to Life Australia und Australian Christian Lobby. Diese Organisationen unternehmen verschiedene Kampagnenaktivitäten, einschließlich der politischen Kampagnen-Fondsraising. Ein großer Teil des australischen Gesetzes über die Abtreibung wurde ursprünglich aus dem britischen Gesetz abgeleitet. Bis 1967 erklärte das britische Gesetz, dass "eine induzierte Abtreibung in allen Situationen unrechtmäßig ist, die (wahrscheinliche) Ausnahme von Situationen zu retten, in denen es notwendig ist, das Leben der Mutter zu retten. "Australien hat dieses Gesetz bis zu einem liberaleren Standpunkt 1967 geändert. Alle Staaten und Gebiete, außer Westaustralien, haben Gesetze, die Anti-Abtreibungs-Kampagnen verbieten, Besucher und Mitarbeiter von Abtreibungskliniken zu belästigen, indem sie Ausschlusszonen um Abtreibungskliniken setzen. Siehe auch Anti-Abortion Gewalt Krise Schwangerschaft Zentrum Fetale Rechte Zwangsabtreibung Mildred Fay Jefferson (Gründer Nationale Recht auf Leben PAC)Geschichte der Abtreibung Gesetz Debatte Schwangerschaft von Vergewaltigungen Widerspruch gegen legale Abtreibung Unplanned (Anti-Abtreibung Film) 180 (2011 US-Film) Anmerkungen Referenzen Externe Links Liste der internationalen Anti-Abtreibung OrganisationenInhalation passiert, wenn Luft oder andere Gase in die Lunge gelangen. Inhalation der Luft Inhalation der Luft als Teil des Atemzyklus ist ein lebenswichtiger Prozess für alle Menschen. Der Prozess ist autonom (obwohl es in einigen Krankheitszuständen Ausnahmen gibt) und braucht keine bewusste Kontrolle oder Anstrengung. Die Atmung kann jedoch bewusst gesteuert oder unterbrochen werden (innerhalb der Grenzen). Die Atmung ermöglicht Sauerstoff (die Menschen und viele andere Arten zum Überleben benötigen) in die Lunge, von wo sie in den Blutkreislauf aufgenommen werden kann. Andere Stoffe – versehentliche Beispiele für eine versehentliche Inhalation umfassen die Inhalation von Wasser (z.B. beim Ertrinken), Rauch, Nahrung, Erbrechen und weniger häufige Fremdstoffe (z.B. Zahnfragmente, Münzen, Batterien, kleine Spielzeugteile, Nadeln). Andere Stoffe – absichtlich Freizeitnutzung Legal – Helium, Lachgas ("lachendes Gas") Illegal – verschiedene gasförmige, verdampfte oder aerosisierte Freizeitmedikamente Medizinische Verwendung Diagnostik Verschiedene spezialisierte Untersuchungen verwenden die Inhalation bekannter Substanzen für diagnostische Zwecke. Beispiele sind pulmonale Funktionstests (z.B. Stickstoffauswaschtest, Diffusionskapazitätstests (Kohlenmonoxid, Helium, Methan) und diagnostische Radiologie (z.B. radioaktive Xenonisotope). Therapeutische Gase und andere Medikamente, die in Anästhesie verwendet werden, sind Sauerstoff, Nitrousoxid, Helium, Xenon, flüchtige Anästhesiemittel. Medikamente für Asthma, Croup, Zystische Fibrose und einige andere Bedingungen. Der Mechanismus Inhalation beginnt mit der Kontraktion der am Rippenkäfig befestigten Muskeln, was eine Expansion in der Brusthöhle bewirkt. Dann erfolgt der Beginn der Kontraktion der Membran, was zu einer Expansion des intrapleuralen Raumes und einer Erhöhung des Unterdrucks nach Boyles Gesetz führt. Dieser Unterdruck erzeugt aufgrund der Druckdifferenz zwischen Atmosphäre und Alveolus Luftströmung. Die Zuströmung von Luft in die Lunge erfolgt über die Atemwege. In der Gesundheit beginnen diese Atemwege mit der Nase. Es ist möglich, mit dem Mund zu beginnen, das ist das Backup Atemsystem. Die chronische Mundatmung führt jedoch zu oder ist ein Zeichen der Krankheit. Sie enden in den mikroskopisch toten Sacs namens alveoli) sind immer offen, obwohl die Durchmesser der verschiedenen Abschnitte durch die sympathischen und parasympathischen Nervensysteme verändert werden können. Der Alveolar-Luftdruck liegt daher immer in der Nähe des atmosphärischen Luftdrucks (ca. 100 kPa auf Seehöhe) im Ruhezustand, mit den Druckgradienten, die Luft beim Atmen in und aus der Lunge bewegen, selten über 2–3 kPa. Andere Muskeln, die an der Inhalation beteiligt sein können, umfassen: Externe intercostale Muskeln Skala Muskeln Sternocleidomastoid Muskel Trapezius Muskel Hyperinflation Hyperinflation oder Hyperaeration ist, wo das Lungenvolumen abnormal erhöht wird, mit erhöhter Füllung der Alveoli. Dies führt zu einer erhöhten Radioluzenz auf Röntgenstrahlung, einer Verringerung von Lungenmarkierungen und Vertiefung der Membran. Es kann bei teilweiser Behinderung einer großen Airway auftreten, wie z.B. bei angeborenen Lobar-Emphysema, Bronchialatresie und Schleimsteckern in Asthma. Yoga Yogis wie B. K. S. Iyengar befürworten sowohl Inhalieren als auch Ausatmen durch die Nase in der Praxis des Yoga, anstatt durch die Nase einzuatmen und durch den Mund auszuatmen. Sie sagen ihren Schülern, dass die "Nose zum Atmen ist, der Mund zum Essen ist." Siehe auch Ausatmung Inhalation – psychoaktive Medikamente durch Inhalation verbraucht Liste der Begriffe Lungengröße und Aktivität Mundatmung Obligate Nasenatmung Atemsystem Rauchen - eine bestimmte Inhalationsroute Atemweg Atmungsaktivität Weiter lesen Nestor, James (2020). Atem: Die neue Wissenschaft einer verlorenen Kunst.Riverhead Bücher. ISBN 978-0735213616. == Referenzen ==