Parkinson-Krankheit (PD) oder einfach Parkinson ist eine langfristige degenerative Störung des zentralen Nervensystems, das hauptsächlich das Motorsystem betrifft. Die Symptome entstehen in der Regel langsam, und da sich die Krankheit verschlechtert, werden nichtmotorische Symptome häufiger. Die offensichtlichsten Frühsymptome sind Tremor, Rigidität, Verlangsamung und Schwierigkeiten beim Gehen. Kognitive und Verhaltensweisen können auch mit Depression, Angst und Apathie auftreten, die in vielen Menschen mit PD.Parkinsons Krankheitsdetia in den fortgeschrittenen Stadien der Krankheit verbreitet wird. Diejenigen mit Parkinson können auch Probleme mit ihren Schlaf- und Sensorsystemen haben. Die Motorsymptome der Krankheit ergeben sich aus dem Tod von Zellen in der Substantia nigra, einer Region des Midbrain, die zu einem Dopamindefizit führt. Die Ursache dieses Zelltosters ist schlecht verstanden, aber beinhaltet die Bildung falscher Proteine in Lewy-Stellen in den Neuronen. Kollektiverweise sind die wichtigsten Motorsymptome auch als Parkinsonismus oder ein Parkinsonic-Syndrom bekannt. Die Ursache von PD ist unbekannt, da beide Erb- und Umweltfaktoren eine Rolle spielen. Diejenigen mit einem von PD betroffenen Familienmitglied haben ein erhöhtes Risiko, die Krankheit zu bekommen, mit bestimmten Gene, die bekanntermaßen erbliche Risikofaktoren darstellen. Andere Risikofaktoren sind diejenigen, die bestimmten Schädlingsbekämpfungsmitteln ausgesetzt sind und die vor Kopfverletzungen leiden. Tabakraucher und Kaffee- und Teegetränke sind ein geringeres Risiko. Diagnose typischer Fälle basiert vor allem auf Symptomen, die die Hauptbeschwerde darstellen. Tests wie Neuroimaging (magnetische Resonanztomographie oder bildgebende Abbildung, um die als DaT-Scan bekannte Dysfunktion zu untersuchen) können genutzt werden, um andere Krankheiten auszuschließen. Parkinson-Krankheit tritt in der Regel in Menschen über 60 Jahren auf, von denen etwa ein Prozent betroffen sind. Männer sind häufiger betroffen als Frauen in einem Verhältnis von rund 3:2. Wenn es vor 50 Jahren in Menschen zu sehen ist, wird es als frühes PD bezeichnet. PD hatte bis 2015 6,2 Millionen Menschen betroffen und führte weltweit zu etwa 117 400 Todesfällen. Die durchschnittliche Lebenserwartung nach der Diagnose beträgt zwischen 7 und 15 Jahren. Keine Heilung für PD ist bekannt; Behandlung zielt darauf ab, die Auswirkungen der Symptome zu verringern. Erstbehandlung ist in der Regel mit den Medikamenten Levodopa (L-DOPA), MAO-B-Inhibitoren oder Dopamin-Ammern. Da die Krankheit voranschreitet, werden diese Medikamente weniger wirksam, während gleichzeitig eine durch unfreiwillige Muskelbewegungen gekennzeichnete Nebenwirkung entsteht. Zu diesem Zeitpunkt können Medikamente in Kombination verwendet werden, und die Dosen können erhöht werden. Ernährung und bestimmte Formen der Rehabilitation haben bei der Verbesserung der Symptome eine gewisse Wirksamkeit gezeigt. Chirurgie, um Mikroelektroden für eine tiefe Gehirnanreizung zu schaffen, wurde verwendet, um die Motorsymptome in schweren Fällen, in denen Medikamente unwirksam sind, zu verringern. Nachweise für Behandlungen für die nicht bewegungsbedingten Symptome von PD, wie Schlafstörungen und emotionale Probleme, sind weniger stark. Nach dem englischen Arzt James Parkinson, der die erste ausführliche Beschreibung in einem Dokument über die Geißel Palsy im Jahre 1817 veröffentlicht hat. Kampagnen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit umfassen den Welttag der Parkinson-Krankheit (auf dem Geburtstag von James Parkinson, 11 April) und die Verwendung eines roten Tupf als Symbol der Krankheit. Menschen mit PD, die das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Bedingung erhöht haben, umfassen Kastener Mohammed Ali, Schauspieler Michael J. Fox, olympischer Zyklon Davis Phinney und Schauspieler Alan Alda. Klassifizierung Parkinsons Krankheit ist die häufigste Form von Parkinsonismus und wird manchmal als „idiopathischer Parkinsonismus“ bezeichnet, d. h. Parkinsonismus ohne erkennbare Ursache. Wissenschaftler weisen manchmal auf PD als eine Art neurodegenerativer Erkrankungen hin, die aufgrund einer außergewöhnlichen Anhäufung des Proteins Alpha-synuclein im Gehirn als eine Art von neurodegenerativen Erkrankungen bezeichnet werden. Die Klassifizierung der Synucleinoopathie unterscheidet sie von anderen neurodegenerativen Erkrankungen, wie Alzheimer-Krankheit, wo das Gehirn ein anderes Protein, das als Ethylprotein bekannt ist. Kognitive klinische und pathologische Überschneidungen bestehen zwischen Ethographien und Synucleinopathien, doch bestehen Unterschiede. Kontrast zu PD, Menschen mit Alzheimer-Krankheit erleben meist Gedächtnisverluste. Die Kartenzeichen von PD (Slowness, Tremor, Steifigkeit und posturale Instabilität) sind nicht normal. Versuche zur Einstufung von PD in verschiedene Subtypen wurden unternommen, wobei der Schwerpunkt auf das Alter von Anlauf, die Entwicklung von Symptomen und die Beherrschung von Tremor gelegt wurde, aber keiner wurde angenommen. Zeichen und Symptome Kennzeichnendste Symptome in PD sind Bewegungen (Motor). Nichtmotorische Symptome, die autonome Dysfunktion, neuropsychiatrische Probleme (Mood, Kognis, Verhaltensänderungen oder Denkänderungen) und Sensory (insbesondere verändertes Geruchsgefühl) und Schlafschwierigkeiten umfassen, sind ebenfalls verbreitet. Manche dieser nicht-motorischen Symptome können zum Zeitpunkt der Diagnose auftreten. Motor Vier Motorsymptome gelten als Kartenzeichen in PD: Zitter, Verlangsamung der Bewegung (Bradykines), Rigidität und posturale Instabilität. Das am häufigsten vorgestellte Zeichen ist ein grobes, langsames Verdreifachen der Hand in Ruhe, das während der freiwilligen Bewegung des betroffenen Arms und in den tieferen Schlafphasen verschwinden wird. Man scheint in der Regel nur eine Hand, die beide Hände als die Krankheitsfortschritte beeinträchtigt. Häufigkeit der PD-Tremor ist zwischen 4 und 6 Hertz (Zyklus pro Sekunde). Kennzeichnend für Tremor ist die Pille-Rolling, die Tendenz des Indexfingers und des Daumens, sich mit einer Kreislaufbewegung in Verbindung zu setzen. Der Begriff ergibt sich aus der Ähnlichkeit zwischen der Bewegung von Menschen mit PD und der frühen pharmazeutischen Technik der manuellen Herstellung von Pillen. Bradykinesia befindet sich in jedem Fall von PD und ist auf Störungen in der Motorplanung der Bewegung zurückzuführen und mit Schwierigkeiten im gesamten Verlauf des Bewegungsvorgangs verbunden, von der Planung bis zur Durchführung einer Bewegung. Leistung der schrittweisen und gleichzeitigen Bewegung ist beeinträchtigt. Bradykinesia ist das am stärksten benachteiligende Symptom der Parkinson-Krankheit, was zu Schwierigkeiten mit alltäglichen Aufgaben wie dem Verband, der Fütterung und dem Baden führt. Es führt zu besonderen Schwierigkeiten bei der gleichzeitigen Durchführung zweier selbständiger Motorsporttätigkeiten und kann durch emotionale Stress oder wiederkehrende Erkrankungen verschlechtert werden. Paradoxerweise können Menschen mit PD oft ein Fahrrad oder eine Treppenhöhe leichter fahren als auf einem Niveau. Die meisten Ärzte können zwar die Bradykinesia leicht anzeigen, aber die förmliche Bewertung verlangt, dass Personen wiederholte Bewegungen mit ihren Fingern und Füßen ausüben. Rigidität ist die Steiflichkeit und Widerstandsfähigkeit der durch den verstärkten Muskelton verursachten Bewegung, eine übermäßige und kontinuierliche Muskelkontraktion. In Parkinsonismus kann die Rigidität einheitlicher Art sein, bekannt als „lead-pipe starrity“,“ oder als „kogradrig“ bezeichnet. Die Kombination von Tremor und erhöhtem Ton gilt als Ursprung der Kobalkan-Krigität. Rigidität kann mit gemeinsamen Schmerzen verbunden sein; solche Schmerzen sind eine häufige erste Manifestation der Krankheit. In frühen Phasen der PD ist die Rigidität oft asymmetrisch und wirkt sich vor den Muskeln des Gesichts und der Extremitäten auf die Hals- und Schultermuskel aus. Mit dem Fortschreiten der Krankheit beeinträchtigt die Rigidität in der Regel den gesamten Körper und verringert die Fähigkeit, sich zu bewegen. Mangelnde Instabilität ist in den späteren Phasen der Krankheit typisch, was zu einem ausgeglichenen Gleichgewicht und häufigen Verlusten führt, und zweitens zu Knochenbrüchen, Vertrauensverlusten und eingeschränkter Mobilität. Unfähigkeit ist oft in den ersten Phasen, vor allem in jüngeren Menschen, vor allem vor der Entwicklung bilateraler Symptome. Bis zu 40 % der Menschen, die mit PD diagnostiziert wurden, können einen Rückgang erfahren, und etwa 10 % können wöchentlich sein, wobei die Zahl der Fälle mit dem Schweregrad der PD zusammenhängt. Andere anerkannte Motorzeichen und -symptome umfassen gait- und posture Störungen wie z.B. Festung (rapid schuffing-Schritte und ein zukunftsflexed postures, wenn sie ohne flexed-struktion laufen). Einfrieren von Gait (Versuchungen, wenn die Füße offenbar in den Boden stecken, vor allem bei Wenden oder Umformungen), eine schleppende, monotonische, leise Stimme, verschleierte Gesichtsausdrücke und handschriftsmäßige, die kleiner und kleiner werden, sind andere gemeinsame Zeichen. Neuropsychiatrische PD kann neuropsychiatrische Störungen verursachen, die von mild bis schwer reichen können. Dazu gehören Erkrankungen der Kodierung, der Stimmung, des Verhaltens und des Denkens. Kognitive Störungen können in den frühen Phasen der Krankheit auftreten, manchmal vor der Diagnose, und die Prävalenz mit der Dauer der Krankheit erhöhen. Das häufigste kognitive Defizit in PD ist die Funktionsstörung der Führungskräfte, die Probleme mit Planung, kognitiver Flexibilität, abstraktem Denken, Übernahme der Rechtsstaatlichkeit, Hemmung unangemessener Maßnahmen, Einleitung geeigneter Maßnahmen, Gedächtnis und Kontrolle der Aufmerksamkeit umfassen kann. Andere kognitive Probleme umfassen eine langsame kognitive Verarbeitungsgeschwindigkeit, ein eingeschränkter Rückruf und eine beeinträchtigte Wahrnehmung und Schätzung der Zeit. Jedoch scheint die Verbesserung, wenn ein Rückruf von cues unterstützt wird. Visuospatiale Schwierigkeiten sind auch Teil der Krankheit, die zum Beispiel bei der Prüfung der Gesichtserkennung und der Wahrnehmung der Ausrichtung der Linien zum Ausdruck kommt. Eine Person mit PD hat zwei bis sechsmal das Risiko von Demenz gegenüber der Bevölkerung. Bis zu 78% der Menschen mit PD haben Parkinsons Krankheitsdeut. Die Prävalenz von Dementia erhöht sich mit dem Alter und in geringerem Maße die Dauer der Krankheit. Dementia ist mit einer geringeren Lebensqualität in Menschen mit PD und ihrer Pflege, einer höheren Sterblichkeit und einer höheren Wahrscheinlichkeit der Pflege von Pflegeheimen verbunden. Impulskontrollstörungen, einschließlich pathologischer Glücksspiele, komulsives sexuelles Verhalten, Bindemittel, komulsives Einkaufen und schwindlose Generosität können durch Medikamente verursacht werden, vor allem ortstätige Dopaministen. The dopamin dysregulation Syndrom – mit dem Ziel von Medikamenten, die zu einer übermäßigen Verwendung führen – ist eine seltene Komplikation der Verwendung von Levodopa. Punding, in dem komplizierte, repetitive, ziellose, stereotype Verhaltensmuster für viele Stunden auftreten, ist eine weitere Störung, die durch Anti-Parkinson-Medikament verursacht wird. Psychosis Psychose kann als Symptom mit einer Prävalenz auf ihrem breiten Spektrum von 26 bis 83 % angesehen werden. Hallucinationen oder Wahnvorstellungen treten in etwa 50 % der Menschen mit PD im Verlauf der Krankheit auf und können die Entstehung von Dementia erschweren. Diese Spanne reicht von kleinen Halluzinationen – "Sense of Passage" (etwas schnell neben der Person) oder "Sense of Präsenz" (die Wahrnehmung von etwas/einen, nur auf der Seite oder hinter der Person) bis hin zu einer lebhaften, gebildeten visuellen Halluzinationen und paranoiden Idee. Auditory Halluzinationen sind in PD nicht üblich und werden selten als Stimmen bezeichnet. Psychose wird nun als integraler Bestandteil der Krankheit angesehen. Eine Psychose mit Wahnvorstellungen und assoziierten Delirium ist eine anerkannte Komplikation der Drogenbehandlung von anti-Parkinson und kann auch durch Harnweginfektionen verursacht werden (wie häufig in den fragilen älteren Menschen), aber Drogen und Infektionen sind nicht die einzigen Faktoren, und die zugrunde liegenden Gehirnpfadologie oder Veränderungen in Neurotransmittlern oder ihren Rezeptoren (z.B. Acetylcholine, serotonin) werden auch als Rolle in der Psychose in PD betrachtet. Verhaltens- und Stimmungsversagen und Stimmungsänderungen sind in PD ohne kognitive Beeinträchtigungen häufiger als in der Bevölkerung und werden in der Regel in PD mit Demenz vertreten. Die häufigsten Stimmungsschwierigkeiten sind Depression, Apathie und Angst. Depression ist in 20 bis 35 % der Menschen mit PD zu sehen und kann in jeder Phase der Krankheit erscheinen. Es kann sich mit Symptomen manifestieren, die für den Krankheitsprozess (Führung, Insomnien und Schwierigkeiten mit Konzentration) üblich sind, was die Diagnose erschwert. Unausgewogenheit und Veränderungen in Dopamin, Serotonin und noradrenergic Hormonen sind bekannt, dass sie eine Hauptursache für Depressionen in PD-betroffenen Menschen sind. Eine andere Ursache ist die funktionelle Beeinträchtigung, die durch die Krankheit verursacht wird. Symptome von Depressionen können den Verlust von Zinsen, Trauer, Schuld, Empfindungen von Hilfelosigkeit/Biglosigkeit/guilt und Suizidgedanken umfassen. Suizidgedanken in PD-betroffenen Menschen sind höher als in der Gesamtbevölkerung, doch die suizidalen Versuche sind niedriger als in Menschen mit Depression ohne PD. Risikofaktoren für Depressionen in PD können Erkrankungen unter 50 Jahren umfassen, eine Frau, frühere Geschichte der Depression, schwere Motorsymptome und andere. Es wurde geschätzt, dass eine Prävalenz in PD-beteiligten Menschen in der Regel etwa 30-40 % (60 % wurden gefunden). Man kann häufig in absehbaren Zeiträumen (Zeiten, in denen Medikamente nicht arbeiten, sowie vor) mit PD-Akteuren, die von Panikangriffen betroffen sind, häufiger als die Gesamtbevölkerung auftreten. Sowohl Angst als auch Depressionen sind mit einer geringeren Lebensqualität verbunden. Symptome können von milden und episodischen bis chronischen reichen, was zu anormalen Gamma-aminobutylsäurespiegeln und zu Angst vor Symptomen oder Krankheiten führt. Risikofaktoren für Angst in PD sind Erkrankungen unter 50 Jahren, Frauen und Zeiträumen. Apathie und Anhedonien können als Verlust der Motivation und einer beeinträchtigten Fähigkeit zur Freude definiert werden. Es handelt sich um Symptome, die klassischer mit Depressionen verbunden sind, aber sie unterscheiden sich in PD-betroffenen Menschen in der Behandlung und dem Mechanismus und treten nicht immer mit Depressionen auf. Apathie in rund 16.5-40%. Symptome einer Apathie umfassen weniger Initiative/Interessen in neuen Aktivitäten oder der Welt um sie herum, emotionale Gleichgültigkeit und Verlust von Auswirkungen oder Sorgen für andere. Apathie ist mit Defiziten in kognitiven Funktionen verbunden, einschließlich des leitenden und verbalen Gedächtnisses. Andere Schlafstörungen sind ein Merkmal der Krankheit und können durch Medikamente verschlimmert werden. Symptome können sich als Tagesschwundheit (einschließlich plötzlicher Schlafanschläge, die Narcolepsie, Störungen in der schnellen Augenbewegung oder insomnien betreffen) manifestieren. REM Verhaltenstörungen, bei denen Menschen Träume ausüben, manchmal selbst oder ihren Bettpartner verletzen, können viele Jahre vor der Entwicklung von Motor- oder kognitiven Merkmalen von PD oder Demenz mit Lewy-Stellen beginnen. Alterungen im autonomen Nervensystem können zu orthostatischer Hypotension (niedriger Blutdruck auf dem Kopf), Ölhaut, übermäßiges Schwitzen, Harnisierung und veränderter sexueller Funktion führen. Verstopfung und Behinderung des Magens (Gastric dysmotility) können schwer genug sein, um Beschwerden zu verursachen und sogar die Gesundheit zu gefährden. Veränderungen in der Wahrnehmung können ein beeinträchtigtes Geruchsgefühl, gestörte Vision, Schmerzen und Paresthesie (Stärkung und Taubheit) umfassen. All diese Symptome können Jahre vor der Diagnose der Krankheit auftreten. Ursachen Viele Risikofaktoren wurden vorgeschlagen, manchmal in Bezug auf Theorien, die mögliche Mechanismen der Krankheit betreffen, aber keiner wurde eindeutig nachgewiesen. Die am häufigsten auftretenden Beziehungen sind ein erhöhtes Risiko für Pestizide und ein geringeres Risiko für Raucher. Eine mögliche Verbindung besteht zwischen PD und H. pylori-Infektion, die die Aufnahme einiger Medikamente, einschließlich Levodopa, verhindern können. Umweltfaktoren und Expositionen gegenüber Pestiziden und eine Geschichte der Kopfverletzung wurden jeweils mit PD verknüpft, aber die Risiken sind bescheiden. Keine gerauchten Zigaretten und nie getrunkene Getränke sind auch mit kleinen Erhöhungen des Risikos der Entwicklung von PD verbunden. Niedrige Konzentrationen von Harrate im Blut sind mit einem erhöhten PD-Risiko verbunden. Drogenabhängiger Parkinsonismus Verschiedene medizinische Medikamente wurden in Fällen von Parkinsonismus erschwert. Drogenabhängiger Parkinsonismus ist in der Regel umkehrbar, indem der Verbrecher gestoppt wird. Drogen: Phenothiazines (Chlorpromazine, Promazine usw.) Butyrophenones (haloperidol, benperidol, etc.)Metoclopramimid Tetrabenazine1-Methyl-4-phenyl-1,2,3,6-tetrahydropyridin (MPTP) ist ein Medikament, das unumkehrbare Parkinsonismus verursacht, die häufig in der Tiermodellforschung verwendet wird. Toxinbedingte Parkinsonismus Manche Toxine können Parkinsonismus verursachen, einschließlich Mangan und Kohlenstoffabfall. Genetik Forschung zeigt, dass PD das Produkt einer komplexen Interaktion von genetischen und ökologischen Faktoren ist. Etwa 15 % der Menschen mit PD haben einen ersten Grad, der die Krankheit hat, und 5–10% der Menschen mit PD sind bekannt, Formen der Krankheit zu haben, die aufgrund einer Mutation in einer Reihe von bestimmten Gene auftreten. Kann eine dieser Genmutationen nicht zur Krankheit führen; Anfälligkeitsfaktoren, die den Einzelnen auf ein erhöhtes Risiko bringen, oft in Kombination mit anderen Risikofaktoren, die auch das Alter von Anlauf, Schwere und Fortschreiten betreffen. Mindestens 11 autosomal marktbeherrschende und 9 autosomale Ausbrüchende Genmutationen wurden bei der Entwicklung von PD erschwert. Die autosomalen dominanten Gene sind SNCA, PARK3, UCHL1, LRRK2, GIGYF2, HTRA2, EIF4G1, TRAEM230, CHCHD2, RIC3 und VPS35. Autosomal-Ausbau Gene umfassen PRKN, PINK1, PARK7, ATP13A2, PLA2G6, FBXO7, DNAJC6, SYNJ1 und VPS13C. Manche Gene sind X-linked oder haben unbekanntes Erbmuster; dies sind PARK10, PARK12 und PARK16.A 22q11 Streichung ist auch bekannt, dass sie mit PD assoziiert werden. Eine autosomal beherrschende Form wurde mit Mutationen im LRP10-Gen assoziiert. Rund 5 % der Menschen mit PD haben Mutationen im GBA1-Gen. Diese Mutationen sind in weniger als 1% der betroffenen Bevölkerung enthalten. Das Risiko, PD zu entwickeln, wird um 20–30fach erhöht, wenn diese Mutationen vorhanden sind. PD im Zusammenhang mit diesen Mutationen hat die gleichen klinischen Merkmale, aber ein früheres Alter von Anfang an und ein schnellerer kognitiver und motorischer Rückgang. Dieses Gencodes glucocerebrosidase. Niedrige Mengen dieses Enzyms verursachen Gauchers Krankheit. SNCA-Genmutationen sind in PD wichtig, weil das Protein diese Genecodes, Alpha-synuclein, das wichtigste Element der Lewy-Gremien ist, die in den Gehirnen von Menschen mit PD akkumulieren. Alpha-synuclein aktiviert ataxia telangiectasia mutiert, eine große DNA-Risiko-Repair-Signalingkinase. Alpha-synuclein aktiviert zudem den Non-homologous-Ende der DNA-Reparatur. Die Aggregation von Alpha-synuclein in Lewy-Gremien scheint ein Zusammenhang zwischen verringerter DNA-Reparatur und Hirnzellensterben in PD zu sein. Mutationen in einigen Genen, einschließlich SNCA, LRRK2, und GBA, wurden als Risikofaktoren für Sporadic (nonfamilial) PD gefunden. Mutationen im Gen LRRK2 sind die häufigste Ursache für familiäre und sporadischen PD, die rund 5 % der Menschen mit einer Familiengeschichte der Krankheit und 3 % der Fälle ausmachen. Eine Mutation in GBA stellt das größte genetische Risiko der Entwicklung der Parkinson-Krankheit dar. Mehrere Parkinson-bezogene Gene sind in die Funktion von Lysosomes, Organellen, die zelluläre Abfallprodukte verdauen. Manche Fälle von PD können durch Lysosomalstörungen verursacht werden, die die Fähigkeit von Zellen verringern, Alpha-synuclein zu brechen. Vaskuläre Parkinsonismus Vaskuläre Parkinsonismus ist das Phänomen der Anwesenheit von Parkinson-Krankheitssymptome in Verbindung mit den Ergebnissen vaskulärer Ereignisse (wie z.B. z.B. z.B. z.B. z.B. z. Die Schädigung der dopaminrgischen Wege ist ähnlich wie für vaskuläre Parkinsonismus und idiopathische PD, so dass sie mit vielen derselben Symptome präsentieren können. Differenzierung kann mit sorgfältiger Bettabschätzung, Geschichtesbewertung und Bildgebung erfolgen. Andere bestimmbare Ursachen von Parkinsonismus umfassen Infektionen und Stoffwechsel. Mehrere neurodegenerative Erkrankungen können auch mit Parkinsonismus auftreten und werden manchmal als "atypischer Parkinsonismus" oder "Parkinson plus"-Syndrome (Überwachungen mit Parkinsonismus und andere Merkmale, die sie von PD unterscheiden) bezeichnet. Sie umfassen mehrere Systematrophy, progressive supranunukleare Palsy, korticobasale degeneration und Demenz mit Lewy-Gremien. Dementia mit Lewy-Gremien ist eine andere Synucleinoopathie und verfügt über enge pathologische Ähnlichkeiten mit PD, insbesondere mit dem Subset von PD-Fälle mit Dementia, die als Parkinson-Erkrankung bekannt sind. Die Beziehung zwischen PD und DLB ist komplex und unvollständig verstanden. Sie können Teile eines kontinuierlichen Systems mit variabler Unterscheidung klinischer und pathologischer Merkmale darstellen, oder sie können sich als separate Krankheiten erweisen. PathophysiologieDie wichtigsten pathologischen Merkmale von PD sind Zelltod im Basal-Band des Gehirns (bis zu 70 % der dopamin-secreting neurons in der substantia nigra pars Compacta bis zum Ende des Lebens). In der Parkinson-Krankheit wird Alpha-synuclein mit anderen Alpha-Synucleinen verunreinigt und klüssig. Zellen sind nicht in der Lage, diese Klumpen zu entfernen, und die Alpha synuclein wird zytoxisch, schädigen die Zellen. Diese Klumpen können in Neuronen unter einem Mikroskop gesehen werden und werden Lewy-Gremien genannt. Verlust von Neuronen wird begleitet von dem Tod von Astrocyten (star-förmige Gleitzellen) und einer erheblichen Zunahme der Zahl der Mikroglia (eine andere Art von Glialzellen) in der substantia nigra. Braak-Mission ist ein Weg, um die Entwicklung der von PD betroffenen Teile des Gehirns zu erklären. Laut dieser Station beginnt PD in der Medulla und der olgerechten Glühbirne, bevor sie in die substantia nigra pars Compacta und den Rest des Midbrain/basal forebrain geht. Bewegungssymptome sind verbunden, wenn die Krankheit die substantia nigra pars Compacta beeinflusst. Fünf wichtige Wege im Gehirn verbinden andere Gehirnbereiche mit dem Basal-Bandlia. Diese sind als Motor, oculomotor, associative, Limic und orbitofrontale Schaltkreise bekannt, wobei die wichtigsten Projektionsbereiche der einzelnen Schaltkreise angegeben sind. Alle von ihnen sind in PD betroffen, und ihre Störung erklärt viele der Symptome der Krankheit, da diese Schaltkreise an einer Vielzahl von Funktionen, einschließlich Bewegung, Aufmerksamkeit und Lernen, beteiligt sind. Wissenschaftlich wurde der Motorkreis am intensivsten untersucht. Ein spezielles Konzeptmodell des Motorkreises und seine Änderung mit PD war seit 1980 von großer Bedeutung, obwohl einige Beschränkungen aufgezeigt wurden, die zu Änderungen geführt haben. In diesem Modell übt die Basalbandlia in der Regel einen ständigen hemmenden Einfluss auf ein breites Spektrum von Motorsystemen aus und verhindert, dass sie zu unangemessenen Zeiten aktiv werden. Wenn eine Entscheidung getroffen wird, um eine besondere Maßnahme durchzuführen, wird die Hemmung für das erforderliche Motorsystem verringert und dadurch für Aktivierung freigegeben. Dopamin wirkt sich dafür aus, diese Freisetzung von Hemmnissen zu erleichtern, so dass ein hohes Maß an dopamin Funktion die Motoraktivität fördert, während ein niedriger Grad an dopamin Funktion, wie bei PD, höhere Anstrengungen für jede bestimmte Bewegung erfordern. Nettoeffekt der Dopamin-Dezimierung ist daher die Herstellung von Hypokinesia, eine Gesamtreduzierung der Motorleistung. Medikamente, die zur Behandlung von PD verwendet werden, können zu einer übermäßigen Dopamin-Tätigkeit führen, die es ermöglicht, in unangemessenen Zeiten aktiviert zu werden und dadurch Dyskinesias herzustellen. Gehirnzellensterbende Speculation zeigt mehrere Mechanismen, durch die die Gehirnzellen verloren gehen könnten. Ein Mechanismus besteht aus einer unnormalen Akkumulierung des Proteins Alpha-synuclein, das an die ubiquitin in den beschädigten Zellen gebunden ist. Dieses unlösliche Protein akkumuliert innerhalb von Neuronen, die als Lewy-Gremien bezeichnet werden. Laut der Braak-Einrichtung, einer Klassifizierung der Krankheit auf der Grundlage pathologischer Erkenntnisse, die von Heiko Braak vorgeschlagen wurden, erscheinen Lewy-Stellen zunächst in der ol zufriedenstellenden Glühbirne, Medulla oblongata und pontine tegmentum; Personen in dieser Phase können asymptomatic sein oder haben frühe nichtmotorische Symptome (wie Geruchsverlust oder einige Schlaf- oder automatische Funktionsstörungen). Lewy-Gremien entwickeln sich in der Substantia nigra, Mittebrain und Basal forebrain und schließlich im Neocortex. Diese Gehirnstandorte sind die Hauptstandorte der neuronalen Degeneration in PD, doch Lewy-Gremien können keinen Zelltod verursachen und sie können Schutz genießen (mit dem anormalen Protein sequestriert oder gemauert). Andere Formen von Alpha-Synuclein (z.B. Oligomers), die nicht in Lewy-Gremien und Lewy-Neuriten zusammengefasst sind, können tatsächlich die giftigen Formen des Proteins sein. In Menschen mit Dementia ist eine allgemeine Präsenz von Lewy-Gremien in kortischen Bereichen üblich. Neurofibrillary tangles and senile Plas, das Merkmal der Alzheimer-Krankheit, sind nicht üblich, es sei denn, die Person wird abgeschwächt. Andere Zell-Death-Mechanismen umfassen Proteasomal- und Lysosomal-Systeme Funktionsstörungen und verringerte Mitochondriale Aktivität. Eisenakkumulierung in der substantia nigra wird in der Regel in Verbindung mit den Proteinen beobachtet. Man kann mit oxidativem Stress, Proteinaggregation und neuronalem Tod zusammenhängen, aber die Mechanismen sind nicht vollständig verstanden. Diagnose Ein Arzt bewertet zunächst PD mit einer sorgfältigen medizinischen Geschichte und einer neurologischen Prüfung. Konzentration wird auf die Bestätigung von Motorsymptomen (Bradykinesia, Rest Tremor usw.) gelegt. und Unterstützung von Tests mit klinischen Diagnosekriterien, die unten diskutiert werden. Lewy-Gremien im Midbrain auf Autopsie werden in der Regel als endgültiger Nachweis angesehen, dass die Person PD hatte. Der klinische Verlauf der Krankheit im Laufe der Zeit kann nicht PD anzeigen, wonach die klinische Präsentation regelmäßig überprüft werden muss, um die Richtigkeit der Diagnose zu bestätigen. Mehr Ursachen können für Parkinsonismus oder Krankheiten auftreten, die ähnlich aussehen. Stroke, bestimmte Medikamente und Toxine können "zweiter Parkinsonismus" verursachen und müssen während des Besuchs bewertet werden. Parkinson-plus-Syndrome, wie fortschrittliche supranukleare Herz- und Multiple-System-Atrophy, müssen ebenfalls in angemessener Weise durch unterschiedliche Behandlung und Krankheitsentwicklung (anti-Parkinson-Medikamente sind in der Regel weniger wirksam bei der Kontrolle von Symptomen in Parkinson-plus-Syndromen). Schnellere Progressionraten, frühe kognitive Funktionsstörungen oder posturale Instabilität, minimale Tremor oder Symmetrie bei Startbeginn können eine Parkinson-plus-Krankheit anstelle von PD selbst angeben. Medizinische Organisationen haben Diagnosekriterien aufgestellt, um den Diagnoseprozess zu erleichtern und zu standardisieren, insbesondere in den frühen Phasen der Krankheit. Die am häufigsten bekannten Kriterien stammen aus der britischen Queen Square Brain Bank für neurologische Disorders und dem US-amerikanischen National Institute of Neurologischer Disorders und Stroke. Queen Square Brain Bankkriterien erfordern eine Verlangsamung der Bewegung (bradykinesia) und entweder die Rigidität, die Bewahrung von Tremor oder die Instabilität der Post. Andere mögliche Ursachen dieser Symptome müssen ausgeschlossen werden. Letztendlich sind drei oder mehrere der folgenden unterstützenden Merkmale während des Starts oder der Entwicklung erforderlich: unilaterale Starts, Ruhezeiten, Asymmetrie der Motorsymptome, Reaktion auf Levodopa für mindestens fünf Jahre, klinischer Kurs von mindestens zehn Jahren und Aussehen von Dyskinesias, die durch die Aufnahme von überhöhtem Levodopa verursacht werden. Wenn PD-Diagnose von der Autopsie überprüft werden, werden Bewegungsstörungen durchschnittlich 79,6 % korrekt bei der Erstbewertung und 83,9 % genau nach deren Auswertungen festgestellt. Wenn klinische Diagnosen, die hauptsächlich von Nonexperten durchgeführt werden, von der Autopsie überprüft werden, beträgt die durchschnittliche Genauigkeit 73,8 %. Insgesamt sind 80,6 % der PD-Diagnose genau und 82,7 % der Diagnosen, die die Kriterien der Brain Bank verwenden, sind genau. Eine Task Force der Internationalen Parkinson- und Bewegungskrankengesellschaft hat Diagnosekriterien für die Parkinson-Krankheit sowie Forschungskriterien für die Diagnose der Prodromal-Krankheit vorgeschlagen, die jedoch eine Validierung gegenüber den etablierten Kriterien erfordern. Bildaufnahmen von Menschen mit PD erscheinen in der Regel normal. Magnetresonanztomographie hat sich im Laufe der Zeit genauer in der Diagnose der Krankheit entwickelt, insbesondere durch eisenempfindliche T2* und die Empfindlichkeit gewichteter Abbildungssequenzen auf einem Magnetfeldstärke von mindestens 3T, von denen beide zeigen können, dass das charakteristische „Swrow“-Bildmuster im dorsolateralen Substantia nigra fehlt. In einer Metaanalyse war das Fehlen dieses Musters sehr empfindlich und spezifisch für die Krankheit. Laut einer Meta-Analyse von 2020 hat Neuromelanin-MRI eine positive Diagnoseleistung zur Diskriminierung von Personen mit Parkinson von gesunden Probanden. Diffusion MRI hat das Potenzial gezeigt, zwischen PD und Parkinson-plus-Syndromen zu unterscheiden, obwohl ihr Diagnosewert noch untersucht wird. CT und MRI werden auch verwendet, um andere Krankheiten zu begrenzen, die Sekundärursachen von Parkinsonismus, am häufigsten encephalitis und chronischen iischen Insultsulten sowie weniger häufige Einheiten wie Basal-Sektoren und Hydrocephalus sein können. Die Stoffwechseltätigkeit von Dopamin-Transportern im Basalbandlia kann direkt mit Positron-Emissions-Tomographie und Single-photon-Emissionen gemessen werden, die zu mographie-Scans berechnet werden, wobei der DaTSCAN eine gemeinsame Version dieser Studie darstellt. Es hat ein hohes Abkommen mit klinischen Diagnosen von PD gezeigt. Geringere dopamin-bezogene Aktivität in den Basal-Bandlia kann dazu beitragen, den Drogenkonsum induzierte Parkinsonismus auszuschließen. Diese Feststellung ist jedoch nicht ganz spezifisch und kann sowohl mit PD- als auch mit Parkinson-plus-Krankheiten gesehen werden. DaTSCANs sind in den Vereinigten Staaten nur FDA zugelassen, um PD- oder Parkinson-Syndrome von grundlegender Tremor.Iodine-123-meta-iodobenzylguanidin Myocardial Skintigraphie zu unterscheiden, die dazu beitragen können, die Verweigerung der Muskeln um das Herz zu finden, die eine PD-Diagnose unterstützen können. Differentialdiagnose Sekundärparkinsonismus - Die vielfältigen Ursachen von Parkinsonismus können zwischen sorgfältiger Geschichte, körperlicher Prüfung und angemessener Bildgebung unterscheiden. Dieses Thema wird in diesem Abschnitt weiter erörtert. Parkinson-plus-Syndrom - Multiple Krankheiten können als Teil der Parkinson-plus-Gruppe angesehen werden, darunter korticobasale Syndrom, Multiple Systemtrophy, progressive supranukleare Herzsy und Demenz mit Lewy-Gremien. Differentialdiagnosen lassen sich mit sorgfältiger Geschichte und körperlicher (vor allem vor Beginn bestimmter Symptome), der Ausbreitung der Krankheit und der Reaktion auf die Behandlung verringern. Manche Schlüsselelemente zwischen ihnen: Corticobasal-Syndrom - Levodopa-resistance, myoclonus, Dystonia, korticosensorischer Verlust, apraxia und nicht grippendes Aphasia Multiple System atrophy - Levodopa-Resistenz, schnell progressive, autonome Versäumnisse, Stroidor, Gegenwart Babinski unterzeichnen, cerebellar ataxia und spezifische MRI-Ergebnisse Progressive supranukleare palsy - Levodopa-Resistenz, restriktiver vertikaler Hintergrund, spezifische MRI-Ergebnisse und frühzeitige und unterschiedliche posturale Schwierigkeiten Dementia mit Lewy-Stellen - Levodopa-Resistenz, kognitive Vorherrschaft vor Motorsymptomen und schwankende kognitive Symptome (die audiovisuellen Halluzinationen sind in dieser Krankheit sehr verbreitet, aber auch PD-Patienten haben sie). Grundlegendes Tremor - Dies kann zunächst wie Parkinsonismus aussehen, aber hat wichtige verschiedene Faktoren. In wesentlichem Tremor wird der Tremor mit Maßnahmen (wo es in PD liegt, verbessert), ein Mangel an anderen Symptomen ist in PD üblich, und normal DatSCAN wird gesehen. Andere Bedingungen, die ähnliche Präsentationen mit PD haben können, umfassen: Die Präventionsübung im mittleren Alter kann das Risiko von PD später im Leben verringern. Koffein scheint auch Schutz mit einem größeren Risikoeinfall, der mit einer größeren Aufnahme von kaffehaltigen Getränken wie Kaffee auftritt. Menschen, die Zigaretten rauchen oder rauchfreie Tabak verwenden, sind weniger wahrscheinlich als Nichtraucher, um PD zu entwickeln, und die eher verwendeten Tabak, die weniger wahrscheinlich sind, um PD zu entwickeln. Was ist dieser Effekt unbekannt. Tabakkonsum kann tatsächlich vor PD schützen oder es kann sein, dass ein unbekannter Faktor beide das Risiko von PD erhöht und eine Abzweigung des Tabakkonsums verursacht oder den Tabakkonsum einfacher verhindert. Antioxidantien, wie Vitamine C und E, wurden vorgeschlagen, vor der Krankheit zu schützen, aber die Ergebnisse von Studien waren widersprüchlich und keine positiven Auswirkungen wurden nachgewiesen. Die Ergebnisse in Bezug auf Fett- und Fettsäuren sind widersprüchlich, mit verschiedenen Studien über Schutz, Risikominderung oder ohne Auswirkungen. Vorläufige Hinweise darauf, dass die Verwendung von Anti-Sondstoffen und Kalziumkanalblockern Schutz genießen kann. Eine Metaanalyse aus dem Jahr 2010 ergab, dass nichtsteroidale anti-infektive Medikamente (ein Teil von Aspirin) mit mindestens 15 % (höhere Langzeit- und reguläre Anwender) in die Verringerung der Inzidenz der Entwicklung von PD einbezogen wurden. Management Keine Heilung für Parkinson-Krankheit ist bekannt. Medikamente, Chirurgie und körperliche Behandlung können Hilfe leisten, die Lebensqualität einer Person verbessern und wesentlich effektiver sind als Behandlungen für andere neurologische Erkrankungen wie Alzheimer, motorische Erkrankungen und Parkinson-plus-Syndrome. Hauptfamilien von Medikamenten, die für die Behandlung von Motorsymptomen nützlich sind, sind Levodopa immer mit einem Dopa-Decarboxylase-Inhibitor und manchmal auch mit einem COMT-Inhibitor, Dopamin vornisten und MAO-B-Inhibitoren kombiniert. Die Phase der Krankheit und das Alter bei Krankheit bestimmen, welche Gruppe am nützlichsten ist. Stilllegung von PD verwendet sechs Stufen, die frühzeitig, mittel- und Spätphasen erkennen können. In der ersten Phase, in der einige Behinderung bereits entwickelt und eine pharmakologische Behandlung erfordert, werden spätere Schritte folgen, die mit der Entwicklung von Komplikationen im Zusammenhang mit der Verwendung von Levodopa zusammenhängen, und eine dritte Phase, wenn Symptome, die nicht mit Dopaminmangel oder Levodopa-Behandlung zusammenhängen, möglicherweise vorherrschen. In der ersten Phase soll ein optimaler Handel zwischen Symptomkontrollen und Behandlungs Nebenwirkungen angestrebt werden. Der Beginn der Levodopa-Behandlung kann zunächst mit anderen Medikamenten, wie MAO-B-Inhibitoren und Dopamin-Aktisten, verschoben werden, anstatt in der Hoffnung, dass sich das Auftreten von Komplikationen aufgrund der Verwendung von Levodopa verzögern lässt. Levodopa ist nach wie vor die wirksamste Behandlung für die Motorsymptome von PD, auch wenn die Lebensqualität beeinträchtigt wird. Levodopa-bedingte Dyskinesias korrelieren mit der Dauer und Schwere der Krankheit als Dauer der Behandlung von Levodopa, so dass eine Verzögerung dieser Therapie nicht viel länger dyskinesfreie Zeit als frühzeitiger Einsatz bieten kann. In späteren Phasen soll die PD-Symptome verringert werden und gleichzeitig die Auswirkungen der Medikamente kontrolliert werden. Plötzliche Rücknahmen von Medikamenten oder deren Überverwendung müssen verwaltet werden. Wenn mündliche Medikamente nicht ausreichen, um Symptome, Chirurgie, tiefe Gehirnanreizung, subkutanes Wracking-day apomorphine infusion zu kontrollieren, und die Enteral dopa Pumpen können nützlich sein. Spätphasen PD stellt viele Herausforderungen vor, die eine Vielzahl von Behandlungen erfordern, einschließlich derjenigen für psychiatrische Symptome, insbesondere Depression, orthostatische Hypotension, Blasenfunktion und erektile Dysfunktion. In den letzten Phasen der Krankheit wird eine palliative Pflege zur Verbesserung der Lebensqualität einer Person bereitgestellt. Kognitive Ausbildung A 2020 Cartier hat keinerlei Beweise dafür gefunden, dass kognitive Ausbildung für Menschen mit Parkinson-Krankheit, Demenz oder leichter kognitiver Behinderung von Vorteil ist. Die Ergebnisse basieren auf einer geringen Gewissheit von sieben Studien. Medikamente Levodopa Motorsymptome von PD sind das Ergebnis einer reduzierten Dopamin-Produktion im Basal-Band des Gehirns. Dopamin kreuzt nicht die Blutbrain-Hemmung, so kann es nicht als Medizin genommen werden, um die dezimierten Dopamin-Werte des Gehirns zu erhöhen, aber ein Vorläufer von Dopamin, Levodopa, kann durch das Gehirn übergehen, wo es leicht in Dopamin umgewandelt wird und die Verwaltung von Levodopa die Motorsymptome von PD vorübergehend verringert. Levodopa ist seit über 40 Jahren die am häufigsten verwendete PD-Behandlung. Nur 5–10% der Levodopa kreuzt die Blut-Brain-Schwelle. Viele der restlichen werden in anderen Körperbereichen metabolisiert, was eine Vielzahl von Nebenwirkungen, einschließlich Übelkeit, Erbrechen und orthostatischer Hypotension, verursacht. Carbidopa und Benzserazide sind dopa decarboxylase-Inhibitoren, die die Blutbrain-Grenze nicht überschreiten und die Umwandlung von Levodopa in Dopamin außerhalb des Gehirns behindern, die Nebenwirkungen verringern und die Verfügbarkeit von Levodopa für den Übergang zum Gehirn verbessern. Eine dieser Medikamente wird in der Regel zusammen mit Levodopa, oft mit Levodopa in derselben Pille kombiniert. Levodopa-Einsatz führt langfristig zur Entwicklung von Komplikationen, wie unfreiwillige Bewegungen (dyskiness) und Schwankungen der Wirksamkeit der Medikamente. Wenn Schwankungen auftreten, kann eine Person durch Phasen mit guter Reaktion auf Medikamente und reduzierten PD-Symptomen (auf Staat) und Phasen mit schlechter Reaktion auf Medikamente und signifikanten PD-Symptomen (Off State) zyklusen. Mit niedrigeren Dosen von Levodopa kann das Risiko und die Schwere dieser Levodopa-induzierten Komplikationen verringert werden. Eine frühere Strategie zur Verringerung der Levodopa-bedingten Dyskinesia und der Schwankungen war es, die Levodopa-Medikamente für einige Zeit zurückzuziehen. Dies ist jetzt abgeschreckt, da es gefährliche Nebenwirkungen wie neuroleptisches Malaria-Syndrom verursachen kann. Künftig benötigen die meisten Menschen mit PD Levodopa und entwickeln dann Levodopa-induzierte Schwankungen und Dyskinesias. Kontrollierte (CR) Versionen von Levodopa sind verfügbar. ältere CR- Levodopa-Präsen haben schlechte und unzuverlässige Absorption und Bioverfügbarkeit und haben im Vergleich zu den unmittelbaren Freisetzungsvorbereitungen keine verbesserte Kontrolle der PD-Motor-Symptome oder eine Verringerung der Levodopa-bedingten Komplikationen bewiesen. Eine neuere, erweiterte Levodopa-Vorbereitung scheint wirksamer zu sein, um Schwankungen zu verringern, aber in vielen Menschen bestehen weiterhin Probleme. Intestinale Infusionen von Levodopa (Duodopa) können zu spürbaren Verbesserungen im Vergleich zu oraler Levodopa führen, wenn die Schwankungen aufgrund der unzureichenden Aufnahme durch Gastroparese verursacht werden. Andere mündliche, längerfristige Formulierungen werden derzeit untersucht, und andere Formen der Lieferung (inhaliert, transdermal) werden entwickelt. KOMT-Inhibitoren Während des PD-Prozesses können die betroffenen Menschen erfahren, was bekannt ist als „Geschmacksmuster“, wenn sie nach einer Dosis Levodopa, aber vor ihrer nächsten Dosis immer wieder Symptome haben. Catechol-O-Methyltransferase (COMT) ist ein Protein, das Levodopa abweicht, bevor es die Blutbrain- Schranken überqueren kann, und diese Hemmnisse ermöglichen mehr Levodopa zu überqueren. In der Regel werden sie nicht für die Behandlung von Frühsymptomen verwendet, können aber in Verbindung mit Levodopa/Carbidopa verwendet werden, wenn eine Person mit ihren Motorsymptomen das "Geschwüren" erlebt. Drei COMT-Inhibitoren stehen zur Verfügung, um Erwachsene mit PD- und Enddossier-Motorschwankungen - Opicapone, Entacapone und Tolcapone zu behandeln. Tolcapone ist seit mehreren Jahren verfügbar, aber ihr Nutzen beschränkt sich auf mögliche Leberschäden, so dass die Überwachung der Leberfunktion erforderlich ist. Entacapone und opicapone haben nicht bewiesen, dass sie signifikante Änderungen an der Leberfunktion verursachen. Lizenzierte Zubereitungen von Entacapone enthalten allein oder in Kombination mit Carbidopa und Levodopa. Opicapone ist ein einmaliger COMT-Inhibitor. Dopamin vor mehreren Dopaministen, die an Dopamin-Rezeptoren im Gehirn binden, haben ähnliche Auswirkungen wie Levodopa. Letztere wurden zunächst als ergänzende Therapie zur Levodopa für Personen mit Levodopa-Dimensionen (Ausnahmeschwankungen und Dyskinesias); sie werden nun hauptsächlich als erste Therapie für die Motorsymptome der PD verwendet, um die Einleitung der Levodopa-Therapie zu verzögern und so die Komplikationen von Levodopa zu verzögern. Dopamin agonists umfassen bromocriptin, pergolide, pramipexole, ropinirole, piribedil, cabergoline, apomorphine und lisuride. Obwohl Dopamin-Präser weniger wirksam sind als Levodopa bei der Kontrolle von PD-Motortomen, sind sie in der Regel wirksam genug, um diese Symptome in den ersten Jahren der Behandlung zu bewältigen. Dyskinesias aufgrund von Dopamin-Präsen sind in jüngeren Menschen selten, die PD haben, aber zusammen mit anderen Komplikationen werden mit älteren Menschen zu Beginn. Dopamin Prenisten sind daher die bevorzugte erste Behandlung für jüngere PD, und Levodopa wird für ältere Menschen bevorzugt. Dopamin Prenisten produzieren signifikante, wenn auch in der Regel milde Nebenwirkungen, einschließlich Drowsance, Halluzinationen, Insomnia, Übelkeit und Verstopfung. Manchmal erscheinen die Nebenwirkungen sogar bei einer minimalen klinisch wirksamen Dosis, was den Arzt dazu veranlasst, ein anderes Medikament zu suchen. Agonisten sind mit Impulskontrollstörungen (wie z.B. komulsive sexuelle Aktivität, Essen, Glücksspiele und Einkaufen) noch stärker als Levodopa verbunden. Sie sind in der Regel teurer als Levodopa. Apomorphine, ein Dopamin vornist, kann verwendet werden, um die Perioden und Dyskines in der späten PD zu reduzieren.Sie wird nur durch intermittierende Injektionen oder kontinuierliche subkutane Infusionen verwaltet. Da Sekundäreffekte wie Verwechslungen und Halluzinationen üblich sind, sollten die Personen, die eine apomorphine Behandlung erhalten, eng überwacht werden. Zwei Dopamin-Präser, die über Hautpflaster (lisuride und Rotigotin) verwaltet werden, sind für Menschen in den ersten Phasen von Nutzen und könnten in den fortgeschrittenen Staaten von Staaten kontrolliert werden. MAO-B-Inhibitoren MAO-B-Hemmer (safinamid, selegiline und rasagiline) erhöhen die Menge der Dopamin in den Basalbanden unter anderem durch die Hemmung der Aktivität der Monoaminoxidase B, eines Enzyms, das Dopamin einschränkt. Sie wurden gefunden, um die Motorsymptome zu lindern, wenn sie als Monotherapie (in eigener Form) verwendet werden; wenn sie in Verbindung mit Levodopa verwendet werden, verringern sie die in der Startphase verbrachte Zeit. Selegiline hat gezeigt, dass die Notwendigkeit der Levodopa-Einführung verzögert werden muss, was darauf hindeutet, dass es neuroprotektiv sein könnte und die Ausbreitung der Krankheit verlangsamen könnte (aber dies wurde nicht nachgewiesen). In einer ersten Studie wurde darauf hingewiesen, dass die Selegiline in Kombination mit Levodopa das Todesrisiko erhöht hat, aber dies wurde verfehlt. Gemeinsame Nebenwirkungen sind Übelkeit, Schwindel, Insomnien, Schlaflosigkeit und (in selegiline und rasagiline) orthostatische Hypotension. Neben Dopamin sind MAO-Bs bekannt, die Serotonin zu erhöhen, so dass bei der Verwendung bestimmter Antidepressiva aufgrund eines potentiell gefährlichen Zustands, der als serotonin-Syndrom bekannt ist, Sorge getragen werden muss. Andere Medikamente Andere Medikamente wie Amantadin und Anticholinergika können als Behandlung von Motorsymptomen nützlich sein, aber die Beweise, die sie unterstützen, fehlen Qualität, so dass sie keine ersten Choleratherapien sind. Neben den motorischen Symptomen wird PD von einer Vielzahl von Symptomen begleitet. Mehrere Medikamente wurden zur Behandlung einiger dieser Probleme verwendet. Beispiele sind die Verwendung von Quetiapin für Psychose, Cholinesterase-Inhibitoren für Dementia und Modafinil für übermäßige tägliche Schlaffähigkeit. Im Jahr 2016 wurde Pimavanserin für die Verwaltung der Psychose zugelassen. Doxepin und rasagline können die körperliche Erschöpfung in PD verringern. Chirurgie, die Motorsymptome mit Chirurgie behandeln, war einmal eine gemeinsame Praxis, aber seit der Entdeckung von Levodopa ist die Zahl der Operationen zurückgegangen. Studien in den letzten Jahrzehnten haben zu großen Verbesserungen der chirurgischen Techniken geführt, so dass die Operation wieder in Menschen mit fortgeschrittener PD eingesetzt wird, für die die Arzneimitteltherapie nicht mehr ausreicht. Operationen für PD können in zwei Hauptgruppen unterteilt werden: lesionale und tiefe Gehirnanreizung (DBS). Zielbereiche für DBS oder Läsionen sind das Thialamus, der globus pallidus oder subthalamic Nucleus. DBS ist die am häufigsten verwendete chirurgische Behandlung, die in den 1980er Jahren von Alim Louis Benabid und anderen entwickelt wurde. Dazu gehört die Implantation eines medizinischen Geräts namens Neurostimulator, das elektrische Impulse an bestimmte Teile des Gehirns sendet. DBS wird empfohlen für Menschen, die PD mit Motorschwankungen haben und die von Medikamenten nicht ausreichend kontrolliert werden, oder für diejenigen, die Medikamente nicht tolerant sind, solange sie keine schweren neuropsychiatrischen Probleme haben. Andere, weniger gemeinsame chirurgische Therapien umfassen die absichtliche Bildung von Läsionen zur Unterdrückung der Überaktivität bestimmter subcortischer Gebiete. Herzlidotomy beinhaltet beispielsweise die chirurgische Zerstörung des globus pallidus zur Kontrolle von Dyskinesia. Vier Bereiche des Gehirns wurden mit Neuralstimulatoren in PD behandelt. Es handelt sich um den globus pallidus interna, thalamus, subthalamic nucleus und pedunculopontin Nucleus. DBS of the globus pallidus interna verbessert die Motorfunktion, während DBS der thalamic DBS den Tremor verbessert, aber wenig Auswirkungen auf Bradykinesia oder Rigidität hat. DBS of the subthalamic Nucleus wird normalerweise vermieden, wenn eine Geschichte von Depressionen oder neurokognitiven Störungen vorliegt. DBS of the subthalamic Nucleus ist mit einer Verringerung der Medikamente verbunden. Pedunculopontin Nucleus DBS bleibt derzeit experimentell. Insgesamt ist die DBS mit 30-60% Verbesserung der Bewertungen der Kraftfahrzeuge verbunden. Rehabilitationsprogramme werden in Menschen mit PD empfohlen. Manche Hinweise zeigen, dass Sprach- oder Mobilitätsprobleme mit Rehabilitation verbessert werden können, obwohl Studien knapp und von geringer Qualität sind. Regelmäßige körperliche Bewegung mit oder ohne physische Therapie kann für die Erhaltung und Verbesserung von Mobilität, Flexibilität, Stärke, Greifgeschwindigkeit und Lebensqualität von Vorteil sein. Wenn ein Übungsprogramm unter Aufsicht eines Physiotherapeuten durchgeführt wird, werden mehr Verbesserungen bei Motorsymptomen, psychischen und emotionalen Funktionen, alltäglichen Lebenstätigkeiten und Lebensqualität im Vergleich zu einem eigenständigen Übungsprogramm zuhause vorgenommen. Klinische Übungen können eine wirksame Maßnahme sein, die auf das allgemeine Wohlbefinden von Personen mit Parkinson ausgerichtet ist. Verbesserung der Kraft- und Depressionen. Mehr Flexibilität und Bewegungsangebot für Menschen mit Rigidität sind allgemeinisierte Locktechniken wie eine leichte Gesteinung gefunden worden, um übermäßige Muskelspannung zu verringern. Andere wirksame Techniken zur Förderung der Entspannung umfassen langsame Rotationsbewegungen der Extremitäten und des Stammes, beschleunigte Einleitung, diaphragmatische Attika und Malariatechniken. In Bezug auf die Grippe und die Bewältigung der mit der Krankheit verbundenen Herausforderungen wie Hypokinesia, Shuffing und verringerte Armlage haben die Physiotherapeuten eine Vielzahl von Strategien zur Verbesserung der funktionellen Mobilität und Sicherheit. Bereiche von Interesse bei den Rehabilitationsprogrammen konzentrieren sich auf die Verbesserung der Gait-Geschwindigkeit, die Basis der Unterstützung, die Verlängerung des Förderzeitraums und die Bewegung des Stammes und des Arms. Strategien umfassen die Verwendung von Hilfsgütern (Blume und Treadmille), die verbale Entfaltung (manual, visuelle und Auditory), Übungen (Marching- und PNF-Muster) und veränderte Umgebungen (surfaces, Inputs, offenes vs. geschlossen). Stärkere Übungen haben Verbesserungen der Kraft- und Motorfunktion für Menschen mit primärer Muskelschwäche und Schwäche im Zusammenhang mit Nichterwerbstätigkeit mit leichter bis mäßiger PD gezeigt, aber Berichte zeigen eine erhebliche Wechselwirkung zwischen Stärke und der Zeit, die Medikamente eingenommen wurden. Menschen mit PD sollten daher 45 Minuten bis eine Stunde nach Medikamenten ausführen, wenn sie am besten sind. Infolge der fortschreitenden Flexibilisierung und Atemwegsstörungen in fortgeschrittener PD sind auch tiefe Diaphragmatische Atemübungen von Nutzen für die Verbesserung der Mobilität und der lebenswichtigen Kapazität der Brust. Übung kann die Verstopfung verbessern. Wenn die Übung die körperliche Erschöpfung in PD verringert, bleibt unklar. Stärke Schulungsmaßnahmen haben gezeigt, dass die manuelle Dexterity bei PD-Patienten nach der Durchführung der manuellen Einführung erhöht wird. Dies wirkt sich positiv auf das Alltagsleben bei PD-Patienten aus. Einer der am häufigsten verwendeten Behandlungen für Sprachstörungen im Zusammenhang mit PD ist die Lee Silverman-Sprachbehandlung (LSVT). Sprachtherapie und speziell LSVT können die Rede verbessern. Berufstherapie (OT) zielt darauf ab, Gesundheit und Lebensqualität zu fördern, indem Menschen mit der Krankheit dabei unterstützt werden, möglichst viele ihrer täglichen Lebensaktivitäten zu beteiligen. Nur wenige Studien wurden zur Wirksamkeit von OT durchgeführt, und ihre Qualität ist schlecht, auch wenn man bedenkt, dass es für die Dauer der Therapie die Motorkenntnisse und die Lebensqualität verbessern kann. Palliative Pflege Palliative Pflege ist eine spezielle medizinische Versorgung für Menschen mit schweren Krankheiten, einschließlich Parkinson. Ziel dieser Spezialisierung ist es, die Lebensqualität sowohl für die Person mit PD als auch für die Familie zu verbessern, indem sie Linderung der Symptome, Schmerzen und Stress von Krankheiten leistet. Da Parkinson keine heilbare Krankheit ist, konzentrieren sich alle Behandlungen auf die Verlangsamung und die Verbesserung der Lebensqualität und sind daher in der Natur. Palliative Pflege sollte früher und nicht später im Krankheitsverlauf einbezogen werden. Palliative Pflegefachleute können mit körperlichen Symptomen, emotionalen Faktoren wie Verlust von Funktion und Beschäftigung, Depression, Angst und vorhandenen Anliegen helfen. Neben der emotionalen Unterstützung sowohl der betroffenen Person als auch der Familie dient die palliative Pflege einer wichtigen Rolle bei der Erreichung der Pflegeziele. Menschen mit PD können viele schwierige Entscheidungen treffen, um wie die Krankheitsfortschritte, wie z.B. Fütterungsrohr, nichtinvasive Beatmungs- oder Tracheostomy, möchten oder gegen kardiopulmonäre Wiederbelebungen und beim Einsatz der medizinischen Versorgung. Palliative-Team-Mitglieder können Fragen beantworten und Menschen mit PD zu diesen komplexen und emotionalen Themen leiten, um ihnen dabei zu helfen, die beste Entscheidung auf der Grundlage ihrer eigenen Werte zu treffen. Muskel und Nerven, die den Verdauungsprozess kontrollieren, können von PD betroffen sein, was zu Verstopfung und Gastroparität führt (Lebensmittel, die im Magen länger als normal bleiben). Eine ausgewogene Ernährung, die auf regelmäßigen Ernährungsanalysen basiert, wird empfohlen und sollte so konzipiert werden, dass Gewichtsverluste vermieden oder die Folgen von gastrointestinalen Funktionsstörungen minimiert werden. Wie die Krankheit voranschreitet, können Schlupflöcher (dysphagia) auftreten. In solchen Fällen können die Verwendung von Verdickungsmitteln für die flüssige Aufnahme und die Aufzucht bei der Verzehr sinnvoll sein; beide Maßnahmen verringern das Risiko von Hemmnissen. Gastrostomy, um Lebensmittel direkt in den Magen zu bringen, ist in schweren Fällen möglich. Levodopa und Proteine verwenden dasselbe Transportsystem im Darm und in der Blut- und Knochensperre, wodurch der Zugang beeinträchtigt wird. Mit vereinten Ergebnissen wird die Wirksamkeit des Medikaments verringert. Wenn Levodopa eingeführt wird, wird daher ein übermäßiger Eiweißverbrauch abgeschreckt, und eine ausgewogene mediterrane Ernährung wird empfohlen. In fortgeschrittenen Phasen wird eine zusätzliche Aufnahme von Produkten mit niedrigem Eiweißgehalt wie Brot oder Teigwaren aus ähnlichen Gründen empfohlen. Um die Interaktion mit Proteinen zu minimieren, sollte Levodopa 30 Minuten vor den Mahlzeiten eingenommen werden. Gleichzeitig beschränken Regime für PD die Proteine während des Frühstücks und Mittagessens und ermöglichen die Proteinaufnahme am Abend. Prognosis PD invariabel Fortschritte. Schwere Bewertungsmethode, die als einheitlicher Parkinson-Studium (UPDRS) bekannt ist, ist die am häufigsten verwendete Parameter für eine klinische Studie. Eine geänderte Fassung, die als MDS-UPDRS bekannt ist, wird manchmal verwendet. Eine ältere Messmethode, die als Hoehn und Yahr-Skal (ursprünglich im Jahr 1967 veröffentlicht) bekannt ist, und eine ähnliche Größenordnung, die als geänderte Hoehn- und Yahr-Skalation bekannt ist, wurden ebenfalls häufig genutzt. Die Hoehn- und Yahr-Größe legt fünf grundlegende Phasen der Progression fest. Motorsymptome, wenn sie nicht behandelt werden, aggressiver in den frühen Phasen der Krankheit und langsamer später. Unbehandelt, Einzelpersonen werden nach einem Durchschnitt von acht Jahren eine unabhängige Ambulation verlieren und nach zehn Jahren Bettridden sein. Es ist jedoch nicht üblich, unbehandelte Menschen heute zu finden. Medizin hat die Vorhersage von Motorsymptomen verbessert, während es gleichzeitig eine neue Quelle von Behinderung ist, weil die unerwünschten Auswirkungen von Levodopa nach Jahren des Einsatzes unbeschränkt sind. In Personen, die Levodopa einnehmen, kann die Entwicklungszeit der Symptome auf eine Phase hoher Abhängigkeit von Pflegekräften über 15 Jahre betragen. Maßgeblich dafür, was die Krankheit für einen bestimmten Einzelnen dauert, ist schwierig. Alter ist der beste Prädikator für die Krankheitsentwicklung. In jenen, die zum Zeitpunkt der Diagnose weniger Beeinträchtigungen aufweisen, ist der Motorrückgang größer, während kognitive Beeinträchtigungen in jenen, die über 70 Jahre alt sind, häufiger sind. Da die aktuellen Therapien die Motorsymptome verbessern, ist die Behinderung derzeit hauptsächlich mit nichtmotorischen Merkmalen der Krankheit verbunden. Jedoch ist die Beziehung zwischen Krankheit und Behinderung nicht linear. Behinderung ist zunächst mit Motorsymptomen verbunden. Invalidität ist mehr mit Motorsymptomen verbunden, die nicht ausreichend auf Medikamente reagieren, wie z.B. Schlupf-/speech-Probleme und gait/balance-Probleme, und auch mit Levodopa-ind-bedingten Komplikationen, die nach 5 Jahren Levodopa-Nutzung bis zu 50 % der Personen scheinen. Nach zehn Jahren haben die meisten Menschen mit der Krankheit autonome Störungen, Schlafprobleme, Stimmungsänderungen und kognitiven Rückgang. All diese Symptome, insbesondere der kognitive Rückgang, erhöhen die Behinderung. Die Lebenserwartung der Menschen mit PD wird gesenkt. Mortalitätsquoteen sind etwa doppelt so hoch wie die Menschen, die nicht betroffen sind. Kognitiver Rückgang und Dementia, Alter zu Beginn, ein fortgeschrittener Krankheitszustand und das Vorhandensein von Schlupfproblemen sind alle Mortalitätsrisikofaktoren. Ein Krankheitsmuster, das hauptsächlich durch Tremor im Gegensatz zu Rigidität gekennzeichnet ist, sieht jedoch ein besseres Überleben vor. Todesfall aus der erhofften Pneumonie ist doppelt so häufig wie in Menschen mit PD wie in der gesunden Bevölkerung. 2016 führte PD zu rund 211.000 Todesfällen weltweit, einem Anstieg von 161% seit 1990. Insgesamt stieg die Sterberate in dieser Zeit um 19 % auf 1.81 pro 100 000 Menschen. Epidemiology PD ist die zweithäufigste neurodegenerative Störung nach Alzheimer-Krankheit und betrifft etwa sieben Millionen Menschen weltweit und eine Million Menschen in den Vereinigten Staaten. In Industrieländern liegt der Anteil an einer bestimmten Bevölkerung bei etwa 0,3%. PD ist in den älteren Menschen häufiger üblich und liegt in den über 60 Jahren von 1 % auf 4 % der Bevölkerung über 80. Das durchschnittliche Alter von Anfang an beträgt rund 60 Jahre, obwohl 5–10% der Fälle, die als junge Anlauf PD eingestuft wurden, zwischen 20 und 50 Jahren beginnen. Männer sind häufiger betroffen als Frauen in einem Verhältnis von rund 3:2. PD kann in Ländern Afrikas und Asiens weniger prävalent sein, obwohl diese Feststellung umstritten ist. Die Zahl der neuen Fälle pro Jahr der PD beträgt zwischen 8 und 18 pro 100 000 Personenjahre. Altersbereinigte Parkinson-Krankheit in Estland beträgt 28,0/100.000 Personen Jahre. Die estnische Rate ist zwischen 2000 und 2019 stabil. Geschichte mehrere Frühquellen, darunter ein ägyptisches Papyrus, a Ayurvedic Medical Treatmentise, die Schreiben von Burie und Galen, beschreiben Symptome, die die PD enthalten. Nach Galen gibt es bis zum 17. Jahrhundert keine eindeutigen Verweise auf PD. Im 17. und 18. Jahrhundert schrieben mehrere Autoren über Elemente der Krankheit, darunter Sylvius, Gaubius, Hunter und Chomel. James Parkinson hat 1817 einen englischen Arzt veröffentlicht, der sechs Fälle von Lähmung agitans berichtete. In einem Kommentar zu der Shaking Palsy wurde das charakteristische Rest Tremor, anormale posture und gait, paralyse und verringerte Muskelkraft beschrieben und der Weg, den die Krankheit im Laufe der Zeit fortschreitet. Frühe Neurologen, die das Wissen über die Krankheit noch weiter ergänzten, umfassen: Houseau, Gowers, Kinnier Wilson und Erb, insbesondere Jean-Martin Charcot, deren Studien zwischen 1868 und 1881 einen Meilenstein im Verständnis der Krankheit darstellen. Unter anderem machte er die Unterscheidung zwischen Rigidität, Schwäche und Bradykinesia. James Parkinson hat auch die Neuansiedlung der Krankheit gefochten. Frederic Lewy hat im Jahr 1996 mikroskopische Partikel in betroffenen Gehirnen beschrieben, später als Lewy-Stellen benannt. Konstantin Europcariakoff berichtete, dass die materielle Nigra die wichtigste zerebrale Struktur war, aber diese Feststellung wurde nicht weithin akzeptiert, bis sie durch weitere Studien bestätigt wurde, die von Rolf Hassler im Jahr 1938 veröffentlicht wurden. Die zugrunde liegenden biochemischen Veränderungen im Gehirn wurden in den 1950er Jahren festgestellt, vor allem aufgrund der Arbeit von Arvid Carlsson auf der neurotransmitter dopamin und Oleh Hornykiewicz über ihre Rolle auf PD. 1997 wurde Alpha-synuclein als Hauptbestandteil der Lewy-Gremien von Spillantini, Julia, Goedert und anderen Stellen gefunden. Anticholinergika und Chirurgie (Schoten des Korticospinalweges oder einiger der Basal-Gruppen) waren die einzigen Behandlungen bis zur Ankunft von Levodopa, die ihre Verwendung drastisch verringerten. Levodopa wurde zunächst von Casimir Funk, aber bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde wenig Aufmerksamkeit erhalten. Er trat 1967 in die klinische Praxis ein und brachte eine Revolution in der Verwaltung der PD. Ende der 80er Jahre wurde eine tiefgreifende Gehirnanreizung durch Alim Louis Benabid und Kollegen in Grenoble, Frankreich, als mögliche Behandlung eingeführt. Gesellschaft und Kulturkosten Die Kosten der PD für die Gesellschaft sind hoch, aber präzise Berechnungen sind aufgrund methodischer Fragen in Forschung und Unterschieden zwischen den Ländern schwierig. Die jährlichen Kosten im Vereinigten Königreich werden voraussichtlich zwischen 49 Mio. und 3,3 Mrd. € betragen, während die Kosten pro betroffener Person pro Jahr in den USA voraussichtlich etwa 10.000 $ und die Gesamtbelastung um 23 Mrd. $ betragen. Der größte Teil der direkten Kosten stammt aus den ambulanten Pflege- und Pflegeheimen, während der Anteil der Medikamente deutlich niedriger ist. Indirekte Kosten sind hoch, weil die Produktivität und die Belastung der Pflegekräfte verringert werden. Neben den wirtschaftlichen Kosten verringert PD die Lebensqualität derjenigen mit der Krankheit und ihrer Pflege. AdvocacyThe Geburtstag von James Parkinson, 11 April, wurde zum Welttag der Parkinson ernannt. Im Jahr 2005 wurde ein roter Tumm von internationalen Organisationen als Symbol der Krankheit gewählt; er repräsentiert den im Jahr 1981 von einem niederländischen Hortikulturisten registrierten "James Parkinson"-Teeer. Advocacy-Organisationen umfassen die Nationale Parkinson-Stiftung, die seit 1982 mehr als 180 Mio. $ in den Bereichen Pflege, Forschung und Unterstützung zur Verfügung gestellt hat, die Parkinson-Krankheitsstiftung, die mehr als 115 Mio. $ für Forschung und fast 50 Mio. € für Bildungs- und Advocacy-Programme seit ihrer Gründung im Jahr 1957 von William Black, der American Parkinson Disease Association, gegründet 1961 und der 1992 gegründeten European Parkinson's Disease Association. Nichtigkeitsklage Michael J. Fox hat PD und hat das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Krankheit stark erhöht. Nach Diagnose, Fox nahm seine Rolle im Fernsehen, manchmal ohne Medikamente, auf, um die Auswirkungen der Bedingung noch weiter zu veranschaulichen. Er hat zwei Autobiografien geschrieben, in denen sein Kampf gegen die Krankheit eine wichtige Rolle spielt und vor dem US-Kongress ohne Medikamente die Auswirkungen der Krankheit verdeutlicht. Die Michael J. Fox Foundation will eine Heilung für Parkinson-Krankheit entwickeln. Fox erhielt einen Ehrendoktor in der Medizin von Karolinska Institutet für seine Beiträge zur Forschung in der Parkinson-Krankheit. Profizyklische und olympische Medist Davis Phinney, der im Alter von 40 Jahren mit jungen Parkinson diagnostiziert wurde, begann 2004 mit der Davis Phinney Foundation, um die PD-Forschung zu unterstützen und sich auf die Lebensqualität der Menschen mit der Krankheit zu konzentrieren. Kastener Mohammed Ali zeigte Anzeichen von PD, wenn er 38 war, wurde aber erst 42 diagnostiziert und wurde als „Weltbekannter Parkinson-Patienten“ bezeichnet. Ob er PD oder Parkinsonismus im Zusammenhang mit Boxen hatte, ist ungelöst. Robin Williams, der US-amerikanische Schauspieler und der US-amerikanische Filmproduzent, wurde 2014 mit PD diagnostiziert. Laut seiner Witwe stellte seine Autopsie diffuse Lewy Körpererkrankung fest, während die autopsie den Begriff diffuse Lewy Körper Dementia benutzte. Dennis Dickson, ein Sprecher für die Lewy Body Dementia Association, erläuterte die Unterscheidung, indem sie feststellte, dass diffuse Lewy Körper Dementia häufiger als diffuse Lewy Körperkrankheit bezeichnet wird und auf den zugrunde liegenden Krankheitsprozess verweist. Ian G. McKeith, Professor und Forscher von Lewy Körperdemien, kommentierten, dass die Symptome von Williams und Autopsie durch Demenz mit Lewy-Gremien erklärt wurden. Forschung Keine krankheitsmodifizierenden Arzneimittel (Drogen, die die Ursachen oder Schäden angehen) werden für Parkinson zugelassen, so dass dies ein wichtiger Schwerpunkt der Parkinson-Forschung ist. Aktive Forschungslinien umfassen die Suche nach neuen Tiermodellen der Krankheit und Studien über das Potenzial der Gentherapie, Stammzelltransplantationen und neuroprotektive Wirkstoffe. Tiermodelle PD ist nicht bekannt, natürlich in anderen Arten als Menschen zu kommen, obwohl Tiermodelle, die einige Merkmale der Krankheit zeigen, in der Forschung verwendet werden. Das Auftreten von Parkinsonismus in den frühen 80er Jahren in einer Gruppe von Drogenabhängigen, die eine kontaminierte Serie der synthetischen Opiate MPPP konsumierten, führte zu der Entdeckung der chemischen MPTP als Mittel, die den Parkinsonismus in nichtmenschlichen Primaten und Menschen verursacht. Andere vor allem toxin-basierte Modelle beschäftigen das Insektizid, das Herbizide paraquat und den Trizid-Maneb. Modelle, die auf Toxinen basieren, werden am häufigsten in Primaten verwendet.Transgenische Nagetieremodelle, die verschiedene Aspekte der PD replizieren, wurden entwickelt. Die Verwendung von Neurotoxin 6-Hydroxydopamin schafft ein Modell der PD in Ratten, indem wir Dopaminrgische Neuronen auf dem nigrostriatalen Weg bekämpfen und vernichten, wenn sie in die substantia nigra aufgenommen werden. Gentherapie Gentherapie beinhaltet in der Regel die Verwendung eines nichtinfektiösen Virus (d. h. eines viralen Vektors wie das Adeno-assoziierte Virus) zum Transport von genetischen Material in einen Teil des Gehirns. Mehrere Ansätze wurden versucht. Diese Ansätze haben den Ausdruck von Wachstumsfaktoren zur Vermeidung von Schäden (Neurturin – ein GDNF-Familienwachstumsfaktor) und Enzymen wie Gluutamicsäure decarboxylase (GAD – das Enzym, das GABA herstellt), Tyrosin Hydroxylase (das Enzym, das L-DOPA produziert) und Katechol-O-Methyltransferase (COMT – das Enzym, das L-DOPA zu dopaminiert). Keine Sicherheitsbedenken gab es, aber die Ansätze haben in Phase 2 klinische Prüfungen weitgehend versäumt. Die Lieferung von GAD zeigte sich 2011 in Phase 2-Studien ein Versprechen, aber bei der Verbesserung der Motorfunktion war dies niedriger als DBS. Follow-up-Studien in derselben Kohorten haben eine anhaltende Verbesserung vorgeschlagen. Untersuchungen über neuroprotektive Behandlungen im Bereich des Neuroschutzes stehen an der Spitze der PD-Forschung. Mehrere Moleküle wurden als mögliche Behandlungen vorgeschlagen. Keine von ihnen hat sich jedoch als überzeugend erwiesen, um die Degeneration zu verringern. Wirkstoffe, die derzeit untersucht werden, umfassen Antiglutamatergics, Monoaminoxidase-Inhibitoren (Selegiline, rasagiline), Promitochondrials (Koenzyme Q10, Kreatin), Calciumkanalblocker (isradipine) und Wachstumsfaktoren (GDNF). Ein Schwerpunkt der vorklinischen Forschung ist die Verringerung der Alpha-Synuclein- Pathologie. Ein Impfstoff, der das menschliche Immunsystem zur Zerstörung von Alpha-Synuclein, PD01A (entwickelt durch österreichisches Unternehmen, Affiris), in klinische Prüfungen einführt und im Jahr 2020 einen Bericht vorgelegt hat, schlug Sicherheit und Nachhaltigkeit vor. Im Jahr 2018 zeigte ein Antikörper, PRX002/RG7935, vorläufige Sicherheitsvorkehrungen in Phase I-Studien zur Fortsetzung der Phase II-Studien. Zellbasierte Therapien Seit Anfang der 80er Jahre wurden in Zelltransplantationen, in denen dissociierte Zellen in die Substantia nigra injiziert werden, die Hoffnung, dass sie sich in das Gehirn integrieren, um die verloren gegangenen Dopamin-Produzenten zu ersetzen. Diese Gewebequellen wurden weitgehend durch induzierte pluripotent Stammzell abgeleitete dopaminrgische Neuronen ersetzt, da dies eine machbarere Gewebequelle darstellt. Initiale Beweise zeigten, dass Mesencephalic dopamin-produzierende Zelltransplantationen von Vorteil sind, doch Doppelblindversuche haben bisher keinen langfristigen Nutzen ermittelt. Ein weiteres wichtiges Problem war die Überlassung von Dopamin durch das Transplantierte Gewebe, was zu Dyskinesia führte. Im Jahr 2020 berichtete ein erster in der klinischen Prüfung des Menschen über die Transplantation von induzierten pluripotenten Stammzellen in das Gehirn einer von PD betroffenen Person. Andere repetitive transcranial Magnetanreize verbessern vorübergehend die Levodopa-induzierte Dyskinesias. Sein Nutzen in PD ist ein offenes Forschungsthema. Mehrere Nährstoffe wurden als mögliche Behandlungen vorgeschlagen, aber es gibt keine Hinweise darauf, dass Vitamine oder Lebensmittelzusatzstoffe die Symptome verbessern. Keine Beweise belegen, dass die Bewahrung und Praxis von Qigong oder T'ai chi jegliche Wirkung auf die Krankheit oder Symptome haben. Die Rolle der Darm- und Darmflora in PD wurde in den 2010er Jahren zu einem Thema der Studie, angefangen bei der Arbeit in keimfreien transgenen Mäusen, bei denen sich die Fekaltransplantationen von Menschen mit PD verschlechtert hatten. Manche Studien am Menschen haben gezeigt, dass die Muster der Dysbiose in der Darmflora in den Menschen mit PD und diese Muster zusammen mit einer Maßeinheit der Verstopfung PD mit einer 90%-Besonderheit, aber nur eine 67% Empfindlichkeit aufweisen könnten. Im Jahr 2017 bekennen einige Wissenschaftler, dass Veränderungen in der Darmflora ein frühes PD- Pathologie-Standort sein könnten oder Teil der Pathologie sein könnten. Nachweise zeigen, dass Darmmikroota Lipopolysaccharide erzeugen kann, die die normale Funktion von .-synuclein beeinflussen. Ventures wurden verpflichtet, Atagonisten von Adenosine-Rezeptoren (spezifisch A2A) als Weg für neuartige Medikamente für Parkinson zu erkunden. Of this, istradefylline hat sich als die erfolgreichste Medizin erwiesen und wurde 2019 für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es wird als Add-on-Behandlung der Levodopa/Carbidopa-Regelung genehmigt. Verweise auf die Parkinson-Krankheit in Curlie Parkinson: Hoffnung durch Forschung (National Institute of Neurologischer Disorders und Stroke) Welt Parkinson Disease Association PDGENE – Datenbank für Studien der Parkinson-Genossenschaft Ein humaner künstlicher Chromosom (HAC) ist ein Mikrochrom, der als neues Chromosom in einer Bevölkerung menschlicher Zellen wirken kann. Dies ist nicht der 46 Chromosomen, die Zelle könnte 47 mit dem 47. sehr klein sein, etwa 6–10 Megabases (Mb) in Größe anstatt 50–250. Mb für natürliche Chromosomen und in der Lage, neue Gene von Forschern einzuführen. Idealerweise könnten die Forscher verschiedene Gene integrieren, die eine Vielzahl von Funktionen erfüllen, einschließlich der Abwehr von Krankheiten. Alternative Methoden zur Erzeugung von Transgenes, wie die Verwendung von Hefe künstlichen Chromosomen und bakteriellen künstlichen Chromosomen, führen zu unvorhersehbaren Problemen. Das von diesen Vektoren eingeführte genetische Material führt nicht nur zu unterschiedlichen Expressionsniveaus, sondern auch zur Störung des Originalgenoms. HACs unterscheiden sich in dieser Hinsicht, da sie vollständig getrennt sind. Diese Trennung aus dem vorhandenen genetischen Material geht davon aus, dass keine Einspeisemittel entstehen würden. Diese Stabilität und Genauigkeit macht HAC vorzugsweise auf andere Methoden wie virale Vektor, YACs und BACs. HACs ermöglichen die Lieferung von mehr DNA (einschließlich Förderer und Kopie-Nummern) als mit viralen Vektorn möglich. Yeast künstliche Chromosomen und bakterielle künstliche Chromosomen wurden geschaffen, bevor menschliche künstliche Chromosomen, die 1997 erstmals entwickelt wurden. HACs sind nützlich in Expressionsstudien als Gentransfervektoren, als Instrument zur Abschätzung der menschlichen Chromosomfunktion und als Methode zur aktiven Notierung des menschlichen Genoms. Geschichte HACs wurden 1997 erstmals de novo gebaut, indem es Alpha-Satelliten DNA in die telomerische und genomische DNA in menschlichen HT-1080-Zellen einführte. Dies führte zu einem völlig neuen Mikrochrom, das DNA-Interessen enthielt, sowie zu Elementen, die es ermöglichen, strukturell und mild stabil zu sein, wie z.B. telomerische und Centromerische Sequenzen. Aufgrund der Schwierigkeit der De novo HAC-Bildung wurde diese Methode weitgehend aufgegeben. Baumethoden Derzeit gibt es zwei anerkannte Modelle für die Schaffung von humanen künstlichen Chromosomen. Erstens soll ein kleines Minichrom durch eine Änderung eines natürlichen menschlichen Chromosoms geschaffen werden. Hierdurch wird das natürliche Chromosom zerstört, gefolgt von der Einführung eines einzigartigen genetischen Materials über das System der Recombination Cre-Lox. In der zweiten Methode ist die Gründung eines neuartigen Chromosoms de novo vorgesehen. Fortschritte bei der De- novo HAC-Bildung sind begrenzt, da viele große genomische Fragmente nicht erfolgreich in de novo Vektor integriert werden. Ein weiterer Faktor, der de novo- Vektorbildung begrenzt, ist ein begrenztes Wissen über die Elemente, die für den Bau erforderlich sind, insbesondere Centromerische Sequenzen. Herausforderungen mit Centromerischen Sequenzen haben jedoch begonnen, zu überwinden. AnwendungenA 2009 Studie hat zusätzliche Vorteile von HACs gezeigt, nämlich ihre Fähigkeit, extrem große genomische Fragmente zu enthalten. Forscher haben das 2.4 Mb dystrophin-Gen aufgenommen, in dem eine Mutation ein Schlüsselelement von Duchenne Muskeldystrophy ist. Das Ergebnis der HAC war mild stabil und sprach dystrophin in chimerischen Mäusen korrekt aus. Frühere Versuche, die Dystrophin korrekt zu bekunden, sind gescheitert. Aufgrund seiner großen Größe hat sie nie erfolgreich in einen Vektor integriert. 2010 wurde ein raffiniertes künstliches Chromosom namens 21HAC gemeldet. 21HAC basiert auf einer gestreiften Kopie menschlicher Chromosomen 21, die eine Chromosom 5 Mb Länge produziert. Trunzierung von Chromosomen 21 führte zu einem künstlich stabilen menschlichen Chrom. 21HAC konnte auch in Zellen aus verschiedenen Arten (Methylen, Hühner, Menschen) übertragen werden. Mit 21HAC konnten Forscher ein Herpes simplex-Virus Thymidinkinase-Kodierungsgene in Tumorzellen einführen. Es ist notwendig, viele antivirale Medikamente zu aktivieren. Diese gezielten Tumorzellen wurden erfolgreich und selektiv von dem antiviralen Medikament Ganciclovir in einer Bevölkerung einschließlich gesunder Zellen beendet. Diese Forschung eröffnet eine Vielzahl von Möglichkeiten zur Verwendung von HACs in der Gentherapie. 2011 gründeten Forscher ein humanes künstliches Chromosom, indem sie das Chromosom 14.Genisches Material unter Verwendung des Recombinationssystems Cre-Lox eingeführt haben. Diese besondere Studie konzentrierte sich auf Veränderungen der Expressionsebene, indem sie Teile der bestehenden genomischen DNA verlässt. Indem Forscher bestehende telomerische und sub-telomerische Sequenzen verlassen haben, konnten die Expressionsniveaus von Genes kodifizieren, die für die erythropoietin-Produktion über 1000-fachen. Diese Arbeit hat auch große Gentherapieeffekte, da erythropoietin die Bildung von roten Blutkörperchen kontrolliert. HAC wurden verwendet, um transgene Tiere für die Verwendung als Tiermodelle der menschlichen Krankheit und für die Herstellung therapeutischer Produkte zu schaffen. Siehe auch Plasmid Cosmid Fosmid (€)