Prehistoric Musik (vorhergehende, einfache Musik) ist ein Begriff in der Geschichte der Musik für alle Musik, die in den prälitetischen Kulturen (Vorgeschichte) hergestellt wurden, und beginnt in sehr späten geologischen Geschichte. Prehistoric Musik wird von der alten Musik in verschiedenen Teilen der Welt begleitet, aber in isolierten Gebieten gibt es immer noch. Jedoch ist es üblich, auf die vorhistorische Musik zu verweisen, die immer noch als Volks-, indigene oder traditionelle Musik überleben. Prehistoric Musik wird zusammen mit anderen Zeiträumen in der Musikliteratur untersucht. Ergebnisse von Paleolithic Archäologie-Websites deuten darauf hin, dass vorhistorische Menschen kartieren und Piercings verwenden, um Instrumente zu schaffen. Archologen haben Paleolithic Fluts aus Knochen gefunden, in denen die lateralen Löcher gefroren wurden. Die umstrittene Divje Babe Flut, die aus einer Höhle geflohen ist, wird davon ausgegangen, dass sie mindestens 400.000 Jahre alt sind. Instrumente wie die sieben gestrichene Flut und verschiedene Arten von gestrichenenen Instrumenten, wie die Ravanahatha, wurden aus den archäologischen Stätten des Indus Valley erholt. Indien verfügt über eine der ältesten musikalischen Traditionen der Welt – Verweise auf indische klassische Musik (marga) finden sich im Vedas, alte Drehbuche der Hindu-tradition. In China wurde die frühe und größte Sammlung von prähistorischen Musikinstrumenten gefunden und ist zwischen 7000 und 6600 BCE zurückgegangen. Herkunft der vorhistorischen Instrumente Die Verwendung des Begriffs Musik ist in der Vorgeschichte problematisch. Man kann sein, dass wie in der traditionellen Musik von weitem Afrika südlich der Sahara das Konzept der Musik etwas anders war. Viele Sprachen haben traditionell Bedingungen für Musik, einschließlich Tanz, Religion oder Kultur. Der Kontext, in dem vorhistorische Musik stattgefunden hat, ist auch zu einem Thema von viel Studie geworden, da der Ton der Musik in der Vorgeschichte etwas anders ausfallen würde, je nachdem, welche akustischen Effekte es gibt. Manche Kulturen haben bestimmte Fälle ihrer Musik, die natürliche Geräusche erzeugen wollen. In einigen Fällen ist dieses Merkmal mit shamanistischen Überzeugungen oder Praktiken verbunden. Sie kann auch Unterhaltung (Spiel) oder praktische Funktionen (z.B. die Zuchttiere in der Jagd) bedienen. Es ist wahrscheinlich, dass das erste Musikinstrument die menschliche Stimme selbst war, die eine große Bandbreite an Geräuschen, von Singen, Schrumpfen und Wittling durch Klicken, Husten und Yen machen kann. (Siehe die Herkunft von Arten auf Musik und Rede) Der älteste bekannte Neanderthal Hyoid Knochen mit der modernen menschlichen Form ist bis zu 60.000 Jahre alt, der die ältesten bekannten Paleolithischen Knochenflora um etwa 20.000 Jahre vorschreibt, aber die wahre Chronologie kann noch viel weiter zurückgehen. Musik kann vor dem Paleolithic- Zeitalter theoretisch rückverfolgt werden. Die anthropologische und archäologische Bezeichnung deutet darauf hin, dass die Musik zunächst (among-Märkte) entsteht, wenn Steinwerkzeuge zunächst von Hominids verwendet werden. Lärme, die durch die Arbeit hergestellt werden, wie z.B. das Inverkehrbringen von Saatgut und Wurzeln in die Mahlzeiten, sind eine wahrscheinliche Quelle für Rhythmus, der von frühen Menschen geschaffen wird. In den ersten Rhythmusinstrumenten oder Instrumenten, die am ehesten die Verklappung von Hand, Steinen, die zusammen getroffen werden, oder anderen Dingen, die für die Schaffung von Rhythmus nützlich sind. Beispiele für bakterielle Objekte, die als unmissverständliche Musik angesehen werden, sind Knochenröte oder Rohre; blassikonische Feststellungen, die derzeit für die Auslegung geöffnet sind, umfassen blutige Phalanges (normalerweise als "phalangeal Whis" bezeichnet)," Bullroarer und Rasps. Diese Musikinstrumente sind in Bezug auf die bakterielle Zeit zurück, obwohl es einige Unklarheit über archäologische Funde gibt, die als Musik- oder Nicht-Musikinstrumente/Instrumente unterschiedlich ausgelegt werden können. Eine weitere mögliche Herkunft der Musik ist die Muttergesellschaft, die Sprachkommunikation zwischen Müttern und Kleinkindern. Diese Form der Kommunikation umfasst Melodic-, Rhythmus- und Bewegungsmuster sowie die Kommunikation von Absicht und Bedeutung, und in diesem Sinne ähnelt die Musik. Miller schlägt Musikbildschirme vor, die eine Rolle in der „verallgemeinten Fitness zum Thema mate“ spielen. Miller schlug auf der Grundlage der Ideen des ehrlichen Signals und des Benachteiligungsprinzips vor, dass Musik und Tanz als energisch kostspielige Aktivitäten die körperliche und seelische Eignung des Singens zeigen und die einzelnen zu den potenziellen Müttern flüchten. Kommunismus beider Geschlechter findet zwischen kooperativen Zuchtmusikvögeln aus Australien und Afrika, wie Magpies und Weißschrott. Archaeoacous-Methode Feld der Archäologieaeoacoustics verwendet akustische Techniken, um vorhistorische Geräusche, Tonträger und Instrumente zu erkunden, und hat die Studie über die Bündelung von Steinen und Lihophonen, die akustischen akustischen akustischen Eigenschaften wie Kammern und Steinkreise sowie die Erforschung von vorhistorischen Instrumenten mit akustischen Tests aufgenommen. Diese Arbeit umfasst akustische Feldversuche zur Erfassung und Analyse der Impulsantwort von archäologischen Stätten, akustische Tests von Lihophones oder „rocknen“ sowie die Wiederherstellung von Tonmaterial als experimentelle Archäologie. Ein akademisches Forschungsnetz, die Audis und Musik des britischen Forschungsnetzwerks Pre History haben dieses Thema untersucht. Afrika Ägypten In Prehistoric Ägypten wurden Musik und Singing häufig in Zaubern und Ritualen verwendet. Die alten ägyptischen Griechen haben die Goddess Bat mit der Erfindung von Musik ausgezeichnet. Letztlich wurde der Anbau von Bat in die von Hathor, weil beide als Kühe dargestellt wurden, abgerissen. Hathors Musik wurde davon ausgegangen, dass Osiris als Teil seiner Bemühungen um die Zivilisation der Welt verwendet wurde. The Löwen-goddess Bastet wurde auch als Musikgärer angesehen. Zyklen in dieser Zeit waren unvariabel und Musik diente zur Schaffung von Rhythmus. Kleine Schalen wurden als Informanten verwendet. Während der vordringlichen Zeit der ägyptischen Geschichte spielten die weiblichen Lieder weiterhin eine wichtige Rolle in der ägyptischen Religion und wurden von Klappern oder einer Flut begleitet. Trotz des Mangels an materiellen Beweismitteln in einigen Fällen sind Ägyptenologen der Ansicht, dass die Entwicklung bestimmter Instrumente, die im Zeitraum des alten Königreichs bekannt sind, wie die Endothesie, in dieser Zeit stattfindet. Asien 1986 wurde in der Provinz Henan, China, eine Reihe von Gudi (Leste-Tranche) gefunden. Datum bis ungefähr 7.000 BCE. Sie haben jeweils zwischen 6 und 9 Löchern und wurden aus den Hohlknochen eines Vogels, dem roten Kran hergestellt. Zum Zeitpunkt der Entdeckung wurde noch immer eine Frage gestellt. Die Knochenflora spielt sowohl die fünf- oder sieben-note-Skale von Xia Zhi als auch sechs-note-Shang des alten chinesischen Musiksystems. Indien verfügt über eine der ältesten musikalischen Traditionen der Welt – Referenzwerte für indische klassische Musik (marga) finden sich im Vedas, antike Schriftstücke der Hindu-tradition. Instrumente wie die sieben gestrichene Flut und verschiedene Arten von gestrichenenen Instrumenten, wie die Ravanahatha, wurden aus den archäologischen Stätten des Indus Valley erholt. Australien australische Aburs- und Torres-Seeer-Musik umfasst die Musik von Ab Original australischen und Torres-Ostinselern. Musik hat einen integralen Bestandteil der sozialen, kulturellen und zerstreutlichen Achtung dieser Menschen gebildet, die durch die Jahrtausende ihrer individuellen und kollektiven Geschichte bis zum heutigen Tag zurückgehen und für 400.000 Jahre bestanden hat. Die traditionellen Formen umfassen viele Aspekte der Leistung und des Musikinstruments, die einzigartig für bestimmte Regionen oder indigene australische Gruppen sind; es gibt gleichermaßen Elemente der musikalischen Tradition, die durch den Großteil des australischen Kontinents gemeinsam oder weit verbreitet sind. Die Kultur der Torresinseln ist mit den angrenzenden Teilen von New Guinea verknüpft und damit auch ihre Musik. Musik ist ein wichtiger Bestandteil der kulturellen Wartung der Irischen. traditionelle Instrumente Didgeridoo A Didgeridoo ist eine Art von Musikinstrument, das nach der westlichen musikalischen Einstufung in die Kategorie der Aerophone fällt. Es ist eines der bisher ältesten Instrumente. Es besteht aus einem langen Rohr, ohne Finger Löcher, durch die der Spieler verstreckt wird. Es ist manchmal mit einem Mundteil von Bienenwax ausgestattet. Didgeridoos wird traditionell aus eucalyptus hergestellt, aber moderne Materialien wie PVC-Präsen werden verwendet. In traditionellen Situationen wird es nur von Männern gespielt, in der Regel als Begleitperson zur Bescheinigung oder zum Freizeitlernen oder viel seltener als Einzelinstrument. Qualifizierte Spieler nutzen die Technik der Kreislaufannahme, um ein kontinuierliches gesundes zu erreichen und auch Techniken für die Einführung von multiplen Metallresonanzen zu verwenden. Obwohl das Instrument traditionell nicht weit verbreitet war – es wurde nur von Ab Originalgruppen in den nördlichsten Gebieten genutzt. Prämissen Ein Maßstab ist eine Art von Musikinstrument, das nach der westlichen musikalischen Einstufung in die Kategorie der Auswirkungen fällt. Kontraste, die allgemein verwendet werden, um eine Trommel zu finden, sind für die Aufdeckung eines Aufklebers auf einem anderen und auch für Menschen bestimmt. Sie sind eine ovale Form mit Gemälden von snakes, Lizarden, Vögeln und mehr. Gumblätter, die als handgehaltenes, kostenloses neues Instrument verwendet werden. Bull Locker Ein Bullroarer besteht aus einer gewichteten Luftfoil (ein rechteckiger Dünnholz mit einer Länge von 15 cm (6 in) bis 60 cm (24 in) und etwa 1,25 cm (0.5 in) bis 5 cm (2 in) Breite), die einem langen Draht beigefügt sind. In der Regel wird das Holz auf einen scharfen Rand um die Ränder gedrungen, und die Sperrationen entlang der Länge des Holzes können oder können je nach den kulturellen Traditionen der betreffenden Region nicht verwendet werden. Man erhält einen leichten ersten Wendepunkt, und der Roarer wird dann in einem großen Kreis in einem horizontalen Flugzeug oder in einem kleineren Kreis in einem vertikalen Flugzeug vereidigt. Die Aerodynamik des Roarer wird es auch nach dem Erstdrehen unheilbar über seine Achse halten. Die Seilwinde voll und ganz zuerst in einer Richtung und dann in einem Wechsel. Es macht ein charakteristisches Roaring-Tatto-Risiko mit bemerkenswerten Schallmodulationen, die sich aus der Rotation des Roarer entlang seiner Längsachse ergeben, und die Wahl, ob eine kürzere oder längere Länge des Seils zum Rücken des Bullroarer verwendet wird. Durch eine Änderung der Ausweitung des Schaltkreises und der Geschwindigkeit, die es gegeben hat, und durch eine Änderung des Flugzeugs, in dem der Bullroarer von horizontaler bis vertikaler oder umgekehrt ist, kann die Modulation des hergestellten Tons kontrolliert werden, so dass die Kodierung der Informationen möglich ist. Audio-/Audio-Demonstration durch eine Änderung der orbitalen Ebene. Die Niedrigfrequenzkomponente des Schalles reist extrem lange Entfernungen, die deutlich über viele Meilen auf einer ruhigen Nacht liegen. Verschiedene Kulturen haben Bullroarer als musikalische, rituelle und religiöse Instrumente und lange Kommunikationsgeräte für mindestens 19.000 Jahre benutzt. Bullroarer wurden in Eröffnungszeremonien und in Vergraben verwendet, um böse Geiste, schlechte Vliese, insbesondere Frauen und Kinder, vorzuschlagen. Bullroarers werden von allen oder fast allen abursprünglichen drei Gruppen als geheime Männer angesehen und damit für Frauen, Kinder, nicht initiierte Männer oder Ausländer verboten. Fison und Howitt dokumentierten dies in "Kamilaroi und Kurnai" (Seite 198). Jeder, der unter Verstoß gegen das vorgeschriebene Vertraulichkeitsgeheimnis verwickelt war, muss durch den Tod bestraft werden. Sie werden in den Auftaktzeremonien von Männern verwendet, und das Ton, das sie produzieren, gilt in einigen indigenen Kulturen, um den Sinn des Rainbow Serpent zu machen. In den Kulturen Südostasiens ist das Gut des Bullroarer die Stimme von Daramulan und ein erfolgreicher Bullroarer kann nur hergestellt werden, wenn er von einem Baum, der seinen Geist enthält, abgeschnitten wurde. Bullroarers wurden auch in alten Griechenland, Großbritannien, Irland, Skandinavien, Mali, Neuseeland und Amerika dokumentiert, siehe Bullroarer. Banks Island Eskimos nutzte immer noch Bullroarers, etwa 1963, 59 Jahre alte Susie, die vier Polarbären ausschließt, die nur mit drei Robbenschnissen als solche und Votums bewaffnet sind. Aleut, Eskimo und Inuit benutzten Bullroarer gelegentlich als Kinderspielzeug oder Musikinstrumente, aber bevorzugte Trommeln und Ratten. Europa Deutschland Archaeologen entdeckten im Jahr 2008 eine Knochenflora in der Herde Felshöhle in der Nähe Ulm, Deutschland. Die fünf gestrichene Flut hat ein V-förmiges Mundstück und wird aus einem vulture-Flagge hergestellt. Wissenschaftler, die an der Entdeckung beteiligt sind, veröffentlichten ihre Ergebnisse im Journalismus Natur im Juni 2009. Es ist eines von mehreren ähnlichen Instrumenten, die vor mindestens 35.000 Jahren gefunden wurden und dies zu einem der ältesten bestätigten Ergebnisse von Musikinstrumenten in der Geschichte. Künftig wurde die Hohle Felsflora auf der Venus von Herde Fels und eine kurze Entfernung vom ältesten bekannten menschlichen Wagen gefunden. Wissenschaftler schlugen bei der Ankündigung der Entdeckung vor, dass die "Untersuchungen zeigen, dass die Präsenz einer gut etablierten Musiktradition zum Zeitpunkt des modernen Menschen in Europa nachgewiesen wird. Wissenschaftler haben auch vorgeschlagen, dass die Entdeckung der Flut helfen kann, zu erklären, warum der vorzeitige Menschen überlebt hat, während Neanderthals zum Aussterben wurde. Griechenland Auf der Insel Keros (Κέρος) wurden im 19. Jahrhundert zwei Marmorsteine der verstorbenen Neolithic-Kultur namens frühe Cycladickultur (2900–2000 BCE) gemeinsam entdeckt. Sie zeigen einen ständigen doppelten Flutspieler und einen sitzenden Musiker, der einen triangularen Lyre oder harp. Der harpist ist etwa 23 cm (9 in) hoch und hat rund 2700–2500 BCE. Er bringt Konzentration und intensive Gefühle zum Ausdruck und drückt seinen Kopf bis zum Licht. Diese und viele andere Zahlen sind nicht bekannt; vielleicht wurden sie verwendet, um bösen Geisten vorzuschlagen oder religiöse Bedeutung zu haben oder als Spielzeug oder Darstellungen aus der Mythologie zu dienen. Irland Die ältesten bekannten Holzrohren wurden in Wicklow, Irland, im Winter 2003 kohlensäuregeführt bei rund 2167±30 BCE entdeckt. Eine Holzleine enthielt eine Gruppe von sechs Fluten, die aus Eiwholz hergestellt wurden, zwischen 30 und 50 cm (12 und 20) lang, bürokratisch an einem Ende, aber ohne Fingerlöcher. Sie können einmal gemeinsam gestrichen werden. Slowenien Die älteste Flut, die jemals entdeckt wurde, kann die so genannte Divje Babe Flut sein, die 1995 in den Cerkno Hills, Slowenien gefunden wurde, obwohl dies umstritten ist. Dieser Punkt ist eine Zersplitterung des Fechtens eines Juvenile-Tierhalters und ist vor etwa 43.000 Jahren abgetreten. Ob es wirklich ein musikalisches Instrument oder nur ein autonivore-cheweder Knochen ist eine ständige Debatte. Im Jahr 2012 wurden einige Fluten entdeckt, die früher in der Gübnklösterle-Regelung entdeckt wurden, eine neue hochauflösende CO2-Aktualisierung erhalten, die ein Alter von 42.000 bis 43.000 Jahren darstellt. Kanada Mehr als tausende Jahre wurde Kanada von indigenen Völkern [Abursprünglich in Kanada] von einer Vielzahl unterschiedlicher Kulturen und mehreren wichtigen sprachlichen Gruppen bewohnt. Jede der indigenen Gemeinschaften hatte (und hat) ihre eigenen einzigartigen musikalischen Traditionen. Chanting – Singen sind weit verbreitet, mit vielen seiner Interpreten auch mit einer Vielzahl von Musikinstrumenten. Sie nutzten die Materialien, um ihre Instrumente für Tausende von Jahren vor dem Auswandern der Europäer in die neue Welt zu machen. Sie machten Gourds und Tier Horns in Ratten aus, die ausgestaltet und schön gestrichen wurden. In Holzlandgebieten haben sie Hörner von Birchbark zusammen mit Kugeln von Gefangenen und Holz. Trommeln wurden in der Regel aus Holz und Tierfellen hergestellt. Diese Musikinstrumente bieten den Hintergrund für Lieder und Tanze. Siehe auch Hinweise Deschênes, Bruno (2002). "Inuit Throat-Singing". Musiktraditionen. Magazin für traditionelle Musik auf der ganzen Welt. Diószegi, Vilmos TOM. Sámánok nyomában Szibéria földjén. Egy néprajzi kutatóút története (in Ungarn). Budapest: Magvető Könyvkiadó. Dieses Buch wurde ins Englische übersetzt: Diószegi, Vilmos 1968. Tracing shamans in Sibirien. Geschichte einer ethographischen Forschung. Pressemitteilungen aus Ungarn von Anita Raj Chase Babó. Oosterhout: Anthropologische Veröffentlichungen. Hoppál, Mihály (2006)." Gerhard Kilger (ed. Musik. Musik alsGlück und Rohstoff für das Leben. Köln: Wienand Verlag.ISBN 3-87909-865-4. Archiviert vom Original (PDF) am 8. Oktober 2007. Nattiez, Jean Jacques (2014). "Inuit Games and Lieder • Chants et Jeux des Inuit". Musiques & Musikiens du monde • Musiks & Musiker der Welt. Montreal: Forschungsgruppe im Musikbereich Semiotics, Fakultät für Musik, Universität Montreal.OCLC 892647446. Diese Lieder sind online auf der Website von Ethpoetics verfügbar. Mithen, Steven (2006). Singing Neanderthals: die Herkunft von Musik, Sprache, Mind und Body. Sorce Keller, M. (1984)." Origini della Musika. In Basso, Alberto (ed. Dizionario Enciclopedico Universale dellaMusika e dei Musicisti (in Italien). III. Torino: UTET.pp.494-500. Parncutt, R (2009).“Prenatal und Säuglingskondition, die Mutterlinie und die Herkunft von Musik und Religion (PDF). Musikae Scientiae.13 (2, Ergänzung): 119–150.doi:10.1177/10298649013002071.S2CID 143590098. Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2011-06-05. Hagen, EH und Hammerstein P (2009). " Did Neanderthals und andere frühe Menschen Sehen Sie die biologischen Wurzeln der Musik in den lauten Rufen von Primaten, Löwen, Hyenas und Wölfen (PDF). Musikae Scientiae.13: 291-320.doi:10.1177/10298649013002131.S2CID 39481097 Weitere Lesung Ellen Hickmann, Anne D. Kilmer und Ricardo Eichmann, (ed) Studien in der Musikliteratur III, 2001, VML Verlag Marie Leidorf GmbH, Deutschland 3-89646-640-2 Engel, Carl, Musik der meisten alten Nationen, Wm.Reeves, 1929. Haik Vantoura, Suzanne (1976). The Music of the Bibel erklrte [249-27102-1 Morley, Iain (2013). Geschichte der Musik: Human Evolution, Archäologie und die Herkunft der Musik. Oxford: Oxford University Press.ISBN _30-19-923408-0.Nettl, Bruno (1956). Musik in Primory Culture. Cambridge: Harvard University Press.ISBN Musik in der alten Welt, Osten und West, W.W Norton, 1964. Sachs, Curt, The Wellsprings of Music, McGraw-Water, 1965. Smith, Hermann, The World's Earlest Music, Wm.Reeves, 1904. Wallin, Nils, Björn; Brown, Steven, eds. (2000). Herkunft der Musik. Cambridge: MIT Presse. ISBN: Externe Links Ensemble MusikaRumänien: Musik aus Antiquity, Prehistoric Musik Prehistoric Musik Ireland Sound Probe und Gebrauchsanleitungen für die Wiederauffüllung der Knochenflora. Dr.Ann Buckely Veröffentlichungen Informationen über eine angebliche Neanderthal Flut in Slowenien – der von Dr. Ivan Turk geschriebene Artikel, der ihn entdeckte. Carnyx, ein altes und großartiges Krieg/certro Horn Audis und Musik von British Music Pre History Hoppál, Mihály (2006). "Musik von Shamanic heilen" (PDF). Gerhard Kilger (ed. Musik. Musik alsGlück und Rohstoff für das Leben. Köln: Wienand Verlag.ISBN 3-87909-865-4.