Wild in the Streets ist ein 1968er US-amerikanischer Komödiedramafilm, der von Barry Shear Regie führte und Christopher Jones, Hal Holbrook und Shelley Winters spielte. Basierend auf der Kurzgeschichte "The Day It All Happened, Baby!" von Robert Thom, wurde es von American International Pictures vertrieben. Der Film, der sowohl als Kultklassiker als auch als Vorsichtsmaßnahme beschrieben wurde, wurde für einen Oscar für Best Film Editing nominiert und wurde zu einem Kultklassiker der 1960er Jahre Gegenkultur. Plot Populäre Rocksängerin und inspirierender revolutionärer Max Frost (Christopher Jones) wurde geborenMax Jacob Flatow Jr.Seine erste öffentliche Gewaltakte weckte sein neues Auto seiner Familie. Frosts Band, die Troopers, leben zusammen mit ihm, ihren Frauen und anderen, in einem berauschenden Beverly Hills Herrenhaus. Die Band umfasst seinen 15-jährigen Genie-Anwältin Billy Cage (Kevin Coughlin) auf Leadgitarre, Ex-Kind-Schauspieler und Freundin Sally LeRoy (Diane Varsi) auf Keyboards, hakengehte Abraham Salteen (Larry Bishop) auf Bassgitarre und Trompete und Anthropologin Stanley X (Richard Pryor) auf Schlagzeug. Max's Band spielt ein Lied, das feststellt, dass 52 % der Bevölkerung 25 oder jünger sind und jungen Menschen die Mehrheit im Land macht. Wenn Max von Kennedyesque Senatskandidat Johnny Fergus (Hal Holbrook) in einer televisierten politischen Rallye singen soll, die auf einer Plattform läuft, um das Abstimmungsalter von 21 auf 18 zu senken, erscheinen er und die Troopers – aber Max stößt jeden an, indem er stattdessen für das Abstimmungsalter 14 ruft, dann beendet die Show mit einem improvisierten Song "Fourteen or Fight" und einem Aufruf zur Demonstration. Max's Fans – und andere junge Menschen, die Tausende – rühren zu handeln, und innerhalb von 24 Stunden haben Proteste in Städten um die Vereinigten Staaten begonnen. Ferguss Berater wollen, dass er Max ankündigt, aber stattdessen stimmt er zu, die Demonstrationen zu unterstützen und seine Kampagne zu ändern – wenn Max und seine Gruppe Kompromisse machen, ein Abstimmungsalter von 15 statt akzeptieren, das Gesetz einhalten und den Demonstranten appellieren, friedlich nach Hause zu gehen. Max stimmt zu, und die beiden erscheinen zusammen im Fernsehen – und persönlich am nächsten Tag, mit dem weniger beleidigenden Mantra "Fifteen and Ready". Die meisten Staaten sind sich darin einig, das Stimmrecht innerhalb von Tagen zu senken, nach den Demonstrationen, und Max Frost und die Troopers Kampagne für Johnny Fergus bis zur Wahl, die er durch einen Erdrutsch gewinnt. Fergus wünscht Frost und sein Volk würde jetzt einfach weggehen, aber stattdessen werden sie sich mit der Washingtoner Politik beschäftigen. Wenn plötzlich ein Kongressabgeordneter aus Sally LeRoys Heimatbezirk stirbt, tritt die Band in die Sonderwahl ein, die folgt, und Sally – der Älteste der Gruppe, und das einzige der Mehrheitsalter für das Amt – wird vom neuen Teenagerblock in den Kongress gewählt. Die erste Gesetzesvorlage, die Sally einführt, ist eine Verfassungsänderung, um die Altersanforderungen an das nationale politische Amt auf 14 zu senken, und "Fourteen or Fight!"ist eine neue Phase. Eine gemeinsame Sitzung des Kongresses wird aufgerufen, und die Troopers – nun bei Ferguss Sohn, Jimmy (Michael Margotta) – schwingen die Stimme ihren Weg, indem sie die Wasserversorgung Washington, D.C mit LSD spiken, und alle Senatoren und Vertreter mit teenaged Escorts. Da Teenager entweder die Zügel der Regierung übernehmen oder bedrohen, wendet sich die "Alte Garde" (die über 40) an Max, um für den Präsidenten zu laufen, und behauptet seine (ihre) Kontrolle über die sich ändernde Flut. Max stimmt wieder zu, als Republikaner zu seinem Chagrin, aber einmal im Amt, dreht er die Flut auf seine älteren Unterstützer. 30 wird ein obligatorisches Rentenalter, während die über 35 gerundet werden, in "Erziehungslager" geschickt und dauerhaft auf LSD dosiert werden. Fergus erfolglos versucht zu dissuade Max, indem er seine entfremdeten Eltern (Bert Freed und Shelley Winters) kontaktiert, versucht, ihn zu ermorden. Er flüchtet Washington, D.C. mit seiner restlichen Familie, aber sie sind bald gerundet. Mit der Jugend, die jetzt in der Kontrolle der Vereinigten Staaten ist, brechen politische und ökonomische ähnliche Revolutionen in allen großen Ländern der Welt aus. Max zieht das Militär aus der ganzen Welt zurück (um sie stattdessen in de facto "Alter-Polizei",") stellt Computer und Prodigien verantwortlich für das Bruttosozialprodukt, Schiffe überschüssiges Getreide frei für Dritte Weltnationen, entzieht das FBI und Secret Service, und wird der Führer der "die wahrhaft hedonistische Gesellschaft, die die Welt je kennt". Letztlich aber können Max und seine Kohorten zukünftige Generationenkriege aus einer unerwarteten Quelle vorweisen: Kinder. Wenn ein junges Mädchen herausfindet Max's Alter (das ist jetzt 24,) schnüffelt sie, "Das ist alt! "Later, nachdem Max eine Kröte tötet, die ein Haustier für mehrere junge Kinder war, dann verspottet ihre Jugend und Machtlosigkeit, einer der Kinder löst, "Wir werden alle über 10 aus dem Geschäft setzen." Produktionshinweise Der Film wurde in 15 Tagen gedreht. Die Senkung des Stimmrechtsalters war 1968 ein echtes Problem und wurde erst 1970 mit Oregon v. Mitchell verabschiedet, das das Präsidentschaftsminimum bis 18 und 1971 senkte, wobei der 26. Änderungsantrag die Mindestwahlaltersalter für die Kommunal- und Landeswahlen auf 18 reduzierte. Die Film-Features stammen aus mehreren Medienpersönlichkeiten, darunter Melvin Belli, Dick Clark, Pamela Mason, Army Archerd und Walter Winchell. Millie Perkins und Ed Begley unterstützen Rollen und Bobby Sherman interviewt Max als Präsident. In einer prä-Brady Bunch Rolle spielt Barry Williams am Anfang des Films den teenaged Max Frost. Kinderschauspielerin Kellie Flanagan, die Johnny Ferguss Tochter Mary spielt, erschien im Regisseur Barry Shears TV-Special All Things Bright und Beautiful im selben Jahr. Sie diskutierte Wild in den Streets in einem 2014 Interview mit Adam Gerace zu filmen und sagte ihm: "Ich habe einen riesigen Kick aus Wild in den Streets und immer. " Nach Angaben des Filmemachers Kenneth Bowser wurde der Teil, der schließlich von Christopher Jones gespielt wurde, dem Volkssänger Phil Ochs angeboten. Nach dem Lesen des Drehbuchs, Ochs lehnte das Angebot ab und behauptete, die Geschichte verzerrte die tatsächliche Natur der Jugend Gegenkultur der Periode. Musik Ein Soundtrack-Album wurde auf Tower Records veröffentlicht und wurde erfolgreich auf Platz #12 auf den Billboard Charts. Aus dem Soundtrack und Film, "Shape of Things to Come" (schriftlich von Songwritern Barry Mann und Cynthia Weil) und von der fiktiven Band Max Frost und den Troopers aufgeführt, wurde als Single veröffentlicht (unter "Free Lovin' ") und wurde ein Hit, erreicht #22 auf Billboard. Roger Ebert von den Chicago Sun-Times unvorteilhaft verglichen Wild in den Streets to Privilege, ein weiterer Film, der sich mit der Politik beschäftigte, die die Anbetung von Pop-Idolen trieb. Trotz der Zwei-Sterne-Bewertung, gab er zu, dass die ehemalige war die effektivere der beiden, weil es ein größeres Verständnis seiner Teenager-Publikum. Er fügte hinzu: "Es ist ein alberner Film, aber er kommuniziert in den einfachsten, direktsten Begriffen. " Renata Adler von The New York Times drehte sich um den Film, erklärte es "bis weit den besten amerikanischen Film des Jahres bisher" und verglichen es mit The Battle of Algiers. Release Wild in the Streets wurde 1968 in Theatern veröffentlicht. Seine Handlung war eine reductio ad absurdum Projektion von zeitgenössischen Fragen der Zeit, zu extremen genommen und spielte mühsam während 1968 - ein Wahljahr mit vielen Kontroversen (der Vietnamkrieg, der Entwurf, Bürgerrechte, die Bevölkerungsexplosion, rioting und assassinationen, und die Baby Boomer Generation kommend Alter). Die originale Kurzgeschichte des Magazins mit dem Titel "The Day It All Happened, Baby!" wurde von seinem Autor erweitert, um Länge zu buchen, und wurde als Paperback-Roman von Pyramid Books veröffentlicht. 1969 wurden Fred R. Feitshans Jr. und Eve Newman für die Oscar for Best Film Editing für ihre Arbeit an diesem Film nominiert. Wild in the Streets wurde in den späten 1980er Jahren auf VHS veröffentlicht und 2005 auf DVD auf einer Midnite Movies Disc mit 1971 Gas-s-s-s. In der VolkskulturThe League of Extraordinary Gentlemen, Band III: Century, Seite 43, Panels 1–2: "Ich meine, dass der aktuelle Präsident der Vereinigten Staaten ist Max Foster. Max Foster, der Popsänger. Er baut Lager für jeden auf, den er denkt, ist zu gerade. Es ist Hippy Faschismus." Dies ist ein Hinweis auf Wild in den Straßen, in denen Sänger Max Frost Präsident wird und hat jeder über 35 in "Erziehungslager" geschickt. Max Foster ist ein Analogon des amerikanischen Präsidenten Richard Nixon. Siehe auch Prez (1973,) eine DC Comics Serie über den ersten Teenager-Präsident der United States Generation Lücke Hippie Ausbeutung Filme Jugend ErmächtigungJugendliche Stimme Liste von amerikanischen Filmen von 1968 Referenzen Externe Links Wild in den Straßen von IMDb Wild in den Straßen von AllMovie Wild in den Straßen an der TCM Movie Database Wild in den Straßen am American Film Institute Catalog Wild in the Streets at Rotten Tomatoes