Feministische Sexologie ist ein Ableger traditioneller Studien der Sexologie, die sich auf die Schnittlichkeit von Sex und Geschlecht in Bezug auf das sexuelle Leben von Frauen konzentriert. Sexologie hat eine Basis in der Psychoanalyse, speziell Freudian-Theorie, die eine große Rolle in der frühen Sexologie spielte. Dieser reaktionäre Bereich der feministischen Sexologie versucht, inklusive der Erfahrungen der Sexualität zu sein und die problematischen Ideen, die in der Vergangenheit von der Sexologie geäußert wurden, zu brechen. Feministische Sexologie teilt viele Prinzipien mit dem übergeordneten Bereich der Sexologie; insbesondere versucht sie nicht, einen bestimmten Weg oder Normalität für die Sexualität der Frauen zu verschreiben, sondern nur die unterschiedlichen und vielfältigen Weisen zu beobachten und zu beachten, in denen Frauen ihre Sexualität zum Ausdruck bringen. Es ist ein junges Feld, aber es wächst schnell. Themen Viele der Themen, die feministische Sexologen studieren, umfassen (aber sind nicht beschränkt auf) reproduktive Rechte, Sexarbeit, Homosexuelle und Transgender Identitäten, Heirat, Pornographie und Geschlechterrollen. In den letzten Jahrzehnten wurde ein Großteil der Arbeit innerhalb der feministischen Sexologie geleistet, der sich auf die Bewegungen der sexuellen Befreiung in den 1960er und 1970er Jahren konzentrierte, die Einführung eines leicht handhabbaren und effektiven Mittels der Empfängnisverhütung, der lesbischen und transgenderen Sichtbarkeit und der stärkeren Wellen der Frauen, die ihr Leben belasten. Es wurde viel darüber diskutiert, ob die sexuelle Revolution für Frauen wirklich von Vorteil war, wenn im Kontext der westlichen Gesellschaft eine pro-sex Haltung wirklich erreicht werden kann, aber wenn neue Stimmen aufgehoben werden, können sich Interpretations- und Wissensschichten zusammenfassen. Lesbianism Lesbianism ist ein wichtiges Thema der feministischen Sexologie. Lesbische Gesellschaft und Kultur ist eine, die oft von der allgemeinen Gesellschaft überholt wird, was dazu führt, dass lesbische Frauen in öffentlichen und beruflichen Räumen missachtet und letztendlich ignoriert werden. Am Arbeitsplatz sind beispielsweise lesbische Frauen oft noch sexualisiert und gezwungen, die Rolle der „heterosexuellen Frau“ zu spielen. Feminist Theoretiker Adrienne Rich diskutiert diese Art von Unterdrückung in ihrem Artikel, “Compulsory Heterosexuality.”Adrienne Rich behauptet, “Frauen ertragen sexuelle Belästigung, um ihre Jobs zu halten und lernen, sich auf eine komplizite und unbefriedigende heterosexuelle Weise zu verhalten... die Frau, die zu entscheidend gegen sexuelle Überreifungen am Arbeitsplatz widersteht, wird beschuldigt, „getrocknet und sexlos oder lesbisch“ zu sein. Die Lesbe in der Gesellschaft ist von größter Bedeutung, indem sie das Gewicht des Urteils und der Unterdrückung auf ihren Schultern für die Liebe und den Fortschritt der Frau trägt. Auf Seite 649 von “Compulsory Heterosexuality” Rich schreibt: “Lesbische Existenz umfasst sowohl das Brechen eines Tabus und die Ablehnung einer obligatorischen Lebensweise.” Prostitution In Gayle Rubins Artikel „Thinking Sex“ diskutiert Rubin die Verschiebung der Prostitution von einer einst sozial akzeptablen Beschäftigung zu einer jetzt isolierten und neu gegründeten Beschäftigung in der modernen Gesellschaft. Diese Verschiebung der gesellschaftlichen Wahrnehmung, die als "Modernisierung des Geschlechts" bekannt ist. Die Modernisierung des Geschlechts bei Prostitution ist definiert als; die Organisation von Sexgruppen wie Prostituierten, Homosexuellen, Sadomasochisten usw. in lokalisierte Populationen. Auf Seite 156 von “Thinking Sex” Rubin betrachtet die Besetzung von Prostitution und seinen Platz in der heutigen Gesellschaft, “Sex-Arbeit ist eine Beschäftigung... Prostituierte sind eine kriminelle sexuelle Bevölkerung, die auf der Grundlage der sexuellen Aktivität stigmatisiert... Prostituierte sind die primäre Beute der Polizei.“ Anti-Prostitutionsgesetze haben sich auch in den letzten Jahren entwickelt, die Prostitution in lokalen Gerichtsbarkeiten abzubauen und verschiedene Formen des sexuellen Handels einzuschränken. Auf Seite 163 schreibt Rubin, wie diese Handlungen gerechtfertigt sind: “[Diese Handlungen sind] rationalisiert, indem sie als Bedrohung für Gesundheit und Sicherheit, Frauen und Kinder... oder Zivilisation selbst. Selbst wenn die Tätigkeit als harmlos anerkannt wird, kann sie verboten werden, weil sie angeblich zu etwas Schlimmerem führen soll.“ Kinder und Sexualität In ihrem Artikel „Thinking Sex: Notes for a Radical Theory of the Politics of Sexuality“ sagt Gayle Rubin, dass die Gesellschaft Kinder über Geschlecht und Geschlecht unterrichtet; sie wissen nichts darüber, wenn sie geboren werden, weil Geschlecht und Sex sozial konstruierte Ideen sind. Die Gesellschaft lehrt unsere Kinder über soziale Normen durch Handlungen. Diese Modelle Geschlecht durch Verhalten und Kinder lernen, in einer bestimmten Weise zu handeln, je nachdem, ob sie männlich oder weiblich sind. Im neunzehnten Jahrhundert wurde die Idee der Masturbation als Tabu und ungesunde Praxis betrachtet. Was als vorzeitiges sexuelles Interesse an einem Kind gedacht wurde stark entmutigt, weil sexuelle Aufregung jeglicher Art gedacht wurde, um die Gesundheit zu beschädigen und die Reifung eines Kindes zu entmutigen.In der Vergangenheit haben die Eltern extreme Maßnahmen ergriffen, um zu verhindern, dass Kinder masturbieren, wie z.B. sie zu verbinden, um sich selbst zu berühren oder sogar dauerhafte chirurgische Veränderungen an ihren Genitalien vorzunehmen. Während diese extremen Maßnahmen größtenteils in der heutigen Gesellschaft aufgegeben wurden, ist die Haltung, dass die Idee des Sex für Kinder schädlich ist, immer noch erhalten. Laut Anne Fausto-Stearling, Infant Genital Chirurgie ist eine kosmetische Chirurgie bei Säuglingen, die nicht in eine bestimmte Geschlechtskategorie passen (manchmal mit oder ohne Zustimmung des Elternteils). Die Operation formt ihre sexuellen reproduktiven Organe in männliche oder weibliche Geschlechter binäre, ohne die Wünsche des Kindes zu berücksichtigen oder was sie später im Leben gewählt haben. Dies kann zu Geschlechtsverwirrung und Unglücklichkeit führen, wenn das Kind wächst, und kann sogar eine biologische körperliche Auswirkung auf die Entwicklung der reproduktiven Organe des Kindes haben. Sex und Respektivität Gayle Rubin argumentiert, dass die moderne Gesellschaft Sex durch ihren theoretischen Wert beurteilt. Sie sagt, dass “Marital, reproduktive Heterosexuelle sind allein an der oberen erotischen Pyramide.” Dies bedeutet, dass, weil die Menschen, die in Sex sind verheiratet, heterosexuell und die Möglichkeit der Reproduktion vorhanden ist, der Akt des Geschlechts einen höheren Wert nach gesellschaftlichen Normen hat. Unverheiratete heterosexuelle Sex wird auch geschätzt, aber nicht so viel. Monogamous, heteronormative lesbische und homosexuelle Beziehungen sind nicht so respektiert, sondern gelten als noch von minimalem Wert. „ Zu den am meisten verachteten sexuellen Besetzungen gehören derzeit Transsexuelle, Transvestiten, Fetischisten, Sadomasochisten, Sexarbeiter wie Prostituierte und Pornomodelle...“Einsame Sexakte oder Masturbation werden nicht einmal als Teil der Hierarchie betrachtet. Diese Sex-Attappen werden so bestellt, weil sie Kinder reproduzieren und schaffen können. „Nach diesem System sollte die Sexualität, die „gut“ ist, „normal“ und „natürlich“ im Idealfall heterosexuell, marital, monogam, reproduktiv und nichtkommerzielle sein.“ Alles in Bezug auf Sex, das diese gesellschaftlich vorgeschriebenen Regeln bricht, gilt als “schlecht” und “unnatürlich”, wie Homosexualität, Fetisch-Objekte, die Verwendung von Pornographie, und lässigen Sex, unter anderem: „Alle diese Hierarchien des sexuellen Wertes – religiöse, psychiatrische und populäre – funktionieren in vielerlei Hinsicht wie ideologische Systeme von Rassismus, Ethnozentrismus und religiösem Chauvinismus. Sie rationalisieren das Wohlergehen des sexuell privilegierten und die Widersprüchlichkeit des sexuellen Unglücks.“ Wichtigste Punkte männliche Leistung Unter der patriarchalen Kultur des sexuellen Verlangens werden Frauen unterdrückt, um ihr wahres Gefühl über sexuelle Verhaltensweisen auszudrücken. Frauen Angst vor Verlangen hält sie ruhig und rechtfertigt den Glauben der Gesellschaft, dass Männer die Macht und Autorität in den Beziehungen haben. Frauen sind nicht erlaubt, ihre sexuellen Bedürfnisse auszudrücken und männliche Macht ist gegen Masturbation. Während man gelehrt wird, konservativ über sexuellen Wunsch zu sein, werden Frauen auch in einer widersprüchlichen Weise gelehrt, dass ihre Körper für das Vergnügen der Männer ohne eine sexuelle Stimme zur Verfügung stehen. Sexologie hat eine Grundlage in der Psychologie und die Art, wie der DSM-5 weibliche sexuelle Funktionsstörungen spielen in Fragen der männlichen Macht über die Sexualität von Frauen. Wenn es um sexuelle Dysfunktion bei Frauen geht, werden die meisten als die Frau eingestuft, die sexuellen Wunsch gesenkt hat, die “persönliche Not” über einen Zeitraum verursacht. Oft ist die persönliche Bedrängnis, die Frauen fühlen, aufgrund von Beziehungsproblemen und einem irritierten Partner aus dem Mangel an sexuellem Verlangen. „Frauen werden diagnostiziert und als sexuell gestört behandelt, weil sie sexbedingte maritale Spannungen haben, auch wenn sie persönlich gut an ihre sexuelle Reaktion angepasst sind.“ Der DSM-5 erkennt keine anderen Gründe, warum eine Frau nicht in sexuelle Aktivität eingreifen will, und spricht nicht über “sexuelle Kommunikation, Emotion, ganze Körpererfahrung, Tabu und Gefahr, Engagement, Attraktion, sexuelles Wissen, Sicherheit, Respekt, Gefühle über Körper, Brustzyklen, Schwangerschaft, Empfängnis oder Alter.”Weiter die Sexualwissenschaften nicht unbedingt bedrängen weibliche Sexualität, wie sie es auf heteronormative Männlichkeit Frauen. Frauen, die keine Stimme über ihre eigene Sexualität haben, sind ein hoch anerkanntes Problem in verschiedenen Bereichen der feministischen Theorie. In “The Uses of the Erotic: The Erotic as Power” bietet Audre Lorde die Lösung, dass die Erotik als Macht verwendet werden kann, um eine Stimme über Sexualität zu gewinnen, die nicht auf männlichen Wunsch basiert.„Unsere Handlungen gegen Unterdrückung werden integral mit Selbst, motiviert und von innen gestärkt“, sagt Audre Lorde. Für Lorde ist „die Erotik“ nicht nur Sexualität; es ist die Kraft für die Menschen zu lieben und leidenschaftlich darüber zu sein, was sie im Leben tun. Sie sieht „die Erotik“ als „Macht“, weil sie glaubt, dass wenn Frauen erotische „Macht“ haben, sie Stimme haben und sich selbst in ihrem Leben befinden können. Darüber hinaus macht das Konzept der obligatorischen Heterosexualität die Gesellschaft glauben, dass Lesbens Sexualität aus der Norm ist. Während es eine allgemeine Erkenntnis gibt, dass die Mehrheit der sexuellen Handlungen ohne die Absicht der Reproduktion auftreten, ist die Definition des Geschlechts noch biologisch in der Natur, was bedeutet, dass Sex heterosexuellen Geschlechts ist und das vaginale Geschlechtsverkehr mit sich bringt. Männer glauben, dass Lesben ihre Macht besiegen würden, so zwingen sie Heterosexualität als Standard sexuelle Orientierung und verachten Lesben, um herauszukommen schwierig. Lesbismus ist eine Bedrohung für die männliche Überlegenheit, weil sie den Mythos über weibliche Unfruchtbarkeit, Schwäche, Passivität zerstört. Das gesagt, Ideen über Homosexualität sind in problematischen Ideen verwurzelt, die von Männern in akademischer Macht. Homosexualität im Allgemeinen wurde historisch von Sexologen und Psychoanalysten des 20. Jahrhunderts betrachtet, um eine Störung zu sein, die die Menschen normalisieren müssen. Die Homosexualität aus Sigmund Freuds Sicht wurde als Pathologie betrachtet, in der die Menschen durch Störungen in psychosexuellen Stadien betroffen waren. Aus Freuds Theorien über Homosexualität kamen einige zu dem Schluss, dass Homosexualität etwas war, das behandelt werden konnte. Außerdem bezeichnete Richard von Krafft-Ebing Lesbenismus als „unheilbar“, obwohl er noch darüber diskutierte, wie es behandelt werden könnte. Sexuelle Gewalt Sexuelle Übergriffe, Vergewaltigung und häusliche sexuelle Gewalt sind ernste Probleme in unserer Gesellschaft. Jedes Jahr, für 35 jeder 1000 College-Frauen, werden diese lebensverändernden Ereignisse ein sexueller Angriff. Viele Menschen beschuldigen sexuelle Belästigung und Vergewaltigung auf Frauen, weil sie nachts draußen bleiben, kurze Röcke tragen oder flirten. Die Gesellschaft legt die Schuld auf Frauenverhalten und versucht, sie schlecht zu fühlen. Wenn Frauen anfangen, sich als „Trouble Makers“ zu denken, bleiben sie still. Darüber hinaus befürchten viele Opfer, ihre Familien zu blamieren und glauben, dass Vergewaltigungsopfer selten Gerechtigkeit bekommen, sondern sie werden vernichtet werden. Obwohl alle Frauen dieser Unterdrückung gegenüberstehen, sind Frauen der Farbe gegenüber sexuellen Übergriffen empfindlicher als weiße Frauen. Der Jezebel-Stereotyp porträtiert Frauen von Farben als “unrapeable”. Der Jezebel-Stereotyp begann, als der Europäer aus dem 17. Jahrhundert nach Afrika reiste und die Nacktheit und Polygamie der Eingeborenen als unkontrollierbare sexuelle Lust missinterpretierte. Diese Ansicht schwarzer Frauen wurde auch während der Sklaverei als Mittel zur Rechtfertigung des sexuellen Missbrauchs, der Vergewaltigung und der Ausbeutung dieser Frauen durch ihre Sklavenbesitzer fortgeführt. Diese Stereotype ist heute noch weit verbreitet in Kino, Musik, Fernsehen und anderen Medienformen. Jezebel: Die Stereotype, die afrikanische amerikanische Frauen als promiscuous, verführerisch, hypersexuell, untragbar und bereit, Sex als eine Art Manipulation zu verwenden. Gefolgt von diesem Stereotyp ist ein Glaube, dass schwarze Frauen für sexuelle Übergriffe verantwortlich sein sollten. Die Gesellschaft rechtfertigt Vergewaltigung als Verbrechen, das nur Frauen passiert, die darum gebeten haben. Sexuelle Gewalt ist auch ein wichtiges Problem, das von trans- und geschlechtsfremden Menschen konfrontiert wird. Trans-Leute werden oft von Ärzten, Polizeibeamten, dem Gerichtssystem und anderen maßgeblichen Persönlichkeiten diskriminiert. Daher sind trans-Leute extrem verletzlich gegen sexuelle Übergriffe und werden oft nicht die Ressourcen angeboten, um Hilfe zu suchen, zu bewältigen und zu heilen in einer nicht-urteillichen Einstellung. Bei der Betrachtung von Kreuzungen von Rasse, Klasse und Fähigkeit, trans Menschen sind noch wahrscheinlicher sexuell angegriffen werden, wenn sie mit mehreren Ebenen der Unterdrückung konfrontiert werden. Frauen stehen vor der Frage, nicht in der Lage zu sein, Entscheidungen über ihre Reproduktionsrechte oder ihre Körper im Allgemeinen zu treffen. Frauen kämpfen immer noch für den Zugang zur Geburtenkontrolle und das Wahlrecht, wenn es um Abtreibung geht. Die Geburtenkontrolle und Abtreibung sind hochpolitisiert worden, die den Frauenkörpern zu Ende gegangen ist. Arme Frauen und Frauen der Farbe sind wahrscheinlich noch weniger Option und Zugang zu reproduktiven Entscheidungen haben. In der Rechtssache Supreme Court, Webster v. Reproductive Health Services, verboten öffentliche Einrichtungen und Mitarbeiter in Missouri, Abtreibungen durchzuführen, es sei denn, es war ein Rettungsverfahren für die Mutter. Vorher, Maher v. Roe stellte fest, dass Sozialzahlungen nicht für nicht therapeutische Abtreibungen verwendet werden konnten, obwohl sie Ausgaben im Zusammenhang mit der Geburt verwendet werden konnten.Diese Gerichtsentscheidungen haben letztlich in einer Weise gearbeitet, die es den armen Frauen nicht erlaubt, eine Abtreibung zu haben. Darüber hinaus sind Frauen der Farbe, vor allem Black, Latina und Native American Frauen Opfer des Sterilisationsmissbrauchs geworden. Native amerikanische Frauen haben vor, ohne Zustimmung sterilisiert zu werden oder durch die Ideologien des Imperialismus, des Kapitalismus, des Patriarchats und des sozioökonomischen Status koerziert zu werden. Sterilisationsmißbrauch und die Verwendung von Geburtskontrolle wurden als „eine Pflicht, kein Recht“ für arme Frauen der Farbe gesehen. Probleme innerhalb der reproduktiven Rechte und der Kontrolle des Körpers sind nicht isoliert auf die westliche Welt, sondern auch globale Fragen. Viele Frauen auf der ganzen Welt, vor allem in Afrika und Asien, sind Opfer von Sexhandel, Sexsklaverei, Kinderarbeit, Genitalverstümmelung oder Schneiden und Sterilisation. Diese Frauen haben weder Kontrolle über ihre eigenen Körper noch Freiheit, für sich selbst zu sprechen. Der Dokumentarfilm, basierend auf dem Buch, Half the Sky: Turning Oppression into Opportunity for Women Worldwide, konzentriert sich auf diese Themen in sechs verschiedenen Ländern. Es spricht über die sexuelle Unterdrückung, die Frauen an diesen Orten konfrontiert sind, wie die Regierung die Probleme ignoriert und rechtfertigt, und welche Organisationen arbeiten, um für diese Opfer zu kämpfen. Einflussreiche Denker Anne Fausto-Sterling - Fausto-Sterling, mit einem Hintergrund in der Biologie, hat mehrere Bücher über das Thema geschrieben, wie Geschlecht interagiert und von Biologie, Gesellschaft und Kultur geprägt ist. In ihrem Buch, Sexing the Body, nimmt sie einen engen Blick auf, wie die Definition unseres Geschlechts und Geschlechts als eine Spezies der Gesellschaft unsere sexuellen Identitäten und Handlungen relegiert. Sie beschäftigt sich auch mit diesen Themen in ihren anderen Werken, darunter ihre Bücher Mythen von Gender und Liebe, Macht und Wissen (die sie mit Hilary Rose co-wrote). Gayle Rubin - Rubin, ein kultureller Anthropologe, konzentriert sich auf viele Themen, insbesondere Prostitution, Pornographie, Sadomasochismus und sexuelle Subkulturen. Sie war eine starke Stimme in der Pro-Sex-Arena der Sexologie und debattiert stark den Schnittpunkt der sexuellen Identität und gesellschaftlichen Struktur in den 1980er Jahren, während der es die "Feminist Sex Wars" gegraben wurde. Sie arbeitete auch mit Patrick Califia studieren die Homosexuell Lederszene. Annie Sprinkle Sheila Jeffreys Biddy Martin Linda Grant Judith Halberstam Elizabeth Lapovsky Kennedy Hergestellt aus Davis Jane Wadsworth Luce Irigaray Anne McClintock Leonore Tiefer Alice Schwarzer Siehe auch feministische Ansichten zur Sexualität Feminismus Geschlechtsforschung Geschlechtsforschung Sexpositiver Feminismus Quest-Studien Queer Theory Weiter lesen Rubin, Gayle (1975). " Der Frauenverkehr: Hinweise auf die "Politische Wirtschaft" von Sex." In Rayna R Reiter (Hg.). Gegen eine Anthropologie der Frauen. New York:Monthly Review Press.ISBN 978-0853453727. Gayle Rubin.“Feminist Puritanism”, in Robert A. Nye ed., Sexuality, Oxford, Oxford University Press (1999). ISBN 0192880195 Anne Fausto-Sterling. Sexing the Body: Gender Politics and the Construction of Sexuality, 1st ed., Basic Books (2000). Linda Grant.“Welche sexuelle Revolution?“, in Robert A. Nye ed., Sexualität, Oxford, Oxford University Press (1999). Sheila Jeffreys.“Die sexuelle Revolution war für Männer“, in Robert A. Nye ed., Sexuality, Oxford, Oxford University Press (1999). Elizabeth Lapovsky Kennedy und Madeline D. Davis.“Lesbian Generations“, in Robert A. Nye ed., Sexuality, Oxford, Oxford University Press (1999). Anne Johnson und Jane Wadsworth.“ The Evolution of Sexual Practices“, in Robert A. Nye ed., Sexuality, Oxford, Oxford University Press (1999). Anne McClintock.“Female-Friendly Porn“, in Robert A. Nye ed., Sexuality, Oxford, Oxford University Press (1999). Judith Halberstam. Weibliche Männlichkeit. Duke University Press (1998). Luce Irigaray. Spekulum der anderen Frau. Trans.Gillian C. Gill. Ithaca: Cornell University Press, (1985). Jill M.Wood & Others.“Women's Sexual Desire: A Feminist Critique” Pennsylvania University. Naomi B. McCormick.“Feminismus und Sexologie.“ Referenzen Externe Links Elektronisches Journal der menschlichen Sexualität (Institut für Fortgeschrittene Studie der menschlichen Sexualität, San Francisco, Kalifornien, USA-) Zentrum für die Studie der Sexualitäten (Nationale Zentrale Universität Taiwan-)