α-Methyltryptamin (abgekürzt als αMT, AMT) ist ein psychedelisches, stimulierendes und entactogenes Medikament der Tryptaminklasse. Es wurde ursprünglich als Antidepressivum von den Arbeitern in Upjohn in den 1960er Jahren entwickelt und kurz als Antidepressivum in Russland unter dem Handelsnamen Indopan verwendet, bevor es eingestellt wurde. Chemie αMT ist Tryptamin mit einem Methylsubstituent am alpha-Kohlenstoff. Diese Alpha-Substitution macht es zu einem relativ schlechten Substrat für die Monoaminoxidase A, wodurch die Halbwertszeit von αMT verlängert wird, so dass es das Gehirn erreichen und in das zentrale Nervensystem gelangen kann. Die chemische Beziehung zu Tryptamin ist analog zu der von Amphetamin zu Phenethylamin, wobei Amphetamin α-Methylphenethylamin ist.α MT ist eng mit dem Neurotransmitter-Serotonin (5-Hydroxytryptamin) verbunden, das seinen Wirkmechanismus teilweise erklärt. Synthese Die Synthese von αMT kann über mehrere verschiedene Wege erfolgen, wobei die beiden bekanntesten die Nitroaldolkondensation zwischen Indol-3-carboxaldehyd und Nitroethan unter Ammoniumacetatkatalyse und die Kondensation zwischen Indol-3-aceton und Hydroxylamin und anschließende Reduktion des erhaltenen Ketoxims mit Lithiumaluminiumhydrid sind. Pharmakologie αMT fungiert als relativ ausgewogener Reuptake-Inhibitor und Lösemittel der wichtigsten drei Monoamine; Serotonin, Norepinephrin und Dopamin sowie als nicht selektiver Serotonin-Rezeptor-Agonist. MAOI-Aktivität αMT wurde als reversibler Inhibitor der Enzymmonoaminoxidase (MAO) in-vitro und in-vivo gezeigt. Bei Ratten war die Potenz von αMT als MAO-A-Inhibitor im Gehirn etwa gleich derjenigen von Harmonialin bei äquimolaren Dosen. Dextroamphetamin hat den 5-Hydroxytryptophan-induzierten Anstieg von Serotonin auf jeder Ebene nicht verbessert. Metabolismus 2-Oxo-αMT, 6-Hydroxy-αMT, 7-Hydroxy-αMT und 1'-Hydroxy-MTα wurden als Metaboliten von αMT bei männlichen Wistar Ratten nachgewiesen. Dosierung und Wirkung Unter dem Handelsnamen Indopan wurden 5-10 Milligramm für einen antidepressiven Effekt verwendet. Mit 20–30 Milligramm werden Euphorie, Empathie und psychedelische Effekte sichtbar und kann bis zu 12 Stunden dauern. Eine Dosis von mehr als 40 mg gilt in der Regel als stark. In seltenen Fällen oder extremen Dosen könnte die Dauer der Wirkungen 24 Stunden überschreiten. Benutzer berichten, dass αMT in Freebase-Form geräuchert wird, mit Dosen zwischen 2 und 5 Milligramm. Neurologe Nebenwirkungen von αMT umfassen Agitation, Unruhe, Verwirrung und Lethargie. Körperliche Manifestationen einschließlich Erbrechen, Pupillendilation, Kieferklinchen, Tachykardie, Mydriasis, Speichelung, Diaphorese und Erhöhungen in Blutdruck, Temperatur und Atemfrequenz. Nebenwirkungen, die von Freizeitnutzern selbst gemeldet werden, sind Angst, Muskelspannung, Kieferndichtheit, Pupillendilation, Tachykardie, Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen, sowie psychedelische Effekte einschließlich visueller Halluzinationen und ein veränderter Zustand des Geistes. Legalität Australien Das 5-Methoxy-Analogon, 5-MeO-αMT ist der Zeitplan 9 in Australien und αMT würde als Analoga davon kontrolliert werden. China Ab Oktober 2015 ist αMT eine kontrollierte Substanz in China. DänemarkIn Dänemark (2010) hat der dänische Innen- und Gesundheitsminister αMT in die Liste der kontrollierten Stoffe (Liste B.) Kanadas keine Erwähnung von αMT im Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetz gegeben. Deutschland αMT ist unter dem Narcotics Act in Schema 1 (Nicht für Handel und medizinische Verschreibungen geeignet) in Deutschland aufgeführt. Österreich αMT wird nach österreichischem Recht (NPSG) Gruppe 6. Ungarn αMT wurde im Jahr 2013 auf der Liste C von Schedule in Ungarn kontrolliert. Die Slowakei αMT wurde 2013 auf der Liste der gefährlichen Stoffe in Anhang, § 2 in der Slowakei platziert. Slowenien Litauen In Litauen (2012,) wird αMT als Tryptaminderivat kontrolliert, das in der 1. Liste der Narkotika und psychotropen Stoffe unter Kontrolle gestellt wird, die für medizinische Zwecke verboten sind. Spanien αMT ist legal in Spanien. Schweden Sveriges riksdags Gesundheitsministerium Statens folkhälsoinstitut klassifiziert αMT als "Gesundheitsgefährdung" nach dem Akt Lagen om förbud mot vissa hälsofarliga varor (übersetztes Gesetz über die Verbot von bestimmten Gütern gefährlich für die Gesundheit) seit 1. März 2005, in ihrer Regulation SFS 2005:26 als alfa-metyltryptamin aufgeführt (AMT, zu verkaufen, Das Vereinigte Königreich αMT wurde ab 7. Januar 2015 in Großbritannien illegal gemacht, zusammen mit 5-MeO-DALT. Dies folgte den Ereignissen vom 10. Juni 2014, als der Beratende Rat über die Drogenmißbrauch empfahl, dass αMT als Klasse A-Droge durch Aktualisierung der Verbotsklausel für Tryptamine vorgesehen werden sollte. Die Drogenbehörde (DEA) hat am 4. April 2003 gemäß den vorübergehenden Bestimmungen der CSA (68 FR16427) αMT zeitweilig in Schema I des Kontrollierten Substanzgesetzes (CSA) gesetzt. Am 29. September 2004 wurde αMT unter der CSA (69FR 58050) dauerhaft als termingerechter Stoff kontrolliert. Finnland AMT, alfa-methyltryptamine ist ein kontrolliertes Medikament in Finnland Gemeldete Todesfälle αMT ist in der Lage, lebensbedrohliche Nebenwirkungen wie Hyperthermie, Hypertonie und Tachykardie zu verursachen. Fettleibigkeiten wurden in Verbindung mit hohen Dosen oder mit der Mitverwendung anderer Medikamente gemeldet. Die mit Toxikologie und Autopsie verifizierten Fatalities umfassen die eines 22-jährigen Mannes im Bezirk Miami-Dade und einen britischen Teenager, die nach dem Verzehr von 1 g αMT gestorben sind. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links TiHKAL Eintrag αMT Eintrag in TiHKAL • info Erowid Seite auf αMT Lycaeum Seite auf αMTDer Nokia 9210 Communicator ist eine dritte Generation Communicator-Serie Smartphone produziert von Nokia, vorgestellt 21. November 2000. Es verbesserte sich auf der zweiten Generation Nokia 9110 Communicator, bietet einen Farb-Hauptbildschirm und mit einem ARM-Prozessor. Es ist eines der wenigen Mobiltelefone in der Lage, Fax zu senden und zu empfangen. Es war das erste Gerät, das auf der Symbian OS-Plattform, Version 6, nach Version 5 von EPOC läuft. Es stellte auch Nokias Serie 80 Schnittstelle vor, die das Ergebnis von Symbian Ltd. Crystal Design war. Es wird als normales, aber sperriges Mobiltelefon im geschlossenen Modus verwendet; wenn es geöffnet wird, kann es wie ein sehr kleiner Notebook-Computer mit einem 640 × 200 Bildschirm verwendet werden. Das Ohrstück und das Mikrofon befinden sich auf der Rückseite, so dass man es mit dem Frontbildschirm und der Tastatur halten muss, um einen Anruf zu machen. Das Telefon hat auch Lautsprecher-Funktionalität. Der Erfolg des 9210 Communicators half Nokia, sowohl Palm als auch Compaq im dritten Quartal 2001 zum führenden Anbieter von mobilen Datengeräten in Westeuropa zu überholen, als er einen Anteil von 28,3 Prozent am Markt hatte. Spezifikationen Hauptanwendungen: Mobiltelefon, Schreibtisch-Anwendung, Messaging (SMS, Fax, E-Mail,) Internet (web, WAP,) Kontakte (Adresse Buch,) Kalender, Büro (Wort-Prozessor, Tabellenkalkulation, Präsentations-Viewer, Dateimanager) Extra-Anwendungen: Rechner, Uhr, Spiele, Recorder und Einheitswandler. Darüber hinaus könnten Software-Entwickler von Drittanbietern neue Anwendungen für den Nokia 9210 Communicator frei implementieren und von den Nutzern zum Download anbieten. Prozessor: 32-Bit 66 MHz ARM9-basierte RISC CPU Radio: Ausklappantenne für einen verbesserten Empfang. Betriebssystem: Symbian OS v6.0, Serie 80 v1.0 Schnittstelle: IrDA aber kein Bluetooth, serielles Anschlusskabel für PC. Audio: Stereo-Headset, mp3-Player-Software ist optional, zusätzlicher interner Lautsprecher für Musik und Full-Duplex-Lautsprecher-Funktionalität. Enthält PC Suite für den Nokia 9210 Communicator, der auf Windows-Plattform läuft. Vibrating alert: nicht implementiert. 9210iDie 2002 gestartete 9210i steigerte den internen Speicher auf 40 MB, Videostreaming und Flash 5 Unterstützung für den Webbrowser. Das Hauptbildschirm-Hintergrundlicht wurde auch von Hochspannung CCFL Rohrleuchte auf LED-Hintergrundbeleuchtung geändert, die damals recht neue Technologie war. Ersatzmodelle Nokia ersetzt die 9210 im ersten Quartal 2005 mit: Nokia 9500 – hat zusätzliche Funktionen (Wi-Fi und Kamera) aber ist kleiner (148 mm × 57 mm × 24 mm) und leichter (222 g) und hat ein aktualisiertes Betriebssystem der Symbian Series 80. Nokia 9300 – ist kleiner (132 mm × 51 mm × 21 mm) und leichter (167 g) als Nokia 9210, mit ähnlichen Merkmalen und dem gleichen Betriebssystem wie das Nokia 9500. Beide neuen Modelle umfassen weitere Verbesserungen wie: EDGE, Farb-Außendisplays und Bluetooth. Zubehör und Zubehör Hands kostenloses Auto-Kit Nokia 9290 Die amerikanische Variante ist das Nokia 9290, das am 5. Juni 2001 erstmals eingeführt wurde und nach einer jährlichen Verzögerung im Juni 2002 auf dem Kontinent veröffentlicht wurde. Siehe auch Ericsson R380 Nokia 7650 Liste der Nokia Produkte Referenzen Nokia 9210 info site