Trans-Bashing ist der Akt der Opferung einer Person emotional, körperlich, sexuell, oder verbal, weil sie transgender sind. Der Begriff wurde auch auf Hassrede angewendet, die auf Transgender gerichtet ist und auf Darstellungen von transgender Menschen in den Medien, die negative Stereotypen über sie verstärken. Trans- und non-binäre Geschlechter Jugendliche können in Form von Mobbing und Belästigung erleben. Im Vergleich zu ihren Zisgender-Peers sind trans- und non-binäre Geschlechterjugend auf erhöhtem Risiko für die Opferung, was gezeigt hat, dass ihr Risiko von Substanzmissbrauch erhöht wurde. Diskriminierung, einschließlich körperlicher oder sexueller Gewalt gegen trans-Patienten aufgrund von Transphobie oder Homophobie, ist ein häufiges Ereignis für trans-Patienten. Hassverbrechen gegen Transen sind sogar vor kurzem üblich, und "in einigen Fällen führt Untätigkeit durch Polizei oder andere Regierungsbeamte zu unzeitlichen Toden von Transgenderopfern. " Ein berüchtigter Vorfall war die Vergewaltigung und Ermordung von Brandon Teena, einem jungen Trans-Mann, von zwei männlichen Freunden, nachdem sie herausgefunden hatten, dass er bei der Geburt weiblich wurde. Diese Ereignisse gewannen internationale Aufmerksamkeit, nachdem sie im Film Boys Don't Cry (1999) gezeigt wurden, der Hilary Swank einen Oscar für beste Schauspielerin verdiente. Differenzierung von Homosexuell Bashing Im Gegensatz zu Homosexuell Bashing, Trans Bashing ist aufgrund der tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechtsidentität des Ziels begangen, nicht sexuelle Orientierung. Jedoch kann eine Trans Person schwul sein, wenn die Person sie als schwul empfunden anstatt transgender. Zumindest seit den Stonewall-Rioten im Jahr 1969, Menschen aus den größeren trans-Communities sind oft politisch mit den lesbischen, schwulen und bisexuellen Gemeinschaften ausgerichtet. Forscher und einige Aktivisten der größeren Trans-Communities argumentieren jedoch, dass Trans-Bashing getrennt von Gewalt, die auf der Grundlage der sexuellen Orientierung begangen wird (gay-bashing) eingestuft werden sollte. Antitrans-Biaskriminalitäten wurden konzeptuell und charakteristisch von homophoben Verbrechen in der wissenschaftlichen Forschung unterschieden. Ein Argument ist, dass die Verflechtung von Gewalt gegen Transvölker mit Gewalt gegen Homosexuelle die Identität der Menschen in den größeren trans-Gemeinschaften und die Wahrheit dessen, was mit ihnen geschieht, vernichtet. Jedoch werden Kampagnen gegen Homosexuell-Bashing und Trans-Bashing oft als eine gemeinsame Ursache gesehen. In einem Fall haben Täter, die von Hassverbrechen gegen Transen beschuldigt wurden, versucht, eine trans panische Verteidigung zu verwenden, eine Erweiterung der schwulen panischen Verteidigung. Die Jury ist totgeschlossen, aber es gibt Beweise, dass sie die trans-panische Verteidigung abgelehnt. Ein Gesetzjournal lieferte eine Analyse der trans-panischen Verteidigung, argumentiert zum Teil, dass die emotionale Prämisse einer trans panischen Verteidigung (Schock bei der Entdeckung unerwarteter Genitalien) ist anders als die emotionale Prämisse einer schwulen panischen Verteidigung (Schock bei der Bewährung durch ein Mitglied des gleichen Geschlechts, vielleicht wegen der unterdrückten Homosexualität.) Gesetze zur Geschlechtsidentität Internationale Die Vereinten Nationen verabschiedeten 1948 ihre Allgemeine Erklärung der Menschenrechte als erste globale Erklärung der Menschenrechte. Es gibt eine Reihe von Artikeln in der Erklärung, die vorgeschlagen wurden, sich speziell auf die transgender Menschen und Gewalt zu beziehen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf physische, psychologische, rechtliche, systemische, emotionale und politische Gewalt), obwohl LGBT-Rechte nicht explizit im Dokument skizziert werden. Artikel 2 berechtigt Einzelpersonen zu allen Rechten und Freiheiten, die in der Erklärung "ohne Unterscheidung jeglicher Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status" angegeben sind. Gemäß Artikel 5 wird [n]o einer Folter oder einer grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe unterworfen. " Artikel 7 besagt, dass ["a]ll vor dem Gesetz gleich sind und ohne Diskriminierung zum gleichen Schutz des Gesetzes berechtigt sind. Alle sind berechtigt, gegen jegliche Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jegliche Anstiftung gegen diese Diskriminierung gleichberechtigt zu sein." Artikel 9 verbietet "arbiträre Verhaftung, Inhaftierung oder Exil" (die gemäß Artikel 2 vor Unterscheidung aufgrund von Identität oder Glauben geschützt ist). In Artikel 20 heißt es, dass [je] jeder das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, Meinungen ohne Interferenz zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln." Nordamerika Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, derzeit siebzehn Staaten plus der District of Columbia hassen Verbrechen Gesetze zum Schutz von Menschen Opfer auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität (sie sind California, Colorado, Connecticut, Delaware, Hawaii, Illinois, Maryland, Massachusetts, Minnesota, Virginia, Nevada, New Jersey, New Mexico, New Hampshire, Maine, Oregon, Rhode Island, Tennessee, Washington. Indie späten 2000er in Seattles schwulen Dorf Capitol Hill, gab es Beweise für eine Zunahme der Vorkommnisse der trans-Bashing. The Matthew Shepard Das Gesetz erweiterte das Gesetz über Hasskriminalität um Geschlecht, Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung. Um sich in den Vereinigten Staaten als föderales Hassverbrechen zu qualifizieren, muss das Verbrechen eine erfolgreiche oder versuchte körperliche Verletzung durch die Verwendung von Schusswaffen, Sprengstoffen, Waffen, Feuer oder Inkendiary-Geräten beinhalten. Hassverbrechen werden von Staat und nicht von Bundesgesetzen erfasst, es sei denn, das Opfer oder die Beklagte reisen über Landesgrenzen oder Landesgrenzen; mit einer zwischenstaatlichen Kommutierungsroute; die Waffe wurde über Staatslinien gebracht; oder wenn das Verhalten den Handel über Staatslinien beeinträchtigt oder anderweitig beeinträchtigt. Dies bedeutet, dass, wenn Hassverbrechen unter der föderalen Definition nicht nur in einem Staat auftreten, Staaten die Freiheit haben, ihre eigenen Hassverbrechen Gesetze umzusetzen. Der Schutz dieser Gesetze ist weit verbreitet. Pennsylvania beispielsweise hat die Geschlechteridentität nicht in ihren Hasskriminalitätsschutz aufgenommen, da sie 2008 vom Gesetz zurückgenommen wurde. 'Bathroom bills' zur Durchsetzung geschlechtsspezifischer Badnutzung Badezimmer Rechnungen sind mit Bezug auf Bad Zugang und Geschlechtsidentität vorgeschlagen. Es gibt eine Reihe von Gesetzen, die in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen wurden, um den Zugang zu Toiletten für diejenigen zu beschränken, die nicht mit dem Geschlecht auf ihrer Geburtsurkunde identifizieren. Einige dieser Gesetzesvorlagen sind mit der Begründung gerechtfertigt, die Frauen vor gewalttätigen Handlungen zu schützen, die von den Bürgermännern begangen wurden, die ihre Einrichtungen unter dem Vorwand der Identifizierung als Transgender-Frauen betreten, obwohl es bisher keine Beweise dafür gibt. Einige Transgender-Leute sind Inhalt und können sogar bevorzugen, mit geschlechtsneutralen Bädern, aber andere erwarten das Recht, das Badezimmer des Geschlechts zu verwenden, mit dem sie identifizieren. Das Gay, Lesbian und Straight Education Network fand heraus, dass das Singen von trans-Studenten, indem sie ihnen alternative Optionen der Einrichtung anbieten können, durch die Erhöhung ihrer Chancen, aus der Schule zu entschärfen oder ganz ausfallen. Belästigung von transgender Menschen in Bädern Es ist transgender Menschen, die wahrscheinlich in Bädern von cisgender Menschen belästigt werden, nicht umgekehrt. In einer Umfrage hatten 70 Prozent der Transgender-Angehörigen bei dem Versuch, einen Restraum ihrer Geschlechtsidentität zu nutzen, unter anderem "die Verweigerung des Zugangs zu Einrichtungen, verbale Belästigung und körperlichen Angriffen". Ein Beispiel für eine solche Belästigung fand 2018 statt, als der kalifornische republikanische Kongresskandidat Jazmina Saavedra sagte, dass sie die "Gewürde eines Mannes" von einem verschlossenen Stall im Frauenzimmer eines Fast-Food-Restaurants in Los Angeles hörte und sich selbst gefilmt hat, die Person aus dem Restaurant mit Hilfe des Restaurantmanagers zu jagen. Im Video sagte Saavedra, sie sei bereit, Pfefferspray und einen Stungun gegen die Transgender Frau zu verwenden. Diese Art von Taktik kann zu einem öffentlichen Outing der aktuellen oder früheren Geschlechtsidentität eines Transgenders führen. Eine Umfrage der Transgenderpopulationen, die in Washington, DC, von der Gruppe DC Trans Coalition, durchgeführt wurden, "begründet, dass 70 Prozent der Umfrage-Ansprecher berichten, dass sie verbale Belästigung, Angriff und den Zugang zu öffentlichen Toiletten erfahren." Es stellte auch fest, dass "54 Prozent aller Befragten mit einer Art physischen Problem von versucht, die Verwendung von öffentlichen Toiletten, wie Dehydratisierung, Niereninfektionen und Harnweginfektionen zu vermeiden", so dass Zugang zu sicheren Toiletten eine öffentliche Gesundheit Problem. Am 23. Februar 2020 veröffentlichte ein Restaurant-Pensionär in Toa Baja, Puerto Rico einen Polizeibericht, dass eine Transgender-Frau ins Badezimmer der Frauen gegangen war. Die Polizei kam im Restaurant an und sprach mit der Transgender Frau. Jemand filmte die Polizei-Interaktion und veröffentlichte das Video zu sozialen Medien. Später am Tag, die Transgender-Frau— Alexa Negrón Luciano, auch bekannt als Neulisa Luciano Ruiz, wurde ermordet. Europa Malta Malta verabschiedete 2015 das "Gender Identity, Gender Expression und Sex Characteristics Act". In diesem Gesetz heißt es, dass alle Bürger von Malta das Recht auf Anerkennung ihrer Geschlechtsidentität haben; Die freie Entwicklung ihrer Person nach ihrer Geschlechtsidentität; Behandeln Sie sich nach ihrer Geschlechtsidentität und insbesondere in den Dokumenten, die ihre Identität darin enthalten; und körperliche Integrität und körperliche Autonomie. Dieser Akt schützt jederzeit die Geschlechtsidentität einer Person. Es heißt auch, dass "die Person nicht verpflichtet ist, einen Nachweis eines chirurgischen Eingriffs für die totale oder partielle Genitalverweigerung, hormonelle Therapien oder eine andere psychiatrische, psychologische oder medizinische Behandlung bereitzustellen, um das Recht auf Geschlechtsidentität zu nutzen."Die Handlung ermöglicht es den Eltern, die Auflistung des Geschlechts auf das Geburtszeugnis eines Kindes zu verschieben und „nicht-medizinisch notwendige Behandlungen auf die Geschlechtsmerkmale einer Person“ zu verbieten. In den Medien kann Medien dazu beitragen, durch Fehlinformationen und Angsttaktik zu transbashieren. Transgender Individuen werden oft in Medien negativ missrepräsentiert oder gar nicht in Medien vertreten. Transgender Individuen können in den Medien als Kuriositäten oder Quoten, als geistig instabile Personen und/oder als Raubtiere dargestellt werden. Ein öffentliches Beispiel dafür ist die Aufmerksamkeit auf den Übergang von Chelsea Manning, einem Transgender US-Armee-Soldaten, der für die Freigabe von geheimen Dokumenten an WikiLeaks inhaftiert ist. Eine Fox-Nachrichten-Geschichte über Mannings Übergang wurde mit dem Aerosmith-Song "Dude (Looks Like a Lady)" eingeführt, während Gastgeber Gretchen Carlson Chelsea von ihrem Geburtsnamen, Bradley, mocking The New York Times für "Hilfe ihm" durch die Verwendung von Mannings bevorzugten Geschlechtspronomen. Die Armee weigerte sich, ihr Haar wachsen zu lassen, solange weibliche Häftlinge, und bezog sich weiterhin auf sie als Bradley "um Verwirrung zu vermeiden" bis ein Gericht ihre richtigen Geschlechtspronomen beauftragt. Trans-GesundheitNach dem nationalen Transgender-Diskriminierungsbericht 2011 über Gesundheits- und Gesundheitsversorgung (NTDSR), der 6,450 Transgender und geschlechtsfremde Menschen befragte, haben Menschen, die sich nicht mit ihrem Geburtsgeschlecht identifizieren, Hindernisse für die Gesundheitsversorgung und haben eine größere Wahrscheinlichkeit, mit gesundheitlichen Problemen im Zusammenhang mit ihrer Geschlechtsidentität konfrontiert. Mentale Gesundheit Transgender Menschen erleben größere psychische Gesundheitsprobleme, wie Depression, Angst, Selbstmordversuche und post traumatische Stressstörung (PTSD,) sowie körperliche Gesundheitsunterschiede (z.B. Herz-Kreislauf-Erkrankung). Trans-Menschen haben auch eine höhere Selbstmordversuche als die gesamte Bevölkerung. Im Jahr 2013 hatten die 2.2% der US-Erwachsenen Selbstmord versucht, während 41% der Trans-Leute versucht hatten, Selbstmord an einem bestimmten Punkt ihres Lebens in 2011. Die Selbstmordrate bei Transgender-Individuen erhöhte sich auf 51 % für diejenigen, die in der Schule geschädigt oder schikaniert waren, 55 % für diejenigen, die vor kurzem einen Job verloren, und 61% und 64% für diejenigen, die Opfer von körperlichen und sexuellen Übergriffen waren. Niedriges Selbstwertgefühl bei Transgender-Menschen ist mit einem hohen Risiko für die HIV-Übertragung verbunden. Im Jahr 2008 betrug die HIV-Rate bei Transgender-Frauen in Nordamerika 27,7% Zugang zur Gesundheitsversorgung In den Jahren 2010 und 2011 berichteten NTDSRs, dass 19% der befragten Personen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität die medizinische Versorgung verweigerten und 50 % Mangel an Anbieterkenntnissen über transgender Gesundheitsbedürfnisse berichteten. Nach dem Affordable Care Act ist es illegal für jedes Gesundheitsprogramm, das Bundesmittel erhält, um auf der Grundlage der Geschlechtsidentität zu diskriminieren. Die Diskriminierung beinhaltet die Verweigerung, Dienstleistungen zuzulassen, zu behandeln oder zu erbringen, die für andere Patienten zur Verfügung stehen; die Subjektion von Patienten zur aufdringlichen Untersuchung; die Belästigung durch andere Mitarbeiter oder Patienten zu verweigern oder zu verweigern; die Verweigerung der Unterstützungsdienste; die Verpflichtung zur Teilnahme an der Umwandlungstherapie; und jede Art von Störungen bei der Verfolgung von Gesundheitsrechten. Rassendisparitäten Rasse hat sich gezeigt, dass es auf der Grundlage der Geschlechteridentität zu gemeinsamen Manifestationen bestehender Diskriminierungen kommt. Schwarze Trans-Frauen haben die höchste Selbstmordrate jeder anderen Gruppe in den Vereinigten Staaten, bei fast der Hälfte versucht in ihrem Leben, während cisgender schwarze Frauen versuchen Selbstmord in einer Rate von 1,7% im Durchschnitt. Trans Studenten der Farbe Gesicht höhere Rate der Belästigung und Gewalt in Schulen. Amerikanische indische Transgender-Studenten stehen in der Schule mit 24,%, gefolgt von multiracial (18,%) asiatischen (17,%) und schwarzen (15%) Studenten. Weiße Transgender-Studenten haben in K–12 eine 9 %-Rate sexuellen Angriffs. Schwarze Trans-Frauen haben eine höhere Rate der HIV-Infektion als andere Gruppen, mit einer Rate von 30,8–56,3%, gegenüber 27,7% der MTF-Transgender Menschen im Durchschnitt. Polizei und Inhaftierung In der nationalen Transgender-Diskriminierungsbefragung 2011 meldeten 22% der Befragten, die mit der Polizei interagiert hatten, Belästigung durch Vorurteile. 20 % meldeten die gleichen Dienstleistungen. 48% meldeten sich als unbequem und baten um Hilfe bei der Polizei. Beklagte, die Zeit im Gefängnis gedient hatten, meldeten eine höhere Belästigung von Beamten als von anderen im Gefängnis. Für alle Befragten wurden 7 % ausschließlich aufgrund der Geschlechtsidentitätsexpression in einer Gefängniszelle gehalten, während diese Zahl 41% für Schwarz und 21% für Latino-Trans-Ansprecher war. Transgender Menschen haben berichtet, dass es abgelehnt wird, medizinische Versorgung, insbesondere Hormontherapie, im Gefängnis, mit schwarzen trans Menschen und amerikanischen indischen trans Menschen mit den höchsten Berichtsraten.Siehe auch Diskriminierung gegen nicht-binäre Geschlechter Homosexuell Bashing Hate Kriminalität Homelessness unter LGBT Jugend in den Vereinigten Staaten Liste der Menschen getötet für Transgender Ungleichheit Vertrauen und Sicherheitsfragen in Online-Dating-Dienste Transphobia Gewalt gegen LGBT Menschen Gewalt gegen Transgender Frauen in den USA Referenzen Externe Links National Center for Transgender Equality, National Center for Transgender Equality Menschenrechtskampagne. Human Rights Campaign.Retrieved 28 April 2015.