Physikalische Kosmologie ist eine Abteilung der Kosmologie, die sich mit der Untersuchung kosmologischer Modelle befasst. Ein kosmologisches Modell, oder einfach Kosmologie, bietet eine Beschreibung der größten Strukturen und Dynamiken des Universums und ermöglicht die Untersuchung grundlegender Fragen über seine Herkunft, Struktur, Evolution und das ultimative Schicksal. Kosmologie als Wissenschaft entstand mit dem koptischen Prinzip, das impliziert, dass himmlische Körper identische physikalische Gesetze denen auf der Erde gehorchen, und neutonische Mechanik, die zuerst erlaubt, diese physikalischen Gesetze zu verstehen. Physikalische Kosmologie, wie es jetzt verstanden wird, begann mit der Entwicklung im Jahr 1915 von Albert Einsteins allgemeine Theorie der Relativität, gefolgt von großen Beobachtungsentdeckungen in den 1920er Jahren: Zuerst entdeckte Edwin Hubble, dass das Universum eine große Anzahl von externen Galaxien jenseits der Milchstraße enthält; dann, Arbeit von Vesto Slipher und andere zeigten, dass das Universum expandiert. Diese Fortschritte ermöglichten es, über den Ursprung des Universums zu spekulieren, und erlaubten die Gründung der Big Bang Theorie, von Georges Lemaître, als das führende kosmologische Modell. Einige Forscher befürworten noch eine Handvoll alternativer Kosmologien; die meisten Kosmologen stimmen jedoch zu, dass die Big Bang Theorie am besten die Beobachtungen erklärt. Dramatische Fortschritte in der Beobachtungskosmologie seit den 1990er Jahren, darunter der kosmische Mikrowellenhintergrund, ferne Supernovae und Galaxie-Rotationserhebungen, haben zur Entwicklung eines Standardmodells der Kosmologie geführt. Dieses Modell erfordert, dass das Universum große Mengen an dunkler Materie und dunkler Energie enthält, deren Natur derzeit nicht gut verstanden ist, aber das Modell gibt detaillierte Vorhersagen, die in hervorragender Übereinstimmung mit vielen verschiedenen Beobachtungen sind. Die Kosmologie beschäftigt sich mit der Arbeit vieler unterschiedlicher Forschungsgebiete in der theoretischen und angewandten Physik. Zu den für die Kosmologie relevanten Bereichen gehören Teilchenphysik-Experimente und Theorie, theoretische und Beobachtungsastrophysik, allgemeine Relativität, Quantenmechanik und Plasmaphysik. Fachgeschichte Moderne Kosmologie entwickelte sich entlang Tandemspuren von Theorie und Beobachtung. 1916 veröffentlichte Albert Einstein seine Theorie der allgemeinen Relativität, die eine einheitliche Beschreibung der Schwerkraft als geometrische Eigenschaft von Raum und Zeit lieferte. Damals glaubte Einstein an ein statisches Universum, fand aber heraus, dass seine ursprüngliche Formulierung der Theorie es nicht erlaubte. Dies liegt daran, dass Massen, die über das ganze Universum verteilt sind, sich im Laufe der Zeit anziehen und sich gegenseitig bewegen. Er erkannte jedoch, dass seine Gleichungen die Einführung eines konstanten Begriffs erlaubten, der der attraktiven Schwerkraft auf dem kosmischen Maßstab entgegenwirken könnte. Einstein veröffentlichte sein erstes Papier über relativistische Kosmologie im Jahr 1917, in dem er diese kosmologische Konstante zu seinen Feldgleichungen hinzufügte, um sie zum Modell eines statischen Universums zu zwingen. Das Einstein-Modell beschreibt ein statisches Universum; Raum ist endlich und ungebunden (analog zur Oberfläche einer Kugel, die einen endlichen Bereich, aber keine Kanten hat). Dieses sogenannte Einstein-Modell ist jedoch auf kleine Störungen instabil – es beginnt schließlich zu erweitern oder Vertrag. Später wurde erkannt, dass Einsteins Modell nur eine der größeren Möglichkeiten war, die alle mit der allgemeinen Relativität und dem kosmologischen Prinzip übereinstimmen. Die kosmologischen Lösungen der allgemeinen Relativität fanden Alexander Friedmann Anfang der 1920er Jahre. Seine Gleichungen beschreiben das Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker-Universum, das sich ausdehnen oder kontraktieren kann und dessen Geometrie offen, flach oder geschlossen sein kann. In den 1910er Jahren interpretierte Vesto Slipher (und später Carl Wilhelm Wirtz) die rote Verschiebung von Spiralnebel als Dopplerverschiebung, die anzeigte, dass sie von der Erde rezitiert wurden. Es ist jedoch schwierig, den Abstand zu astronomischen Objekten zu bestimmen. Eine Möglichkeit besteht darin, die physikalische Größe eines Objekts mit seiner Winkelgröße zu vergleichen, dafür muss jedoch eine physikalische Größe angenommen werden. Ein weiteres Verfahren besteht darin, die Helligkeit eines Objekts zu messen und eine intrinsische Luminosität einzunehmen, aus der der Abstand mit dem inverse-square-Gesetz bestimmt werden kann. Aufgrund der Schwierigkeit, diese Methoden zu verwenden, wussten sie nicht, dass die Nebel tatsächlich Galaxien außerhalb unserer eigenen Milchstraße waren, noch spekulierten sie über die kosmologischen Auswirkungen. 1927 leitete der belgische römisch-katholische Priester Georges Lemaître unabhängig die Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker-Gleichungen ab und schlug aufgrund der Rezession von Spiralnebulae vor, dass das Universum mit der Explosion eines "primeval Atoms" begann – das später als Big Bang bezeichnet wurde.Im Jahr 1929 stellte Edwin Hubble eine Beobachtungsbasis für Lemaîtres Theorie. Hubble zeigte, dass die Spiralnebel Galaxien waren, indem sie ihre Entfernungen anhand von Messungen der Helligkeit der Cepheid variablen Sterne. Er entdeckte eine Beziehung zwischen der Rotverschiebung einer Galaxie und ihrer Entfernung. Er interpretierte dies als Beweis dafür, dass die Galaxien von der Erde in jeder Richtung mit Geschwindigkeiten, die proportional zu ihrer Entfernung sind, zurückgehen. Diese Tatsache ist jetzt bekannt als Hubble's Gesetz, obwohl der numerische Faktor Hubble festgestellt, die rezessionelle Geschwindigkeit und Distanz war um einen Faktor von zehn, weil nicht wissen über die Arten von Cepheid-Variablen. Angesichts des kosmologischen Prinzips schlug Hubbles Gesetz vor, dass das Universum expandierte. Für die Expansion wurden zwei primäre Erläuterungen vorgeschlagen. Man war Lemaîtres Big Bang Theorie, die von George Gamow befürwortet und entwickelt wurde. Die andere Erklärung war Fred Hoyles stationäres Zustandsmodell, in dem neue Materie entsteht, da die Galaxien sich voneinander entfernen. In diesem Modell ist das Universum zu jedem Zeitpunkt etwa gleich. Seit einigen Jahren wurde die Unterstützung dieser Theorien gleichmäßig geteilt. Jedoch begannen die Beobachtungsbeweise, die Idee zu unterstützen, dass das Universum aus einem heißen dichten Zustand entstand. Die Entdeckung des kosmischen Mikrowellenhintergrundes im Jahr 1965 unterstützte das Big Bang-Modell stark, und seit den präzisen Messungen des kosmischen Mikrowellenhintergrundes des Kosmischen Hintergrundforschers Anfang der 1990er Jahre haben wenige Kosmologen ernsthaft andere Theorien der Herkunft und Evolution des Kosmos vorgeschlagen. Eine Folge davon ist, dass das Universum in der normalen allgemeinen Relativität mit einer Singularität begann, wie Roger Penrose und Stephen Hawking in den 1960er Jahren gezeigt. Eine alternative Sicht auf die Erweiterung des Big Bang-Modells, was darauf hindeutet, dass das Universum keinen Anfang oder Singularität hatte und das Zeitalter des Universums unendlich ist, wurde vorgestellt. Energie des Kosmos Die leichtesten chemischen Elemente, vor allem Wasserstoff und Helium, wurden während des Big Bangs durch den Prozess der Nukleosynthese geschaffen. In einer Folge von stellaren Nukleosynthese-Reaktionen werden dann kleinere Atomkerne zu größeren Atomkernen zusammengefaßt, die letztlich stabile Eisengruppenelemente wie Eisen und Nickel bilden, die die höchsten Kernbindungsenergien aufweisen. Der Netzprozess führt zu einer späteren Energieabgabe, was im Anschluss an den Big Bang bedeutet. Solche Reaktionen von Kernpartikeln können zu plötzlichen Energieabgaben von katastrophalen variablen Sternen wie Novae führen. Gravitational Kollaps von Materie in schwarze Löcher auch die energischsten Prozesse, in der Regel in den nuklearen Regionen der Galaxien gesehen, bilden Quasaren und aktive Galaxien. Kosmologen können nicht alle kosmischen Phänomene genau erklären, wie solche, die mit der beschleunigten Expansion des Universums verbunden sind, mit konventionellen Energieformen. Stattdessen schlagen Kosmologen eine neue Form von Energie, genannt dunkle Energie, die den ganzen Raum durchdringt. Eine Hypothese ist, dass dunkle Energie nur die Vakuumenergie ist, eine Komponente des Leerraums, die mit den virtuellen Partikeln verbunden ist, die aufgrund des Unsicherheitsprinzips existieren. Es gibt keinen klaren Weg, die Gesamtenergie im Universum zu definieren, indem man die am weitesten akzeptierte Theorie der Schwerkraft, der allgemeinen Relativität verwendet. Daher bleibt es kontrovers, ob die Gesamtenergie in einem expandierenden Universum erhalten wird. Zum Beispiel verliert jedes Photon, das durch den intergalaktischen Raum fährt, durch den Rotschichteffekt Energie. Diese Energie wird offensichtlich nicht auf jedes andere System übertragen, so scheint dauerhaft verloren zu sein. Auf der anderen Seite bestehen einige Kosmologen darauf, dass Energie in gewissem Sinne erhalten wird; dies folgt dem Gesetz der Energieerhaltung. Verschiedene Energieformen können den Kosmos dominieren – relativistische Partikel, die als Strahlung bezeichnet werden, oder nicht-relativistische Partikel, die als Materie bezeichnet werden. Relativistische Partikel sind Partikel, deren Restmasse im Vergleich zu ihrer kinetischen Energie null oder vernachlässigbar ist, und bewegen sich also mit der Lichtgeschwindigkeit oder sehr nahe bei ihr; nicht-relativistische Partikel haben viel höhere Restmasse als ihre Energie und bewegen sich so viel langsamer als die Lichtgeschwindigkeit. Während das Universum expandiert, werden Materie und Strahlung verwässert. Die Energiedichten von Strahlung und Materie verdünnen sich jedoch mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten. Da sich ein bestimmtes Volumen ausdehnt, wird die Massenenergiedichte nur durch die Volumenzunahme verändert, aber die Energiedichte der Strahlung wird sowohl durch die Volumenzunahme als auch durch die Vergrößerung der Wellenlänge der sie bildenden Photonen verändert.So wird die Energie der Strahlung zu einem kleineren Teil der gesamten Energie des Universums als die der Materie, wie sie sich ausdehnt. Das sehr frühe Universum soll "Strahlung dominiert" sein und Strahlung kontrolliert die Verzögerung der Expansion. Später, da die durchschnittliche Energie pro Photon ungefähr 10 eV und niedriger wird, diktiert die Materie die Geschwindigkeit der Verzögerung und das Universum wird als "Materi dominiert" gesagt. Der Zwischenfall wird nicht gut analytisch behandelt. Während die Expansion des Universums weitergeht, verdünnt die Materie noch weiter und die kosmologische Konstante wird dominant, was zu einer Beschleunigung in der Expansion des Universums führt. Geschichte des Universums Die Geschichte des Universums ist ein zentrales Thema in der Kosmologie. Die Geschichte des Universums ist in verschiedene Epochen unterteilt, die Epochen genannt werden, nach den herrschenden Kräften und Prozessen in jeder Periode. Das Standard kosmologische Modell ist als Lambda-CDM-Modell bekannt. Bewegungsgleichungen Im Standard kosmologischen Modell werden die Bewegungsgleichungen des Universums als Ganzes von der allgemeinen Relativität mit einer kleinen, positiven kosmologischen Konstante abgeleitet. Die Lösung ist ein expandierendes Universum; durch diese Expansion kühlen sich die Strahlung und Materie im Universum ab und werden verdünnt. Zuerst wird die Expansion durch Gravitation verlangsamt, die die Strahlung und Materie im Universum anzieht. Da diese jedoch verdünnt werden, wird die kosmologische Konstante dominanter und die Expansion des Universums beginnt zu beschleunigen und nicht zu verlangsamen. In unserem Universum geschah dies vor Milliarden von Jahren. Teilchenphysik in der Kosmologie Während der frühesten Momente des Universums war die durchschnittliche Energiedichte sehr hoch, so dass Kenntnisse der Teilchenphysik kritisch für das Verständnis dieser Umgebung. Daher sind Streuprozesse und Zerfall instabiler Elementarteilchen für kosmologische Modelle dieser Zeit wichtig. In der Regel des Daumens ist eine Streuung oder ein Zerfall in einer bestimmten Epoche kosmologisch wichtig, wenn die Zeitskala, die diesen Prozess beschreibt, kleiner ist als die Zeitskala der Expansion des Universums. Die Zeitskala, die die Expansion des Universums beschreibt, ist 1 / H {\displaystyle 1/H}, wobei H {\displaystyle H} der Hubble-Parameter ist, der mit der Zeit variiert. Die Erweiterungszeitskala 1 / H {\displaystyle 1/H} ist ungefähr gleich dem Zeitalter des Universums zu jedem Zeitpunkt. Timeline of the Big Bang Observations legt nahe, dass das Universum vor rund 13,8 Milliarden Jahren begann. Seitdem hat die Evolution des Universums drei Phasen durchlaufen. Das sehr frühe Universum, das immer noch schlecht verstanden wird, war die gespaltene Sekunde, in der das Universum so heiß war, dass Teilchen Energien über denen hatten, die derzeit in Teilchenbeschleunigern auf der Erde zugänglich sind. Daher, während die grundlegenden Merkmale dieser Epoche in der Big Bang-Theorie herausgearbeitet wurden, sind die Details weitgehend auf gebildete Vermutungen basieren. Im Anschluss daran, im frühen Universum, ging die Evolution des Universums nach bekannten Hochenergiephysik. Dies ist, wenn die ersten Protonen, Elektronen und Neutronen entstanden, dann Nuclei und schließlich Atome. Unter Bildung von neutralem Wasserstoff wurde der kosmische Mikrowellenhintergrund emittiert. Schließlich begann die Epoche der Strukturbildung, als die Materie begann, in die ersten Sterne und Quasaren zu aggregieren, und schließlich Galaxien, Cluster von Galaxien und Supercluster gebildet. Die Zukunft des Universums ist noch nicht fest bekannt, aber nach dem ΛCDM-Modell wird es für immer weiter expandieren. Im Folgenden werden einige der aktivsten Untersuchungsgebiete in der Kosmologie in etwa chronologischer Reihenfolge beschrieben. Dies beinhaltet nicht alle Big Bang Kosmologie, die in Timeline of the Big Bang präsentiert wird. Sehr frühes Universum Das frühe, heiße Universum scheint vom Big Bang von etwa 10 bis 33 Sekunden gut erklärt zu werden, aber es gibt mehrere Probleme. Eines ist, dass es keinen zwingenden Grund gibt, mit der aktuellen Teilchenphysik, das Universum flach, homogen und isotrop zu sein (siehe das kosmologische Prinzip). Darüber hinaus legen große einheitliche Theorien der Teilchenphysik nahe, dass es magnetische Monopole im Universum geben sollte, die nicht gefunden wurden. Diese Probleme werden durch eine kurze Periode der kosmischen Inflation gelöst, die das Universum zu Flatness treibt, Anisotropien und Inhomogenitäten auf die beobachtete Ebene glättet und die Monopole exponentiell verdünnt.Das physikalische Modell hinter der kosmischen Inflation ist äußerst einfach, aber es wurde noch nicht von der Teilchenphysik bestätigt, und es gibt schwierige Probleme, die Inflation und Quantenfeldtheorie miteinander in Einklang bringen. Einige Kosmologen denken, dass String-Theorie und Brane-Kosmologie eine Alternative zur Inflation bieten. Ein weiteres wichtiges Problem in der Kosmologie ist, was das Universum verursachte, viel mehr Materie als Antimaterie zu enthalten. Kosmologen können beobachtend ableiten, dass das Universum nicht in Bereiche der Materie und Antimaterie aufgeteilt wird. Wäre es, gäbe es Röntgenstrahlen und Gammastrahlen, die durch Nihilation erzeugt werden, aber dies wird nicht beobachtet. Daher muss ein Prozess im frühen Universum einen kleinen Überschuss an Materie über Antimaterie geschaffen haben, und dieser (derzeit nicht verstanden) Prozess wird Baryogenese genannt. Drei notwendige Bedingungen für die Baryogenese wurden 1967 von Andrei Sakharov abgeleitet und erfordert eine Verletzung der Teilchenphysik Symmetrie, genannt CP-symmetrie, zwischen Materie und Antimaterie. Teilchenbeschleuniger messen jedoch zu klein eine Verletzung der CP-Symmetrie, um die Baryon-Asymmetrie zu berücksichtigen. Kosmologen und Teilchenphysiker suchen nach zusätzlichen Verletzungen der CP-Symmetrie im frühen Universum, die für die Baryon-Asymmetrie verantwortlich sein könnten. Sowohl die Probleme der Baryogenese als auch der kosmischen Inflation sind sehr eng mit der Teilchenphysik verbunden, und ihre Auflösung könnte aus der Hochenergietheorie und dem Experiment stammen, anstatt durch Beobachtungen des Universums. Großer Bang Theorie Big Bang Nucleosynthesis ist die Theorie der Bildung der Elemente im frühen Universum. Es beendete, als das Universum etwa drei Minuten alt war und seine Temperatur unterschritt, bei der Kernfusion auftreten konnte. Die Big Bang Nucleosynthesis hatte eine kurze Zeit, in der sie arbeiten konnte, so dass nur die sehr leichtesten Elemente produziert wurden. Ausgehend von Wasserstoffionen (Protonen) produzierte es hauptsächlich Deuterium, Helium-4 und Lithium. Andere Elemente wurden nur in Spurenansammlungen hergestellt. Die Grundtheorie der Nukleosynthese wurde 1948 von George Gamow, Ralph Asher Alpher und Robert Herman entwickelt. Es wurde seit vielen Jahren als Sonde der Physik zur Zeit des Big Bang verwendet, da die Theorie der Big Bang Nukleosynthese die Fülle von Urlichtelementen mit den Merkmalen des frühen Universums verbindet. Konkret kann es verwendet werden, um das Äquivalenzprinzip zu testen, dunkle Materie zu untersuchen und Neutrinophysik zu testen. Einige Kosmologen haben vorgeschlagen, dass Big Bang Nucleosynthesis deutet darauf hin, dass es eine vierte sterile Spezies von Neutrino gibt. Standardmodell der Big Bang Kosmologie Das ΛCDM (Lambda kalte dunkle Materie) oder Lambda-CDM-Modell ist eine Parametrierung des kosmologischen Modells Big Bang, in dem das Universum eine kosmologische Konstante enthält, die von Lambda (Greek Λ) bezeichnet wird, die mit dunkler Energie und kalter dunkler Materie (abgekürzte CDM) verbunden ist. Es wird häufig als Standardmodell der Big Bang Kosmologie bezeichnet. Cosmic Mikrowelle Hintergrund Der kosmische Mikrowellenhintergrund ist Strahlung, die nach der Rekombinationsepoch von der Entkopplung überlassen wird, wenn zunächst neutrale Atome entstehen. An dieser Stelle stoppte die im Big Bang erzeugte Strahlung Thomsonstreuung von geladenen Ionen. Die Strahlung, die 1965 von Arno Penzias und Robert Woodrow Wilson beobachtet wurde, hat ein perfektes thermisches Schwarzkörperspektrum. Es hat heute eine Temperatur von 2,7 Kelvin und ist zu einem Teil in 105 isotrop. Die kosmologische Perturbationstheorie, die die Entwicklung von leichten Inhomogenitäten im frühen Universum beschreibt, hat es den Kosmologen ermöglicht, das Winkelleistungsspektrum der Strahlung genau zu berechnen, und es wurde von den jüngsten Satellitenexperimenten (COBE und WMAP) und vielen Boden- und Ballon-basierten Experimenten (wie Degree Angular Scale Interferometer, Cosmic Background Imager und Boomerang) gemessen. Eines der Ziele dieser Bemühungen ist es, die Grundparameter des Lambda-CDM-Modells mit zunehmender Genauigkeit zu messen und die Vorhersagen des Big Bang-Modells zu testen und neue Physik zu suchen. Die Ergebnisse von Messungen, die z.B. von WMAP durchgeführt werden, haben die Neutrinomassen begrenzt. Neue Experimente wie QUIET und das Atacama Kosmologieteleskop versuchen, die Polarisation des kosmischen Mikrowellenhintergrundes zu messen. Diese Messungen sollen eine weitere Bestätigung der Theorie sowie Informationen über die kosmische Inflation und die sogenannten sekundären Anisotropien, wie den Sunyaev-Zel'dovich-Effekt und Sachs-Wolfe-Effekt liefern, die durch Wechselwirkungen zwischen Galaxien und Clustern mit dem kosmischen Mikrowellenhintergrund verursacht werden.Am 17. März 2014 gaben Astronomen der BICEP2 Collaboration den offensichtlichen Nachweis der B-Mode-Polarisation des CMB bekannt, als Beweis für primordiale Gravitationswellen, die von der Inflationstheorie prognostiziert werden, die in der frühesten Phase des Big Bang auftreten. Spätestens in diesem Jahr lieferte die Planck-Kollaboration jedoch eine genauere Messung des kosmischen Staubes, mit dem Schluss, dass das B-Mode-Signal aus Staub die gleiche Stärke wie bei BICEP2 aufweist. Am 30. Januar 2015 wurde eine gemeinsame Analyse der BICEP2- und Planck-Daten veröffentlicht und die Europäische Raumfahrtagentur gab bekannt, dass das Signal vollständig auf interstellaren Staub in der Milchstraße zurückzuführen ist. Die Bildung und Entwicklung der größten und frühesten Strukturen (d.h. Quasaren, Galaxien, Cluster und Supercluster) ist eines der größten Anstrengungen der Kosmologie. Kosmologen untersuchen ein Modell der hierarchischen Strukturbildung, in der Strukturen von unten nach oben bilden, mit kleineren Objekten, die zuerst bilden, während die größten Objekte, wie Supercluster, noch zusammenbauen. Eine Möglichkeit, Struktur im Universum zu studieren, ist, die sichtbaren Galaxien zu untersuchen, um ein dreidimensionales Bild der Galaxien im Universum zu konstruieren und das Spektrum der Materie zu messen. Dies ist der Ansatz der Sloan Digital Sky Survey und der 2dF Galaxy Redshift Survey. Ein weiteres Werkzeug zum Verständnis der Strukturbildung sind Simulationen, die Kosmologen verwenden, um die gravitationale Aggregation der Materie im Universum zu studieren, da sie in Filamente, Supercluster und Leerzeichen bündelt. Die meisten Simulationen enthalten nur nicht-baryonische kalte dunkle Materie, die ausreichen sollte, um das Universum auf den größten Skalen zu verstehen, da es im Universum viel dunklere Materie als sichtbare, baryonische Materie gibt. Mehr fortgeschrittene Simulationen beginnen, Baryonen aufzunehmen und die Bildung einzelner Galaxien zu studieren. Kosmologen untersuchen diese Simulationen, um zu sehen, ob sie mit den Galaxienerhebungen übereinstimmen, und jede Diskrepanz zu verstehen. Andere, ergänzende Beobachtungen zur Messung der Verteilung der Materie im fernen Universum und zur Sondenreionisation umfassen: Der Lyman-alpha-Wald, der es den Kosmologen ermöglicht, die Verteilung von neutralem atomarem Wasserstoffgas im frühen Universum zu messen, indem er die Absorption von Licht von entfernten Quasaren durch das Gas gemessen. Die 21 Zentimeter Absorptionslinie des neutralen Atomwasserstoffs liefert auch einen empfindlichen Test der Kosmologie. Schwache Linsen, die Verzerrung eines entfernten Bildes durch Gravitationslinsen aufgrund dunkler Materie. Diese werden helfen, Kosmologen die Frage zu klären, wann und wie Struktur im Universum gebildet. Dark matter Evidence from Big Bang Nucleosynthesis, der kosmische Mikrowellenhintergrund, Strukturbildung und Galaxien-Drehkurven weisen darauf hin, dass etwa 23 % der Masse des Universums aus nicht-baryonischer dunkler Materie bestehen, während nur 4 % aus sichtbarer, baryonischer Materie bestehen. Die Gravitationseffekte der dunklen Materie sind gut verstanden, da sie sich wie eine kalte, nicht-radiative Flüssigkeit verhält, die Haloes um Galaxien bildet. Dunkle Materie wurde noch nie im Labor entdeckt, und die Teilchenphysik Natur dunkler Materie bleibt völlig unbekannt. Ohne Beobachtungszwänge gibt es eine Reihe von Kandidaten, wie ein stabiles supersymmetrisches Teilchen, ein schwach interagierendes massives Teilchen, ein gravitationell interagierendes massives Teilchen, eine Axion und ein massives kompaktes Halo-Objekt. Alternativen zur Dunklen Materiehypothese umfassen eine Abwandlung der Schwerkraft bei kleinen Beschleunigungen (MOND) oder einen Effekt aus der Branenkosmologie. Dunkle Energie Wenn das Universum flach ist, muss es eine zusätzliche Komponente geben, die 73 % (zusätzlich zu den 23 % dunklen Materie und 4 % Baryonen) der Energiedichte des Universums aufmacht. Das nennt man dunkle Energie. Um die Big Bang Nucleosynthesis und den kosmischen Mikrowellenhintergrund nicht zu stören, darf sie nicht in Haloes wie Baryonen und dunklen Materien bündeln. Es gibt starke Beobachtungsnachweise für dunkle Energie, da die Gesamtenergiedichte des Universums durch Zwänge über die Flatness des Universums bekannt ist, aber die Menge an Cluster-Themen eng gemessen wird und viel weniger als dies ist. Der Fall für dunkle Energie wurde 1999 verstärkt, als die Messungen demonstrierten, dass die Expansion des Universums allmählich zu beschleunigen begann. Neben seiner Dichte und ihren Clustereigenschaften ist nichts über dunkle Energie bekannt. Quantum-Feldtheorie prognostiziert eine kosmologische Konstante (CC) ähnlich dunkler Energie, aber 120 Größenordnungen größer als die beobachtet.Steven Weinberg und eine Reihe von String-Theoristen (siehe String-Landschaft) haben das "schwache anthropische Prinzip" aufgerufen: d.h. der Grund, dass Physiker ein Universum mit einer so kleinen kosmologischen Konstante beobachten, ist, dass keine Physiker (oder jedes Leben) in einem Universum mit einer größeren kosmologischen Konstante existieren könnten. Viele Kosmologen finden dies eine unbefriedigende Erklärung: vielleicht, weil das schwache anthropische Prinzip selbstverständlich ist (da lebende Beobachter existieren, muss es zumindest ein Universum mit einer kosmologischen Konstante geben, die es dem Leben erlaubt zu existieren) es nicht versucht, den Kontext dieses Universums zu erklären. So unterscheidet das schwache anthropische Prinzip allein nicht zwischen: Nur ein Universum wird je existieren und es gibt ein zugrunde liegendes Prinzip, das die CC auf den Wert beschränkt, den wir beobachten. Nur ein Universum wird je existieren und obwohl es kein Grundprinzip gibt, das die CC festlegt, haben wir Glück. Viele Universen existieren (simultane oder seriell) mit einer Reihe von CC-Werten, und natürlich ist unsere eine der lebenserhaltenden. Andere mögliche Erklärungen für dunkle Energie sind Quittensenz oder eine Veränderung der Schwerkraft auf den größten Skalen. Die Wirkung auf die Kosmologie der dunklen Energie, die diese Modelle beschreiben, wird durch die Zustandsgleichung der dunklen Energie gegeben, die je nach Theorie variiert. Die Natur der dunklen Energie ist eines der herausforderndsten Probleme in der Kosmologie. Ein besseres Verständnis der dunklen Energie wird wahrscheinlich das Problem des letzten Schicksals des Universums lösen. In der aktuellen kosmologischen Epoche verhindert die beschleunigte Expansion durch dunkle Energie die Bildung von Strukturen, die größer sind als Supercluster. Es ist nicht bekannt, ob die Beschleunigung unbestimmt fortfahren wird, vielleicht sogar zunehmen, bis eine große Rippe, oder ob sie sich schließlich umkehren wird, zu einem großen Gefrierpunkt führen oder einem anderen Szenario folgen. Gravitationswellen Gravitationswellen sind Wellen in der Krümmung der Raumzeit, die sich als Wellen mit der Lichtgeschwindigkeit ausbreiten, erzeugt in bestimmten Gravitationsinteraktionen, die sich von ihrer Quelle nach außen ausbreiten. Gravitationswellenastronomie ist ein aufstrebender Zweig der Beobachtungsastronomie, der darauf abzielt, Gravitationswellen zur Erfassung von Beobachtungsdaten über Quellen nachweisbarer Gravitationswellen wie binäre Sternsysteme aus weißen Zwergen, Neutronensternen und schwarzen Löchern zu verwenden; und Ereignisse wie Supernovae und die Bildung des frühen Universums kurz nach dem Big Bang. 2016 gaben die LIGO Scientific Collaboration and Virgo Collaboration Teams bekannt, dass sie die erste Beobachtung von Gravitationswellen gemacht hatten, die von einem Paar von Schwarzlöchern mit den Advanced LIGO Detektoren stammen. Am 15. Juni 2016 wurde eine zweite Detektion von Gravitationswellen aus koaleszierenden schwarzen Löchern angekündigt. Neben LIGO sind viele andere Gravitationswellen-Observatorien (Detektoren) im Bau. Weitere Untersuchungsgebiete Kosmologen studieren auch: Ob in unserem Universum schwarze Löcher entstehen, und was mit ihnen passiert ist. Nachweis kosmischer Strahlen mit Energien über dem GZK-Abbruch, und ob es einen Ausfall der speziellen Relativität bei hohen Energien signalisiert. Das Gleichwertigkeitsprinzip, ob Einsteins allgemeine Relativitätstheorie die richtige Gravitationstheorie ist, und wenn die Grundgesetze der Physik überall im Universum gleich sind. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brian Greene (2005). Der Stoff der Cosmos.Penguin Books Ltd.ISBN 978-0-14-1011-0.Alan Guth (1997). Das inflationäre Universum: Die Suche nach einer neuen Theorie kosmischen Ursprungs. Random House.ISBN 978-0-224-04448-6.Hawking, Stephen W. (1988). Eine kurze Geschichte der Zeit: Vom Big Bang bis zu Black Holes. Bantam Books, Inc. ISBN 978-0-553-38016-3.Hawking, Stephen W. (2001). Das Universum in Nutshell. Bantam Books, Inc. ISBN 978-0-553-80202-3.Ostriker, Jeremiah P;. Mitton, Simon (2013). Herz der Dunkelheit: Entschlüsseln der Geheimnisse des unsichtbaren Universums. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-13430-7.Simon Singh (2005). Big Bang: Der Ursprung des Universums.Fourth Estate.Bibcode:2004biba.book.....S ISBN 978-0-00-716221-5.Steven Weinberg (1993)[Erste veröffentlicht 1978]. Die ersten drei Minuten. Grundbücher. ISBN 978-0-465-02437-7. Lehrbücher Cheng, Ta-Pei (2005). Relativität, Gravitation und Kosmologie: eine grundlegende Einführung. Oxford und New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-852957-6.Einführende Kosmologie und allgemeine Relativität ohne den vollen Tensorapparat, bis zum letzten Teil des Buches abgeleitet.Dodelson, Scott (2003). Moderne Kosmologie. Academic Press.ISBN 978-0-12-219141-1.Ein Einführungstext, leicht veröffentlicht, bevor die WMAP Ergebnisse. Grøn, Øyvind; Hervik, Sigbjørn (2007). Einsteins allgemeine Theorie der Relativität mit modernen Anwendungen in der Kosmologie. New York: Springer.ISBN 978-0-387-69199-2.Harrison, Edward (2000). Kosmologie: die Wissenschaft des Universums. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-66148-5. Für Bachelor; mathematisch sanft mit einem starken historischen Fokus. Kutner, Marc (2003). Astronomie: A Physical Perspective.Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-52927-3. Einleitender Astronomietext. Kolb, Edward; Michael Turner (1988). Das frühe Universum.Addison-Wesley.ISBN 978-0-201-11604-5. Die klassische Referenz für Forscher. Liddle, Andrew (2003). Eine Einführung in die moderne Kosmologie. John Wiley. ISBN 978-0-470-84835-7. Kosmologie ohne allgemeine Relativität. Liddle, Andrew; David Lyth (2000). Cosmological Inflation and Large-Scale Structure.Cambridge.ISBN 978-0-521-57598-0.Eine Einführung in die Kosmologie mit einer gründlichen Diskussion der Inflation. Mukhanov, Viatcheslav (2005). Physikalische Grundlagen der Kosmologie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-56398-7.Padmanabhan, T. (1993). Strukturbildung im Universum. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-42486-8. Diskutiert die Bildung großräumiger Strukturen im Detail. Peacock, John (1998). Kosmologische Physik. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-42270-3. Eine Einführung, die mehr über allgemeine Relativität und Quantenfeldtheorie als die meisten. Peebles, P. J. E. (1993). Prinzipien der Physikalischen Kosmologie.Princeton University Press.ISBN 978-0-691-01933-8.Strong historische Fokus. Peebles, P. J. E. (1980). Die großkalige Struktur des Universums.Princeton University Press. ISBN 978-0-691-08240-0. Die klassische Arbeit an Großstruktur- und Korrelationsfunktionen. Rees, Martin (2002). Neue Perspektiven in der Astrophysischen Kosmologie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-64544-7.Weinberg, Steven (1971). Gravitation und Kosmologie. John Wiley.ISBN 978-0-471-92567-5.Ein Standardreferenz für den mathematischen Formalismus. Weinberg, Steven (2008). Kosmologie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-852682-7.Benjamin Gal-Or, "Cosmology, Physics and Philosophy", Springer Verlag, 1981, 1983, 1987, ISBN 0-387-90581-2, 0-387-96526-2. Externe Links Von Gruppen Cambridge Cosmology- von Cambridge University (öffentliche Homepage) Kosmologie 101 – vom NASA WMAP-Gruppenzentrum für Cos. University of Chicago, Chicago. Origins, Nova Online – Bildmaterial von PBS. Von Individuen Gale, George, "Kosmologie: Methodologische Verhandlungen in den 1930er und 1940er Jahren", The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Edward N. Zalta (Hrsg.)Madore, Barry F., "Level 5: A Knowledgebase for Extragalactic Astronomy and Cosmology". Caltech und Carnegie. Pasadena, Kalifornien, USA. Tyler, Pat und Phil Newman "Beyond Einstein". Labor für Hochenergie Astrophysik (LHEA) NASA Goddard Space Flight Center. Wright, Ned. "Cosmology Tutorial und FAQ". Abteilung für Astronomie und Astrophysik, UCLA.George Musser (Februar 2004)."Four Keys to Cosmology". Wissenschaftlicher Amerikaner. Scientific American.Retrieved 22. März 2015. Cliff Burgess; Fernando Quevedo (November 2007). "The Great Cosmic Roller-Coaster Ride".Scientific American print).pp.52–59.(Untertitel Könnte die kosmische Inflation ein Zeichen sein, dass unser Universum in einem weitaus größeren Bereich eingebettet ist?