Onboard, auch als organisatorische Sozialisierung bekannt, ist Management jargon in den siebziger Jahren, die auf den Mechanismus verweisen, durch den neue Mitarbeiter die erforderlichen Kenntnisse, Fähigkeiten und Verhaltensweisen erwerben, um wirksame Organisationsmitglieder und Insider zu werden. In den Vereinigten Staaten beispielsweise sind bis zu 25 % der Arbeitnehmer organisatorische Neukömmlinge, die an Bord gehen. Tactics, die in diesem Prozess verwendet werden, umfassen formale Treffen, Vorträge, Videos, Druckmaterialien oder computerbasierte Leitlinien, die die Tätigkeit und die Kultur der Organisation, die der Arbeitnehmer in den Betrieb gelangt, beschreiben. Dieser Prozess ist in anderen Teilen der Welt als Vor- oder Weiterbildung bekannt. Studien haben gezeigt, dass die Sozialisierungstechniken wie Onboard zu positiven Ergebnissen für neue Mitarbeiter führen. Dazu zählen höhere Arbeitszufriedenheit, bessere Arbeitsleistung, größeres organisatorisches Engagement sowie die Verringerung des Stresses am Arbeitsplatz und die Absicht, gerecht zu werden. Erfolgsforscher haben den Prozess der Aufnahme von drei großen Kategorien getrennt: neue Mitarbeitereigenschaften, neue Mitarbeiterverhalten und organisatorische Anstrengungen. Neue Arbeitnehmereigenschaften Neue Arbeitnehmereigenschaften versuchen, wichtige Persönlichkeitsmerkmale bei der Aufnahme von Arbeitnehmern zu ermitteln, die die Geschäftsaussichten als vorteilhaft betrachten. Nachstehend sind einige wesentliche Merkmale und ihr wahrgenommener Nutzen in der Fachliteratur. "Proaktive Persönlichkeit" bezieht sich auf die Tendenz, Situationen zu übernehmen und Kontrolle über die Umwelt zu erzielen. Diese Art von Persönlichkeit wird als nützlich für die Mitarbeiter angesehen, um sie bei der besseren Anpassung an die Organisation zu unterstützen und hochfunktionstüchtige Organisationsmitglieder zu werden, sowie die zunehmende Zufriedenheit und Leistungsfähigkeit von Curiosity wird auch im neuen Anpassungsprozess eine wesentliche Rolle spielen und ist definiert als „desire, Wissen zu erwerben“, dass die individuelle Erkundung der Kultur und Normen einer Organisation durchläuft. Letztendlich werden die Mitarbeiter auf der Grundlage von Arbeitserfahrungsniveau segmentiert, da sie einen wesentlichen Einfluss auf das Verständnis und die Fähigkeit haben, sich in eine neue Rolle zu integrieren. Neue Mitarbeiterverhalten Neue Verhaltensregeln beziehen sich auf den Prozess der Förderung und Identifizierung von Verhaltensmustern, die für die Unternehmenskultur und den Onboard-Prozess von Vorteil sind. Zwei Beispiele für dieses Verhalten sind Baubeziehungen und Suche nach Informationen und Feedback. Information sucht, wenn neue Mitarbeiter Fragen ihrer Mitarbeitskräfte und überlegener Mitarbeiter stellen, um über ihren neuen Arbeitsplatz und die Normen, Erwartungen, Verfahren und Politik des Unternehmens zu erfahren. Im gesamten On-Board-Prozess und darüber hinaus wird dies als nützlich angesehen. Feedback ist ähnlich wie Informationen, die gesucht werden, aber bezieht sich auf neue Mitarbeiteranstrengungen, um zu ermitteln, wie sie sich in ihrer neuen Organisation verhalten. Ein neuer Mitarbeiter kann sich um Rückmeldungen bitten, wie gut er oder sie bestimmte Aufgaben ausführen oder ob bestimmte Verhaltensweisen im sozialen und politischen Kontext der Organisation angemessen sind. Mit konstruktiver Kritik an ihren Aktionen erfahren neue Mitarbeiter, welche Arten von Verhaltensmustern erwartet, akzeptiert oder in der Unternehmens- oder Arbeitsgruppe niedergelassen sind. Feedback-Untersuchungen unterscheiden sich zwischen kulturellen Kontexten, so dass Einzelpersonen, die in der Selbstbewertung und in der Energieknappheit hoch sind, mehr Feedback erhalten als Neuanbieter in Kulturen, in denen die Selbstbewertung niedrig ist und die Entfernung hoch ist. Netzwerk-Netzwerke genannt, das Beziehungsaufbau beinhaltet die Bemühungen eines Arbeitnehmers, die Kamaraderie mit Arbeitnehmern und sogar Aufsichtsbehörden zu entwickeln. Dies kann in informeller Weise erreicht werden, indem sie einfach mit ihren neuen Peers während einer Kaffeepause oder über formellere Mittel wie z.B. die Teilnahme an vorab festgelegten Unternehmensveranstaltungen sprechen. Mitarbeiter und Aufsichtsbehörden sind eine gute Kommunikation und Beziehungen zwischen Arbeitnehmern und Aufsichtsbehörden für die Moral der Arbeitnehmer wichtig. Die Art und Weise, in der eine Botschaft abgegeben wird, beeinträchtigt die Entwicklung von Beziehungen und Gefühle gegenüber den Mitarbeitern. Bei der Entwicklung einer Beziehung zur Bewertung des persönlichen Rufes, des Lieferstils und der Nachrichteninhalte haben alle wichtige Faktoren für die Wahrnehmung von Aufsichts- und Arbeitnehmern gespielt. Aber wenn die Aufsichtsbehörden die Arbeitskompetenz bewerten, konzentrierten sie sich vor allem auf den Inhalt der Diskussionen oder die Botschaft. Interpersonelle, professionelle Beziehungen zwischen Arbeitnehmern und Aufsichtsbehörden in Organisationen fördern produktive Arbeitsbeziehungen. Tactics Organizations investieren eine große Menge Zeit und Ressourcen in die Ausbildung und Ausrichtung neuer Firmenvermietungen. Organisationen unterscheiden sich in der Vielfalt der Sozialisierungsmaßnahmen, die sie anbieten, um produktive neue Arbeitnehmer zu integrieren. Mögliche Aktivitäten umfassen Sozialisierungstaktiken, formale Ausrichtungsprogramme, Einstellungsstrategien und Mentoring-Angebote. Sozialisierungstaktiken oder Orientierungstaktiken basieren auf den Bedürfnissen, Werten und der Strukturpolitik einer Organisation. Organisationen befürworten entweder einen systematischen Ansatz zur Sozialisierung oder einen "Sink- oder Schwimmen"-Ansatz, bei dem neue Mitarbeiter gegen bestehende Normen und Erwartungen der Unternehmen verstoßen. Van Maanen und Scheinmodell 1979 John Van Maanen und Edgar H. Schein haben sechs große taktische Dimensionen identifiziert, die alle Möglichkeiten darstellen, in denen sich die Organisationen in ihren Ansätzen der Sozialisierung unterscheiden können. Kollektive und individuelle Sozialisierung ist der Prozess der Übernahme einer Gruppe neuer Mieten und deren Vermittlung. Beispiele hierfür sind: Grundausbildung/Schiffslager für eine militärische Organisation, die Aufstockung von Lehrstellen/Soritäten und die Bildung von Hochschulabsolventen. Individualisierung ermöglicht es neuen Anbietern, einzigartige Ausbildung zu erfahren, die von anderen getrennt sind. Beispiele dieses Prozesses sind: Ausbildungsprogramme, spezielle Praktika und Fortbildung am Arbeitsplatz. Formale und informelle Sozialisierung Formale Sozialisierung bezieht sich darauf, wenn neuecomer von aktuellen Mitarbeitern innerhalb der Organisation getrennt ausgebildet werden. Diese Praktiken stellen neue Anbieter vor oder entziehen sie vollständig von den anderen Mitarbeitern. Formal socialization ist in Programmen wie Polizeiakademien, Praktika und Lehrstellen zu sehen. informelle Sozialisierungsprozesse beinhalten wenig, um die beiden Gruppen zu unterscheiden. informelle Taktiken bieten ein weniger uneinheitliches Umfeld für die Einstellung von Einstellungen, um ihre neuen Rollen über Prozess und Fehler zu erfahren. Beispiele für informelle Sozialisierung sind Fortbildungsaufenthalte am Arbeitsplatz, Lehrprogramme ohne klar definierte Rolle und ein lageübergreifendes Konzept, bei dem ein neuer Anbieter in eine Arbeitsgruppe mit keinem Einstellungsbeitrag eingesetzt wird. Sequentielle und zufällige Sozialisierung bezieht sich auf den Grad, an dem eine Organisation eindeutige Schritte vorsieht, um den Neuanbietern bei der Aufnahme zu folgen. Randomisierung kommt vor, wenn die Reihenfolge der Schritte, die zu der angestrebten Rolle führen, unbekannt ist und die Fortentwicklung der Sozialisierung unklar ist; zum Beispiel gibt es zahlreiche Schritte oder Phasen, die zu spezifischen organisatorischen Rollen führen, gibt es keine spezifische Reihenfolge, in der die Schritte unternommen werden sollten. Fest- und variable Sozialisierung Diese Dimension bezieht sich darauf, ob die Organisation einen Zeitplan für die vollständige Sozialisierung vorsieht. Festgelegte Sozialisierung bietet eine neue Vermietung mit dem genauen Kenntnisstand der Zeit, in der sie eine bestimmte Passage abschließen wird. Zum Beispiel können einige Management-Praktiker "fast track" eingesetzt werden, wenn sie verpflichtet sind, eine jährliche Zuteilung zu akzeptieren, trotz ihrer eigenen Präferenzen. variable Techniken ermöglichen den Neuanbietern, den On-Board-Prozess zu vollenden, wenn sie sich in der Lage fühlen. Diese Art der Sozialisierung ist in der Regel mit anstehenden Karrieren in Unternehmensverbänden verbunden; dies ist auf mehrere unkontrollierbare Faktoren wie den Stand der Wirtschaft oder die Umsatzraten zurückzuführen, die bestimmen, ob ein neuer Anbieter auf ein höheres Niveau oder nicht gefördert wird. Neuausrichtung und Ablösung In einem seriellen Sozialisierungsprozess geht es um erfahrene Mitglieder der Organisation Mentoring neuecomer. Ein Beispiel für die Seriensozialisierung wäre ein erster Polizeibeamter, der mit einem Offizier, der für eine längere Zeit in der Gesetzgebung zuständig ist, den Patrouillendienst erhält. Disjunctive Sozialisierung hingegen bezieht sich darauf, dass neue Komoren die Leitlinien ihrer Vorgänger nicht befolgen; keine Mentoren sind verpflichtet, neue Rekrutierungen darüber zu unterrichten, wie sie ihre Aufgaben erfüllen können. Investitionen und Veräußerung der Sozialisierung In diesem Fall geht es um den Grad, an dem ein Sozialisierungsprozess entweder die persönliche Identität der neuen Mitarbeiter bestätigt oder verleugnet. Investiture socialization Process dokumentiert, welche positiven Merkmale die Neuanbieter der Organisation bringen. Bei der Anwendung dieses Sozialisierungsprozesses nutzt die Organisation ihre vorhandenen Fähigkeiten, Werte und Einstellungen. Liquidation ist ein Verfahren, mit dem die Organisationen die Bedeutung persönlicher Merkmale einer neuen Vermietung ablehnen und beseitigen; dies bedeutet, sie mit den Werten des Arbeitsplatzes in Einklang zu bringen. Viele Organisationen fordern neue Komoren auf, frühere Bindungen zu vernachlässigen und alte Gewohnheiten zu vergessen, um ein neues Selbstverständnis auf der Grundlage neuer Annahmen zu erstellen. So beeinflussen Taktiken den Sozialisierungsprozess, indem sie die Art der Informations-Neukömmlinge, die Quelle dieser Informationen und die leichte Erlangung dieser Informationen definieren. Jones' Modell (1999) auf der Arbeit von Van Maanen und Schein schlug Jones (1999) vor, dass die vorangegangenen sechs Dimensionen auf zwei Kategorien reduziert werden könnten: institutionalisierte und individuelle Sozialisierung. Unternehmen, die institutionalisierte Sozialisierungstaktiken verwenden, führen schrittweise Programme durch, haben Gruppenorientierungen und führen Mentorprogramme durch. Ein Beispiel für eine Organisation, die mit institutionellen Taktiken arbeitet, sind die neuen Neuankömmlinge an Hochschulen, die vor Beginn der Klassen an den Orientierungsplätzen teilnehmen können. Andere Organisationen verwenden individuelle Sozialisierungstaktiken, bei denen der neue Arbeitnehmer unmittelbar auf seine neue Position und Zahlen über Unternehmensnormen, -werte und -erwartungen auf dem Weg arbeitet. In diesem Orientierungssystem müssen Einzelpersonen eine aktivere Rolle bei der Suche nach Informationen und der Aufnahme von Arbeitsbeziehungen spielen. Formale Orientierungen Unabhängig von der verwendeten Sozialisierungstaktik können formale Ausrichtungsprogramme das Verständnis der Unternehmenskultur erleichtern und neue Mitarbeiter für ihre Aufgaben und das organisatorische soziale Umfeld einsetzen. Formale Ausrichtungsprogramme bestehen aus Vorlesungen, Video- und Schreibmaterial. Mehr neuere Ansätze, wie computerbasierte Orientierungen und Internets, wurden von Organisationen genutzt, um Schulungsprogramme über Branchenstandorte zu standardisieren. Eine Überprüfung der Literatur zeigt, dass die Ausrichtungsprogramme in den Zielen, Geschichte und Leistungsstruktur des Unternehmens erfolgreich sind. Einstellungsveranstaltungen spielen eine wichtige Rolle bei der Ermittlung, welche potenziellen Mitarbeitern eine gute Funktion für eine Organisation haben. Einstellungsveranstaltungen ermöglichen es den Mitarbeitern, erste Informationen über die Erwartungen der Organisation und die Unternehmenskultur zu sammeln. Indem Unternehmen ein realistisches Job-Vorschau dafür bieten, was in der Organisation so ist, können potenzielle Angestellte, die eindeutig ein Missverhältnis zu einer Organisation aufweisen, herausgestellt werden; Einzelpersonen können ermitteln, welche Arbeitsagenturen für ihre persönlichen Werte, Ziele und Erwartungen am besten geeignet sind. Forschung hat gezeigt, dass neue Mitarbeiter, die eine große Menge Informationen über den Arbeitsplatz erhalten, bevor sie sozialisiert werden, sich besser anpassen. Organisationen können auch realistische Jobvorschauen bieten, indem sie Praktika anbieten. Mentorship Mentorship hat gezeigt, wie wichtig die soziale Eingliederung neuer Mitarbeiter ist. Ostroff und Koslowski (1993) entdeckten, dass neue Komoren mit Mentoren besser über die Organisation informiert werden als neue Anbieter ohne. Mentoren können neuen Anbietern helfen, ihre Erwartungen besser zu erfüllen und sich mit ihrem neuen Umfeld durch Beratung und soziale Unterstützung bequem zu fühlen. Chatman (1991) stellte fest, dass neue Komoren eher die wichtigsten Werte der Kultur ihrer Organisation vereinigen, wenn sie Zeit mit einem zugewiesenen Mentor verbracht hatten und gesellschaftliche Veranstaltungen besuchten. Literatur hat auch die Bedeutung des demografischen Gleichgewichts zwischen organisatorischen Mentoren und Mentees vorgeschlagen. Enscher & Murphy (1997) untersuchte die Auswirkungen der Ähnlichkeit (Rücke und Geschlecht) auf den Kontakt und die Qualität der Mentorenbeziehungen. Was oft die Schnellstartprogramme von ihren langsameren Kollegen unterscheidet, ist nicht die Verfügbarkeit eines Mentors, sondern die Anwesenheit eines Existenzgründers, kann jemand, der den neuen Kometen leicht Fragen stellen, die entweder unharmonisiert sind ("Wie tun I Order") oder politisch heikle Fragen stellen (wobei die Meinung wirklich hier ist). Buddies kann dazu beitragen, dass die Beziehungen mit den Mitarbeitern so gestaltet werden, dass sie nicht immer von einem neuen Manager erleichtert werden können. Personalanpassung Klarheit Rolle Klarheit beschreibt das Verständnis ihrer Aufgaben und ihrer organisatorischen Rolle durch einen neuen Mitarbeiter. Eines der Ziele eines On-Board-Prozesses ist es, neue Anbieter bei der Verringerung der Unsicherheit zu unterstützen, damit sie ihre Arbeit ordnungsgemäß und effizient wahrnehmen können. Da es oft eine Trennung zwischen den Hauptverantwortungsbereichen der Jobbeschreibungen und den spezifischen, wiederholten Aufgaben gibt, die die Arbeitnehmer in ihrer Rolle erfolgreich erfüllen müssen, ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Führungskräfte geschult werden, um genau zu diskutieren, was sie von ihren Mitarbeitern erwarten. Ein schlechtes Onboard-Programm kann Arbeitnehmer produzieren, die eine subparative Produktivität aufweisen, weil sie ihre genauen Rollen und Verantwortlichkeiten nicht erfüllen. Ein starkes On-Board-Programm produziert besonders produktive Mitarbeiter; sie haben ein besseres Verständnis dessen, was von ihnen erwartet wird. Organisationen profitieren von zunehmender Bedeutung für einen neuen Mitarbeiter. Nicht nur die Rolle der Klarheit bedeutet mehr Produktivität, sondern auch mit Zufriedenheit und organisatorischem Engagement verbunden. Selbsteffizienz Selbsteffizienz ist der Grad, an dem neue Mitarbeiter sich als fähig fühlen, ihre Verantwortung erfolgreich zu erfüllen und zu erfüllen. Arbeitnehmer, die sich fühlen, können den Arbeitspreis besser bekommen als diejenigen, die sich in ihren neuen Positionen überfordert fühlen; die Forschung hat ergeben, dass die Zufriedenheit, das organisatorische Engagement und der Umsatz alle mit Selbsteffizienz korrelieren. Forschung schlägt soziale Umgebungen vor, die die Teamarbeit und die Autonomie der Arbeitnehmer fördern, helfen, die Kompetenzgefühle zu erhöhen; dies ist auch das Ergebnis der Unterstützung durch die Mitarbeitskräfte und die Managementunterstützung, die weniger Einfluss auf die Selbsteffizienz hat. Management kann darauf hinwirken, die Selbsteffizienz auf mehrere Weise zu erhöhen. Eines beinhaltet klare Erwartungen der Arbeitnehmer, die Konsequenzen für die Nichteinhaltung der Anforderungen haben. Management kann auch Programme anbieten, um die Selbsteffizienz zu verbessern, indem die Fähigkeit der Arbeitnehmer betont wird, ihre vorhandenen Werkzeuge und Fähigkeiten zu nutzen, um Probleme und Aufgaben zu lösen. soziale Akzeptanz verleiht neuen Mitarbeitern die notwendige Unterstützung, um erfolgreich zu sein. Klarheit und Selbsteffizienz sind zwar wichtig für die Fähigkeit des neuen Anbieters, die Anforderungen eines Arbeitsplatzes zu erfüllen, doch kann das Gefühl der "Nachrüstung" viel für die Einschätzung des Arbeitsumfelds tun und hat gezeigt, dass sich das Engagement für eine Organisation und einen Rückgang des Umsatzes erhöht. Um effektiv zu sein, müssen die Mitarbeiter in ihrem eigenen On-Board-Prozess helfen, indem sie mit anderen Mitarbeitern und Aufsichtsbehörden sozial interagieren und sich an Funktionen anderer Mitarbeiter beteiligen. Die Länge der Vermietung hängt auch von der gesellschaftlichen Akzeptanz ab und beeinflusst oft, wie viel ein Arbeitnehmer bereit ist, sich zur Aufrechterhaltung der Gruppennähe zu ändern. Personen, die mit einer erwarteten langfristigen Position gemietet werden, werden eher wahrscheinlich mit der Hauptgruppe auf den Einbau hinarbeiten und große Konflikte vermeiden. Mitarbeiter, die auf kurze Sicht arbeiten werden, werden oft weniger in die Wahrung der Harmonie mit Peers investiert. Je nach zukünftigen Beschäftigungsaussichten des neuen Mietens und ihrer Bereitschaft, sich in die Lage zu versetzen, wird die Akzeptanz durch bestehende Arbeitnehmergruppen beeinflusst. Identität beeinflusst auch die soziale Akzeptanz. Wenn eine Person mit einer marginalisierten Identität der Ansicht ist, dass sie nicht akzeptiert werden, werden sie negative Folgen haben. Es wurde gezeigt, dass LGBT-Mitarbeiter ihre Identität bei der Arbeit verschleiern, dass sie ein höheres Risiko für psychische Gesundheitsprobleme sowie körperliche Erkrankungen darstellen. Sie sind auch wahrscheinlicher für ihre Arbeit. Arbeitnehmer, die Behinderungen besitzen, können aufgrund der Überzeugung der Arbeitnehmer, dass sie über die Fähigkeit des Einzelnen verfügen, ihre Aufgaben zu erfüllen, am Arbeitsplatz teilnehmen. Schwarzarbeiter, die nicht am Arbeitsplatz zugelassen sind und Diskriminierungserfahrungen haben, haben die Arbeitszufriedenheit verringert, was sie dazu führen kann, schlecht am Arbeitsplatz zu arbeiten, was zu Geld- und Personalkosten für Organisationen führt. Kenntnis der organisatorischen Kulturkenntnisse der organisatorischen Kultur zeigt, wie gut ein neuer Mitarbeiter die Werte, Ziele, Rollen, Normen und das allgemeine organisatorische Umfeld eines Unternehmens versteht. Manche Organisationen können z.B. sehr streng, noch unausgewogen haben, Regeln für die Art und Weise, wie Interaktionen mit Überstunden durchgeführt werden sollten oder ob Überstunden die Norm und die Erwartung sind. Wissen über die Organisationskultur eines Unternehmens ist für den neuen Kommer wichtig, sich an ein neues Unternehmen anzupassen, da es soziale Akzeptanz und Sozialhilfen ermöglicht, Arbeitsaufgaben auf eine Weise zu erfüllen, die den Standards der Unternehmen entspricht. Insgesamt ist das Wissen über die Organisationskultur mit einer erhöhten Zufriedenheit und Engagement sowie einem geringeren Umsatz verbunden. OutcomesHistorisch haben die Organisationen den Einfluss der Geschäftspraktiken bei der Gestaltung der dauerhaften Einstellung der Arbeit übersehen und ihre Auswirkungen auf den finanziellen Erfolg unterschätzt. Einstellung der Arbeitnehmer sind aufgrund ihrer Verknüpfung mit dem Engagement der Arbeitnehmer und der Leistung am Arbeitsplatz besonders wichtig. Einstellungen der Arbeitnehmer, wie organisatorisches Engagement oder Zufriedenheit, sind wichtige Faktoren für die Leistungsfähigkeit der Arbeitnehmer. Dies führt zu starken Geldgewinnen für Organisationen. Wie die Forschung gezeigt hat, sind Einzelpersonen, die mit ihren Arbeitsplätzen zufrieden sind und organisatorisches Engagement zeigen, wahrscheinlich besser und haben niedrigere Umsatzraten. Mangelnde Mitarbeiter sind für Organisationen sehr kostspielig, was eine langsamere Leistung und eine eventuelle Wiederauffüllung der Kosten betrifft. Mit dem Onboard-Prozess können kurzfristige und langfristige Ergebnisse erzielt werden. Kurzfristige Ergebnisse umfassen: Selbsteffizienz, Klarheit und soziale Integration. Selbsteffizienz ist das Vertrauen, dass ein neuer Mitarbeiter in einen neuen Arbeitsplatz gelangt. Rolle Klarheit ist die Erwartung und das Wissen, das sie über die Position haben. soziale Integration ist die neue Beziehung, die sie bilden, und wie gut sie in diesen Beziehungen sind, sobald sie diese Position gesichert haben. Langfristige Ergebnisse bestehen aus organisatorischem Engagement und Arbeitszufriedenheit. Wie zufrieden ist der Arbeitnehmer nach dem Anbordgehen, kann entweder dem Unternehmen helfen oder verhindern, dass er Erfolg hat. Grenzen und Kritik an der Einstellungstheorie Die Ergebnisse der organisatorischen Sozialisierung wurden positiv mit dem Prozess der Unsicherheitsverringerung verknüpft, sind aber für alle Organisationen nicht wünschenswert. Jones (1999) und Allen und Meyer (1990) haben festgestellt, dass die Sozialisierungstaktiken mit dem Engagement in Zusammenhang stehen, aber negativ mit der Klarheit der Rolle korreliert. Da formale Sozialisierungstaktiken den Neukömmern vor ihrer vollen Verantwortung schützen, während "die Seile lernen" ein Potential für die Rolleverwechslung besteht, sobald die neue Vermietung voll in die Organisation eintritt. In einigen Fällen wünschen sich Organisationen ein gewisses Maß an personeller Unverträglichkeit, um durch innovative Verhaltensweisen Ergebnisse zu erzielen.Je nach Kultur der Organisation kann es wünschenswerter sein, die Ambiguität trotz des möglicherweise negativen Zusammenhangs mit organisatorischem Engagement zu erhöhen. Darüber hinaus haben die Sozialisierungsforscher erhebliche Bedenken in Bezug auf die Länge der Zeit, die sie neue Komoren zur Anpassung annimmt. Es gab große Schwierigkeiten, die Rolle zu bestimmen, die die Zeit spielt, aber sobald die Länge der Anpassung festgelegt ist, können die Organisationen geeignete Empfehlungen dazu abgeben, was in verschiedenen Phasen des Anpassungsprozesses am meisten ist. Weitere Kritikpunkte sind die Verwendung von speziellen Orientierungssitzungen, um neue Anbieter über die Organisation zu ermuntern und ihr organisatorisches Engagement zu stärken. In diesen Sitzungen wurden formale und psychiatrische Themen gefunden, aber Studien haben sie unangenehm oder traumatisch gesehen. Orientierungssitzungen sind eine häufig genutzte Durchführbarkeit der Sozialisierung, aber die Mitarbeiter haben sie nicht als hilfreich erwiesen, oder haben keine Forschungsergebnisse für ihre Vorteile. Management Onboard ist die Anwendung allgemeiner Grundsätze für die Bordaufnahme, um neue Führungskräfte zu produktiven Mitgliedern einer Organisation zu verhelfen. Dazu gehört der Erwerb, die Aufnahme und die Beschleunigung neuer Führungskräfte. Einstellungsteams heben hervor, wie wichtig es ist, den größten Teil der Honeymoon-Phase in der Organisation zu machen, eine Zeit, die als erste 90 bis 100 Tage oder das erste vollständige Jahr beschrieben wurde. Wirksamkeit bei der Aufnahme neuer Führungskräfte ist ein wichtiger Beitrag zur Einstellung von Führungskräften, direkten Aufsichtsbehörden oder Fachkräften der Humanressourcen, um langfristigen organisatorischen Erfolg zu erzielen; die Exekutive im Bereich des Betriebs kann die Produktivität und die Geschäftsführung verbessern und die Unternehmenskultur aufbauen. 40 Prozent der Führungskräfte, die auf der höheren Ebene eingestellt werden, werden gedrängt, scheitern oder innerhalb von 18 Monaten ohne effektive soziale Integration auskommen. Onboard ist für externe Anstellungen oder von außerhalb der Organisation, Führungskräften eingestellte Personen von Vorteil. Kann es für diejenigen schwierig sein, persönliche, organisatorische und organisatorische Risiken in komplizierten Situationen aufzudecken, wenn sie keine formale On-Board-Hilfe benötigen. Onboard ist auch ein wesentliches Instrument für Führungskräfte, die in neue Rollen und/oder in eine andere Unternehmenseinheit übertragen werden. Sozialisierung in Online-Organisationen Je nach Struktur und Kommunikation innerhalb der Organisation ist die Wirksamkeit der Sozialisierung unterschiedlich, und der leichtere Beitritt oder das Verlassen der Organisation. Dies sind Abmessungen, die Online-Organisationen von herkömmlichen unterscheiden. Diese Art der Kommunikation macht die Entwicklung und Pflege der sozialen Beziehungen mit anderen Gruppenmitgliedern schwer zu erreichen und das organisatorische Engagement zu schwächen. Mit Online-Gemeinschaften sind in der Regel weniger Kosten als eine konventionelle Arbeitsorganisation, die zu einem geringeren Engagement führt. Sozialisierungsprozesse in den meisten Online-Gemeinschaften sind informativ und individuell, verglichen mit der Sozialisierung in konventionellen Organisationen. Lurker in Online-Gemeinschaften haben in der Regel keine Möglichkeiten für eine formale Mentorschaft, weil sie den bestehenden Mitgliedern der Gemeinschaft weniger bekannt sind. Ein weiteres Beispiel ist Wikiprojects, die auftragsorientierte Gruppe in Wikipedia, selten verwenden institutionelle Sozialisierungstaktiken, um neue Mitglieder zusammenzubringen, da sie das neue Mitglied selten als Mentor oder klare Leitlinien vergeben. Ein drittes Beispiel ist die Sozialisierung von Neuanbietern in der Open-Source-Software-Entwicklungsgemeinschaft. Obwohl es klare Arbeitsabläufe und unterschiedliche soziale Rollen gibt, ist die soziale Integration immer noch informell. Empfehlungen für Praktiker in MIT Sloan weisen darauf hin, dass sich die Praktiker bemühen sollten, eine Strategie für den Einstieg in den Arbeitsmarkt zu entwerfen, die individuelle neue Merkmale berücksichtigt und proaktive Verhaltensweisen fördert, wie etwa die Suche nach Informationen, die die Entwicklung der Rolle Klarheit, Selbsteffizienz, soziale Akzeptanz und Kenntnis der Organisationskultur erleichtern. Forschungsergebnisse haben konsequent gezeigt, dass dies wertvolle Ergebnisse wie hohe Arbeitszufriedenheit (das Ausmaß, in dem eine die Art seiner Arbeit genießt), organisatorisches Engagement (die Verbindung zu einer Organisation) und Arbeitsleistung in den Arbeitnehmern sowie niedrigere Umsatzraten und ein Rückgang der Absicht, gerecht zu werden. Nachweise zeigen, dass die formale institutionalisierte Sozialisierung die wirksamste Methode für den Einstieg ist. Neue Mitarbeiter, die diese Arten von Programmen abschließen, erleben eher positive Einstellungen und niedrigere Umsätze im Vergleich zu denen, die individuelle Taktiken durchlaufen. Nachweise deuten darauf hin, dass bei Bordtechniken wirksamer als virtuelle sind. Obwohl es ursprünglich für ein Unternehmen weniger teuer scheint, ein Standard-Computer-orientierter Ausrichtungsprogramme zu nutzen, hat die Forschung gezeigt, dass die Mitarbeiter mehr über ihre Rollen und die Unternehmenskultur durch persönliche Ausrichtung erfahren. Siehe auch weitere Lesung Ashforth, B. E, & Saks, A. M. (1996). Sozialisierungstaktik: Langfristige Auswirkungen auf die neue Anpassung. Academy of Management Journal, 39, 149-178.Foste, E. A, & Botero, I. C. (2012). Persönlicher Ruf: Auswirkungen der Upward-Mitteilung über die Neue Belegschaft. Management Kommunikation Viertel, 26(1,) 48-73.doi:10.1177/0893318911411039.Gruman, J. A. Saks, A. M. & Zweig, D. L. (2006). Organisatorische Sozialisierungstaktiken und neuecomer proaktives Verhalten: Eine integrative Studie. Journal of Vprofession, 69, 90-104. Klein, H. J. Fan, J. & Preacher, K. J. (2006) Auswirkungen frühzeitiger Sozialisierungserfahrungen auf Master- und Ergebnisse: Ein Mediationskonzept. Journal of Vcare, 68, 96-115.Van Maanen, J. und Schein, E, H. 1979. Hin zu einer Theorie der Organisation der Sozialisierung. B. M. Staw(Ed.)Research in Organizationaldot, 1, pp.209–264, Cambridge, CT: JAI Presse