Die Gesellschaft für die Förderung der Römischen Studien (The Roman Society) wurde 1910 als Schwestergesellschaft der Gesellschaft für die Förderung der Hellenischen Studien gegründet. Die Gesellschaft ist die führende Organisation im Vereinigten Königreich für diejenigen, die an der Studie von Rom und dem Römischen Reich interessiert sind. Sein Umfang umfasst die römische Geschichte, Archäologie, Literatur und Kunst. Geschichte der Gesellschaft Die Gesellschaft wurde 1910 auf einem öffentlichen Treffen unter dem Vorsitz von Frederic Kenyon, Direktor des British Museums, gegründet und von Percy Gardner, George Macmillan, John Penoyre, Francis Haverfield, J. S. Reid, A. H. Smith, G. F. Hill und G. H. Hallam gesponsert. Das Memorandum und die Satzung der Gesellschaft beschrie­ben ihre Hauptziele als "die Förderung römischer Studien durch die Schaffung einer Bibliothek, die Veröffentlichung einer Zeitschrift und die Unterstützung der britischen Schule in Rom". Die erste Ausgabe des Journal of Roman Studies wurde 1911 veröffentlicht. Zu den ersten Mitwirkenden zählen Francis Haverfield, Eugénie Strong, Albert Van Buren, Elizabeth Van Buren und G. L. Cheesman. Marge Taylor übernahm die Gesellschaft von Oxford als Sekretär von 1923 bis 1954, später als Ehrensekretär und Herausgeber von JRS. 1960 feierte die Gesellschaft ihr 50-jähriges Bestehen, das zum Teil von der großen Ausstellung über Kunst in römischem Großbritannien in der Goldsmiths' Hall in London geprägt war, begleitet von einem Katalog von Jocelyn Toynbee. 1966 wurde ein Unterausschuss eingerichtet, um den Beginn eines zweiten Journals zu berücksichtigen. Die erste Ausgabe von Britannia wurde 1970 veröffentlicht, herausgegeben von Sheppard Frere. Arbeit der Gesellschaft Die Gesellschaft produziert zwei jährliche Veröffentlichungen, das Journal of Roman Studies, die Artikel und Buchrezensionen zur römischen Welt im Allgemeinen und Britannia, die Artikel und Rezensionen speziell auf römische Großbritannien. Die Gesellschaft veröffentlicht auch die Britannia Monograph Series, von 1981, und die JRS Monograph Series, von 1982. Eine Bibliothek wird gemeinsam mit der Hellenic Society und in Verbindung mit dem Institut für Klassische Studien der Universität London mit über 110.000 Bänden und 600 aktuellen Periodika gepflegt. Die Joint Library wurde durch Rezensionskopien von JRS und Britannia teilweise gebaut. Zu den Stipendien der Gesellschaft gehören: Stipendien für Sommerschulen, Archäologie Stipendien (durch Ausgrabungsstipendien und eine Biennale-Konferenz) und Stipendien für Schulen zum Lehren über die römische Welt. Es gibt ein Programm von öffentlichen Vorträgen in London, und andere außerhalb von London arrangierten mit lokalen Zweigen der Classical Association. Liste der Präsidenten Folgende Personen sind oder sind Präsident der Gesellschaft gewesen: Referenzen Externe Links Gesellschaft für die Förderung der Römischen Studien Gemeinsame Bibliothek der Hellenischen und römischen Gesellschaften Journal of Roman Studies Website