Gender Mainstreaming ist das Konzept der öffentlichen Politik, die unterschiedlichen Auswirkungen auf Menschen unterschiedlicher Geschlechter jeder geplanten politischen Aktion, einschließlich Gesetzgebung und Programme, in allen Bereichen und Ebenen zu bewerten. Mainstreaming bietet im Wesentlichen einen pluralistischen Ansatz, der die Vielfalt unter Menschen verschiedener Geschlechter bewertet. Das Konzept der Gender Mainstreaming wurde erstmals auf der Dritten Weltkonferenz von 1985 über Frauen in Nairobi, Kenia, vorgeschlagen. Die Idee wurde in der Entwicklungsgemeinschaft der Vereinten Nationen geschoben. Die Idee wurde 1995 auf der Vierten Weltkonferenz für Frauen in Peking, China, vorgestellt und in dem Dokument zitiert, das aus der Konferenz, der Pekinger Aktionsplattform, resultierte. Begriff Die meisten Definitionen des Gender Mainstreaming entsprechen dem vom Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen formal festgelegten Konzept: Die Förderung einer Geschlechterperspektive ist der Prozess der Bewertung der Auswirkungen auf Frauen und Männer jeder geplanten Aktion, einschließlich Gesetzgebung, Politik oder Programme, in allen Bereichen und auf allen Ebenen. Es handelt sich um eine Strategie, die sowohl Frauen als auch Männerbelange und -erfahrungen zu einer integralen Dimension des Designs, der Umsetzung, der Überwachung und Bewertung von Politiken und Programmen in allen politischen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Bereichen macht, so dass Frauen und Männer gleichermaßen profitieren und Ungleichheit nicht fortgeführt wird. Ziel ist es, die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Es gibt verschiedene Ansätze zum Gender Mainstreaming: Institutionelle Perspektive: Die Art und Weise, wie bestimmte Organisationen Mainstreaming-Politiken annehmen und umsetzen. Dies wird oft eine Analyse beinhalten, wie sich die nationale Politik mit internationalen Normen und Praktiken schneidet. Unterschiedliche Perspektive: Quert die Art und Weise, wie Mainstreaming Machtverhältnisse durch Sprache und Emissionsframing wiedergibt. In diesem Ansatz werden häufig Dokumente, Entschließungen und Friedensabkommen untersucht, um zu sehen, wie sie die Geschlechtergeschichten in einem politischen Kontext reproduzieren. Diese Ansätze sind nicht unbedingt konkurrierend und können als komplementär betrachtet werden. Die Art und Weise, wie Ansätze verwendet werden, kann aber auch unterschiedliche feministische Theorien widerspiegeln. So wird zum Beispiel der liberale Feminismus stark durch das Mainstreaming durch den binären Ansatz des Geschlechts in strenger Beziehung zum öffentlichen Bereich der politischen Entscheidungsfindung hervorgerufen. Der poststrukturalistische Feminismus ist im Mainstreaming-Dialog zu erkennen, der Gender-Differenz als einzige Achse der Differenz verdrängen will und die Vielfalt der Politik ihrer Auswirkungen hervorzuheben. Prinzipien Priorisierung der Geschlechtergleichstellung Gender Mainstreaming versucht unter anderem, eine Perspektive der Geschlechtergleichstellung in allen Politikbereichen zu ermitteln. Jacqui True, Professor für Politik und internationale Beziehungen, "[e]sehre Politik oder Gesetzgebung sollte aus der Perspektive ausgewertet werden, ob sie die Geschlechterungleichheiten reduziert oder nicht." Dieses Konzept der Gleichstellung der Geschlechter ist nicht auf die formale Gleichheit beschränkt, es umfasst auch die Gleichstellung de facto, die ein ganzheitlicherer Ansatz für die Geschlechterpolitik ist, um die miteinander verbundenen Ursachen in Angriff zu nehmen, die eine ungleiche Beziehung zwischen den Geschlechtern in allen Lebensbereichen (Arbeit, Politik, Sexualität, Kultur und Gewalt) schaffen. Lombardo stellt fest, dass "[t]hier ein Beweis dafür sein sollte, dass das Ziel der Geschlechtergleichstellung und die Politik der besonderen Sorge für Frauen (z.B. Sozialpolitik) in der Organisation unter konkurrierenden Zielen priorisiert wurden (in Bezug auf Finanz- und Humanressourcen, Art der angenommenen Maßnahmen, eingesetzte Abstimmungssysteme usw.). Die Einbeziehung von Geschlecht in Politik und Entscheidung Puechguirbal nimmt einen diskursiven Ansatz, um zu argumentieren, dass, um eine geschlechtsspezifische Perspektive in der Politik erfolgreich zu bündeln, die Sprache neu bewertet und verwendet werden muss, um die Parameter, wie Frauen wahrgenommen werden. Historisch haben Dokumente über internationale Abkommen, friedensbegleitende Vereinbarungen und Rechtsentschließungen Stereotypen durchdrungen, die Frauen entkräften. Dies kann durch die Verwendung von Sprache gesehen werden, auch wie in der UN-Entwaffnung, Demobilisierung und Reintegration Programm (DDR) Motto: "Ein Mann, auf Waffe". In allen Politikbereichen sollte auf die Geschlechterfragen Bezug genommen werden." Es muss bewiesen werden, dass die politische Agenda im Mainstream neu ausgerichtet wurde, indem die Politiken neu überdacht und neu gestaltet werden, und zwar aus geschlechtsspezifischer Perspektive", sagt Lombardo, die Rounaq Jahan, eine politische Wissenschaftlerin, feministischer Führer und Autorin referiert. Wie in der Pekinger Aktionsplattform heißt es: "Die gleichberechtigte Beteiligung der Frauen am politischen Leben spielt eine zentrale Rolle im allgemeinen Prozess der Frauenförderung. "Denn nach der Pekinger Aktionsplattform "[w]ithout der aktiven Teilnahme von Frauen und der Einbeziehung der Frauenperspektive auf allen Ebenen der Entscheidungsfindung können die Ziele von Gleichheit, Entwicklung und Frieden nicht erreicht werden. " Daher behauptet Lombardo, dass Frauen und Männer in jeder Entscheidungsinstitution gleichermaßen vertreten sein sollten. Charlesworth stimmt zu und glaubt, dass alle Anstrengungen unternommen werden sollten, um die Beteiligung der Frauen auf allen Ebenen der Entscheidungsfindung zu erweitern. Nachkonflikt-Friedensaufbau (PCPB)Ein Bereich der Politik und Entscheidungsfindung, der insbesondere von Gender Mainstreaming profitieren wird, ist der postkonflikt-Friedensaufbau, auch PCPB genannt. Verschiedene feministische Forschungen haben zu dem Schluss geführt, dass Männer und Frauen gewaltsamen Konflikt anders erleben und dass die derzeitigen Politiken, die die PCPB betreffen, nicht ausreichen, um die benachteiligte Position von Frauen in männlich dominierten Machtstrukturen anzusprechen, die durch Friedensbemühungen verstärkt werden, sowohl von den inländischen als auch internationalen Gemeinschaften. Gender Mainstreaming in der PCPB würde die Bedeutung geschlechtsspezifischer Überlegungen von bestimmten Themen hervorheben, die Frauen in post-conflict-Einstellungen unverhältnismäßig beeinflussen. Dies würde bedeuten, dass die Politik eine Anerkennung der vielen Fälle von Kriegszeit sexualisierter Gewalt widerspiegelte, die auf Frauen verübt wurde, unter anderem, dass (vor allem) Frauen während des Konflikts konfrontiert. Der Schwerpunkt der Bemühungen um Gender Mainstreaming in der postkonflikt-friedensbildenden Politik liegt darin, die Neigung der internationalen Gemeinschaft zu verringern, eine Rückkehr zur Normalität für die postkonflikt-Region aufzubauen. Ein Großteil der feministischen Forschung hat festgestellt, dass die Rückkehr zur Normalität für Frauen von geringem Komfort ist, die von den patriarchalischen Systemen, die vor Konflikten an Ort und Stelle waren, belastet wurden. Die internationale Gemeinschaft, die an der PCPB beteiligt ist, "entwickelt hohe Gewalt gegen Frauen in ihren eigenen Gesellschaften." Politik, die das Geschlecht in seinen Anwendungen und Zielen priorisiert, würde versuchen, eine Gesellschaft aufzubauen, in der Frauen besser sind als sie vor dem Konflikt ausgebrochen waren. Verschiebungen in der institutionellen Kultur Gender Mainstreaming kann als Prozess des organisatorischen Wandels betrachtet werden. Gender Mainstreaming muss durch konkrete Schritte, Mechanismen und Prozesse in allen Teilen der Organisation institutionalisiert werden. Laut Lombardo umfasst diese Änderung drei Aspekte: Politikprozess, politische Mechanismen und politische Akteure. Sie erklärt wie folgt: "1.Eine Verschiebung des politischen Prozesses bedeutet, dass der Prozess "umgestaltet wird, damit gewöhnliche Akteure wissen, wie man eine Geschlechterperspektive einbezieht" oder dass Gender-Expertise "als normale Anforderung für politische Entscheidungsträger" (Rat von Europa 1998, 165) umfasst. 3. Das Spektrum der politischen Akteure, die am politischen Prozess teilnehmen, wird erweitert, um neben politischen Entscheidungsträgern und Beamten, Gender-Experten und der Zivilgesellschaft zu zählen." Gender Budgeting Gender Budgeting umfasst Aktivitäten und Initiativen, die auf die Ausarbeitung von Budgets oder die Analyse von Politiken und Budgets aus geschlechtsspezifischer Perspektive abzielen. Es kann auch als geschlechtssensitive Budgetierung oder geschlechtsabhängige Budgetierung bezeichnet werden. Gender Budgeting zielt nicht darauf ab, getrennte Budgets für Frauen zu schaffen oder nur die Ausgaben für Frauenprogramme zu erhöhen. Es geht vielmehr darum, die Probleme der haushaltsmäßigen Ungleichheit der Geschlechter zu lösen, wie zum Beispiel Genderhierarchien die Budgets beeinflussen, und geschlechtsspezifische unbezahlte oder gering bezahlte Arbeit. Beispiele als Jacqui Wahrlich, "[m]ainstreaming wurde als globale Strategie zur Erreichung der Gleichstellung von Männern und Frauen und zur Erreichung einer nachhaltigen wirtschaftlichen Entwicklung in der 1995 von allen Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen ratifizierten Pekinger Aktionsplattform 1995 etabliert. Es geht nun um Nationalstaaten und internationale Organisationen, um Gender Mainstreaming durchzuführen. Als solche hat Mainstreaming eine weit verbreitete Zustimmung einzelner Regierungen, regionaler suprastaatlicher Gremien erreicht." Es folgt eine nicht erschöpfende Liste von Beispielen dieser Befürwortungen. Nicaragua Die Wahl von 1990 in Nicaragua brachte den ersten weiblichen Präsidenten in Amerikas ins Amt. Am 25. April 1990 wurde Violeta Chamorro die erste und einzige Frau, um eine männliche incumbent Präsentation zu besiegen. Dies half, die Struktur der Geschlechter in Nicaragua zu verändern und zu mobilisieren. 1993 wurde die bestehende veraltete Sandinista Frauenorganisation, das nicaraguanische Institut für Frauenforschung, von der Regierung Chamorro als das nicaraguanische Institut für Frau (INIM) umbenannt. Dies sollte die Beteiligung der nicaraguanischen Frauen an der wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und politischen Entwicklung des Landes fördern und eine Veränderung der Genderkonstrukte in den Mainstream fördern. Insbesondere zielt das INIM darauf ab, in allen Bereichen ein System von Gender-Fokus-Indikatoren einzurichten und die Chancengleichheit in allen staatlichen Einrichtungen zu erreichen. 1994 veranstaltete das INIM mit 62 Frauengruppen Gespräche, um ihre Initiativen zu mobilisieren und eine Aktionsrechnung zu bilden. Die Diskussionen bildeten einen Plan, der Patriarchie, Sexismus und Gender-Stereotypen definierte, um die Ungleichheit in Bildung, Beschäftigung und Gewalt zu reduzieren. Obwohl das nicaraguanische Institut für Frauen behauptete, "in der Mainstreaming von Gleichstellungsgrundsätzen und -strategien in die Landwirtschaft, sozioökonomische Entwicklung, Hochschulbildung und sexuelle und häusliche Gewaltprävention maßgeblich gewesen zu sein", betonte die Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen im Jahr 2007 mehrere Bedenken, wie etwa die Rückmeldung von wichtigen Frauenrechtsvorschriften im Land, die fehlenden Studien zur Abtreibung und die verfügbaren Mittel des Instituts. TaiwanUnter dem Einfluss der UN-Gemeinschaft nahm die Nutzung des Begriffs seit 2000 in Taiwan zu. Lokale feministische Organisationen haben unterschiedliche Ansichten zum Gender Mainstreaming. Einige Gruppen waren der Ansicht, dass die Kommission zur Förderung von Frauenrechten unter Executive Yuan erweitert werden sollte, während andere Gruppen, einschließlich der National Alliance of Taiwan Women's Associations, der Ansicht waren, dass Gender Mainstreaming keine Förderung der Rechte von Frauen ist, sondern eine Bewertung aller Politiken und eine spezifische Organisation erfordert. Gründung der Women's Rights Promotion and Development (FWRPD) hat Forschung über Gender Mainstreaming und Gleichstellungsentwicklung durchgeführt, produzierte Gender-Ressourcen-Kits für Ausbildung und Bildung, vernetzte Frauengruppen und Unternehmer, nahmen an internationalen Austausch in UN, APEC-Geschlechtstreffen teil. Wien, Österreich Ende 2006 bestellte der Stadtrat Wien, Hauptstadt Österreichs, mehrere Gender Mainstreaming-Maßnahmen für öffentliche Einrichtungen und Gebiete. Pictogramme und Info-Display-Charts werden eine männliche Silhouette mit einem Baby in seinen Armen zu beraten Passagiere auf der U-Bahn zu bieten Sitzgelegenheiten für Eltern mit Kindern. Notfall-Fluchtpfade werden durch einen quadratischen Tisch mit einer langhaarigen Dame gekennzeichnet, die in ihren hohen Fersenstiefeln läuft. Ein Pilotkindergarten nutzt nun einen flexiblen offenen Spielplatz anstelle von separaten "Spielecken" mit Spielzeugautos und LEGO für Jungen oder Puppen und faux Kamine für Mädchen. In einigen Pilotkindergärten wurden traditionelle Märchen neu geschrieben und ein Songbook mit aktiven Frauen geschaffen. Infrastrukturänderungen enthalten Unisex-Spielplätze für Stadtparks, die junge Jungs und Mädchen dazu ermutigen, Straßenbeleuchtung zu mischen und neu zu gestalten, um Parks und Gehsteige für späte Nacht Jogger sicherer zu machen. Friedensoperationen der Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen haben die Bedeutung des Gender Mainstreaming als Instrument zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter Mitte der 1990er Jahre erkannt, wie in der Pekinger Aktionsplattform und dem Bericht des Generalsekretärs zum Wirtschafts- und Sozialrat dargelegt. Im Oktober 2000 verabschiedete der UN-Sicherheitsrat die Resolution 1325, eine Entschließung, die eine verstärkte Beteiligung der Frauen an der Vorbeugung, Verwaltung und Lösung von Konflikten forderte. Die Friedenssicherung war ein besonderes Anliegen, und der Sicherheitsrat erkannte "die dringende Notwendigkeit, eine Genderperspektive in Friedenssicherungsoperationen zu bündeln". Der Rat ersuchte den Generalsekretär, gegebenenfalls in seine Berichterstattung an den Sicherheitsrat einzubeziehen, Fortschritte bei der Gender Mainstreaming in allen Friedensmissionen und allen anderen Aspekten im Zusammenhang mit Frauen und Mädchen. " Infolgedessen hat sich das weibliche Friedenspersonal erhöht. Seit 2012 waren 29 Prozent der internationalen und 17 Prozent der nationalen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter im Bereich Friedenssicherung und Sonderpolitik Frauen. Wenn wir diese Zahlen mit der 48-prozentigen Vertretung von Frauen im UN-Hauptquartier vergleichen, steht die Beteiligung von Frauen an den Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen immer noch vor Herausforderungen. Europäische Union Die Gleichstellungspolitik der Europäischen Union besteht aus drei Säulen: (1) Antidiskriminierung, (2) bejahende Maßnahmen und (3) Gender Mainstreaming. In den 90er Jahren hat die Europäische Union offiziell Gender Mainstreaming auf ihre Agenda gesetzt, "das Prinzip in Vertragsartikeln, Aktionsprogrammen und Mitteilungen festzusetzen und institutionellen Gremien und Mechanismen zur Förderung der Einbeziehung einer Genderperspektive in die Politikgestaltung einzurichten". Insbesondere wurde die Gender Mainstreaming 1991 in der Europäischen Gemeinschaft als Bestandteil des dritten Aktionsprogramms für Chancengleichheit eingeführt. Derzeit ist die Rechtsgrundlage für die Gender Mainstreaming im europäischen Recht Artikel 8 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV). In diesem Artikel heißt es: "In all seinen Aktivitäten will die Union Ungleichheiten beseitigen und Gleichheit zwischen Männern und Frauen fördern." Daraus folgt ein nicht erschöpfender Überblick über aktuelle Initiativen zur Gender Governance in der Europäischen Union, die Gender Mainstreaming fördern. Zum Beispiel ist seit 1997 Gender Mainstreaming Teil der Europäischen Beschäftigungsstrategie, einem Konzept des Europäischen Rates. Die Europäische Beschäftigungsstrategie fordert die Regierungen auf, einen Ansatz zu verabschieden, der dem Konzept der Gender Mainstreaming entspricht und gleichzeitig die Beschäftigungspolitiken entscheidet. Einige konkrete Beispiele: neue Chancengleichheitsakte, die Mainstreaming erfordern (z.B. in Frankreich sind die Sozialpartner verpflichtet, die Gleichstellung der Geschlechter durch Tarifverhandlungen zu fördern); Mainstreaming oder Gender-Bewertung in einzelnen Ministerien oder Bereichen öffentlicher Dienstleistungen (z.B. in Finnland und Schweden) und Gender-Bewertung aller neuen Rechtsvorschriften. Laut Jill Rubery, einem Professor für vergleichende Beschäftigungssysteme an der Manchester School of Management, wurde bisher "die Erfahrung gemischt: Obwohl das Argument, dass die Erhöhung der Frauenbeschäftigung für die Erreichung der Bestrebungen Europas für eine höhere Beschäftigungsquote entscheidend ist, weithin akzeptiert wurde, gibt es ein viel schwächeres und fragileres Engagement zur Verbesserung der Qualität der Arbeit, die Frauen zur Verfügung stehen. "Ein zweites Beispiel sind die Transnationalen Frauennetzwerke. Als solche können wir die Europäische Frauenlobby (EWL) als wichtige Frauenorganisation auf EU-Ebene anführen, die 1990 gegründet wurde. Etwa 2.500 NRO von 30 europäischen Ländern sind Teil des EWL. Die Europäische Frauenlobby ermutigt "die Koordinierung der Bürgergruppen der Frauen auf den EU-Stufen". Die EWL lobbied für die verstärkte Einbeziehung von Frauenorganisationen in den Prozess der Gender Governance. Darüber hinaus drängt das EWL auf "eine EU-Strategie zur Förderung, Umsetzung und Erleichterung der Zivilgesellschaft und speziell der Frauenorganisationen, die als wesentlicher Bestandteil des europäischen Sozialmodells in die europäische Debatte einfließen. " Eine weitere wichtige Organisation ist Women in Development Europe (WIDE). Dieses 1985 gegründete Netzwerk besteht aus NRO, Frauenorganisationen, Gender-Experten und in der Entwicklung tätigen Aktivisten. Frauen in der Entwicklung Europa überwacht die europäischen Wirtschafts- und Entwicklungspolitiken und -praktiken und ist in vielen Phasen in politischen Aktivitäten als Wissensquelle beteiligt. Ein weiterer Gender Governance Actor ist das im Mai 2007 gegründete Europäische Institut für Gleichstellung der Geschlechter (EIGE). Das EIGE hat das Mandat, "das Know-how zu verbessern, das Wissen zu verbessern und die Gleichstellung von Männern und Frauen zu verbessern". Offensichtlich gibt es viele weitere Initiativen auf EU-Ebene, um einige zu nennen: Beratender Ausschuss für Chancengleichheit für Frauen und Männer, High Level Group on Gender Mainstreaming, Inter-Service Group on Gender Equality, Informal Group of Experts on Gender Equality in Development Cooperation, Women in Europe for our Common Future. Kritik Ineffektive Ergebnisse Maria Stratigaki, Assistant Professor am Institut für Sozialpolitik der Panteion Universität, behauptet, dass die transformative Wirkung des Gender Mainstreaming minimal war und seine Anwendung zu widersprüchlichen Ergebnissen geführt hat. Sie eröffnete wichtige Möglichkeiten für spezifische Politiken in neuen Politikbereichen, während sie in einigen anderen Bereichen positive Maßnahmen verwässerte. Sie behauptet auch, dass die Gender Mainstreaming zumindest ab 2003 nicht auf Kernpolitikbereiche oder radikal transformierte politische Prozesse innerhalb der europäischen Institutionen gewirkt hat. Einige sagen, dass Gender Mainstreaming die Beteiligung der Frauen an der Entscheidungsfindung nicht erhöht hat. Wie Charlesworth bemerkt, "[i]n der am leichtesten messbare Bereich, die Beschäftigung von Frauen der Vereinten Nationen in Berufs- und Führungskräften, Fortschritte waren Gletscher. Im Jahr 2004 hielten Frauen 37,4 Prozent dieser Positionen. Die Jahreswachstumsrate gegenüber dem 50-prozentigen Ziel [...] wird voraussichtlich 0,4 Prozent betragen. Zusätzlich zu diesem langsamen Wachstum gibt es eine beträchtliche Hierarchie basierend auf Sex. Am 30. Juni 2004 hielten Frauen 83,3 Prozent der Positionen auf der niedrigsten beruflichen Ebene, P-1, aber nur 16,7 Prozent auf der höchsten Personalebene, Unter-Generalsekretär. " In einer ähnlichen Vene, in Bezug auf die Europäische Union, Lombardo berichtet, dass ab 2003 Frauen repräsentiert nur 20 Prozent der Vertreter des Staats- oder Regierungschefs die Mitgliedsstaaten, 10 Prozent der Vertreter der nationalen Parlamente, 31,25 Prozent der Vertreter des Europäischen Parlaments und so weiter. Zwar behauptet, dass das Mainstreaming-Geschlecht nicht dazu führt, die Zahl der Frauen innerhalb einer bestimmten Institution zu erhöhen. Es geht um das sich verändernde soziale Bewusstsein, so dass die Auswirkungen einer Politik für Frauen und Männer wirklich analysiert werden, bevor sie umgesetzt werden. Während es für Feministen notwendig ist, sich mit den Mainstream-Institutionen zu befassen, variiert die Fähigkeit des Gender Mainstreaming, die eingebettete Maskulierung von Institutionen zu dekonstruieren, je nach den Merkmalen der Politik, der politischen Natur der Institution und der Tiefe der Konsultation der Institution mit der Zivilgesellschaft und anderen Mitgliedern der Frauenrechtsbewegung. Die Gefahr des Gender Mainstreamings besteht darin, dass große Kompromisse für kleine Gewinne gemacht werden können und zu dem führen können, was feministischer und Soziologieprofessor Carol Dines "trickle-down feminism" nennt – d.h. "die Arbeit, die Reihen von Frauen in Elite-Jobs ohne eine Strategie für einen breiteren wirtschaftlichen und sozialen Wandel zu erhöhen, stellt eine Art "trickle-down feminism". Die schlechte Umsetzung Charlesworth weist darauf hin, dass "[a] Obwohl es nicht schwierig war, die Annahme des Vokabulars des Mainstreaming zu fördern, gibt es wenig Beweise für die Überwachung oder Folgemaßnahmen.Ein konsequentes Problem für alle Organisationen, die Gender Mainstreaming angenommen haben, ist die Übersetzung des Engagements in Aktion. " Sie geht weiter: "Eine Überprüfung der Gender Mainstreaming-Politiken, die im Rahmen des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen, der Weltbank und der ILO durchgeführt wurden, fand eine unzureichende Budgetierung für die Geschlechterkomponenten von Projekten, eine unzureichende Entwicklung analytischer Fähigkeiten, eine schlechte Überwachung der Umsetzung von Geschlechterkomponenten und ein generelles mangelndes politisches Engagement sowohl innerhalb der Organisation als auch auf Landesebene." Stratigaki behauptet, dass positive Maßnahmen nach der Einführung von Gender Mainstreaming durch die spezifische Art und Weise, wie Gender Mainstreaming von den Gegnern der Gleichstellung der Geschlechter genutzt wurde, flankiert wurden. "[a] Fast alle Analysen von [gender mainstreaming] sind sich laut Stratigaki darin einig, dass es sich um eine Strategie handelt, die die bisherigen geschlechtsspezifischen Gleichstellungspolitiken wie Gleichbehandlungsgesetzgebung und positive Maßnahmen ergänzt, aber nicht ersetzt. " Sie sagt aber auch, dass "in einem feindlichen Umfeld der Gleichstellungspolitik (z.B. patriarchalische Strukturen institutioneller Organisationen oder die Prävalenz von politischen Zielen gegen die Gleichstellung der Geschlechter usw.) [gender mainstreaming] als Alternative zu positiven Maßnahmen konzipiert und angewandt werden kann und verwendet wird, um das endgültige Gesamtziel der Gleichstellung der Geschlechter herunterzuspielen. Zwar ist die Auffassung, dass in der Praxis Versuche, das Geschlecht innerhalb internationaler Institutionen zu stärken, zur Marginalisierung und zur Erhöhung der Unsichtbarkeit des Geschlechts in jedem Politikbereich geführt haben. Anne-Marie Goetz, ein klinischer Professor an der NYU, und Joanne Sandler, ein Berater für Gleichstellung und Organisationsentwicklung, argumentieren, dass ironischerweise das Mainstreaming-Geschlecht das Risiko birgt, jeder Verantwortung zu werden, aber niemand ist gleichzeitig. Gender Mainstreaming kann es den Machthabern ermöglichen, die nicht wirklich an der Frauenbewegung interessiert sind, die Sprache der Frauenrechte zu übernehmen, eine Reflexion der Machtpolitik, die mehr von einem Werkzeug wird, das verwendet wird, um die Aktionen der Regierungen zu legitimieren. Gender Mainstreaming wird dann mehr über die Beratung der Regierungen als die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. Sonstige Kritik Da Unterschiede zum Schweigen gebracht werden, könnte die Art des Feminismus, der wahrscheinlich Mainstreamed werden wird, eine westliche oder mittlere Klasse-Marke des Feminismus sein. Wenn die Mainstreaming-Entscheidungen innerhalb internationaler Organisationen von Eliten getroffen werden, können die Beiträge lokaler Frauengruppen untergraben. Wenn Gender Mainstreaming-Politiken ohne Beratungsbereiche der Frauenbewegung (d.h. Frauenrechte zivilgesellschaftliche Gruppen) erarbeitet werden, fehlt es ihnen an fundierten Experten. Politische Entscheidungen im Zusammenhang mit dem Geschlecht, die ohne beratende Abschnitte der Frauenbewegung getroffen werden, zeigen keine klare politische Bereitschaft, die Gleichstellung der Geschlechter anzusprechen. Wenn die Institutionen die Rechte der Frauen erreichen, zeigt sie Transparenz, Inklusivität, Rechenschaftspflicht und den Umsetzungsprozess wahrscheinlicher mit Sorgfalt überwacht werden. So wurden beispielsweise die Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) als Versuch zur Gender-Mainstreaming-Entwicklung mit minimaler Konsultation mit Frauengruppen gebildet. Die MDGs haben zu einem beträchtlichen theoretischen Diskurs über die Ziele geführt, aber weniger Analysen darüber, wie sie umgesetzt werden. Die Tendenz zum Gender Mainstreaming wird in Wahrheit zu einer Krise, unter der Frauen als wirtschaftliche Themen eingesetzt werden. Frauen werden in Bezug auf das fortschreitende Wirtschaftswachstum gerahmt, im Gegensatz zu dem inhärenten normativen Ideal für Frauen und Männer, gleiche Positionen der Macht in der Gesellschaft zu halten. Siehe auch Referenzen Externe Links WomenWatch, das Internet-Gateway der Vereinten Nationen über Gleichstellung von Männern und Frauen, das Tor des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen zur Stärkung und Gleichstellung von Frauen Aktive Arbeit für Gleichstellung von Männern und Frauen, SALAR's Booklet "Aktive Arbeit für Gleichstellung von Männern und Frauen – eine Herausforderung für Kommunen und Kreisräte" EIGE, das Europäische Institut für Gleichstellung der Geschlechter Libguide zur Gender-Regionalage