Prostitution in Kuba ist jedoch nicht offiziell illegal, es gibt jedoch Rechtsvorschriften gegen Pimps, sexuelle Ausbeutung von Minderjährigen und Pornographie. Sextourismus ist sowohl vor als auch nach der kubanischen Revolution im Land vorhanden. Viele Kuban halten die Praxis nicht für unmoral. In Kuban slang werden weibliche Prostitutionen Jineteras genannt, und gay männliche Prostitutionen werden Jineteros oder Pingueros genannt. Die Begriffe bedeuten wörtlich oder Fahrer und kollidieren mit "sexuellen Jockey" und kollidieren sexuelle Kontrolle während des Geschlechts. Die Begriffe haben auch die breitere Bedeutung des Bewegungsapparates und sind mit jineterismo, einer Reihe von illegalen oder halblegalen Wirtschaftstätigkeiten im Zusammenhang mit dem Tourismus in Kuba verbunden. Stereotypischerweise ist eine jinetera als erwerbstätige afrikanische Frau vertreten. Kleine und gemischte Prostitutionen werden in der Regel von ausländischen Touristen bevorzugt, die auf der Insel Sex kaufen möchten. Schätzungen von UNAIDS sind 89.000 Prostitutionen im Land. Sexhandel ist ein Problem im Land. Geschichte Insbesondere das Land und Havanna sind oft mit Prostitution in ausländischen Augen verbunden. ab dem Ende des Sechsten Jahrhunderts, Havanna war ein Hafen von Anrufen für transatlantische Segelschiffe und entwickelte eine Wirtschaft, die den Bedürfnissen von Seeleuten und Fluggästen entspricht. In Zeiten wirtschaftlicher Klumpen in karibischen Zuckerfabriken würden die Sklavenbesitzer Sklavenfrauen auf dem städtischen Markt als Prostitutionen bringen oder weiblichen Sklaven als Ersatz für die Besatzung von Schiffen schicken. Havannas schnell ausbreitende Stadtbevölkerung im mittleren Jahrhundert, das auf dem boomenden Tabaksektor zurückzuführen ist, führte zu einer Neuverteilung der Prostitutionen in die Randlage der Stadt. Nach spanischem Recht hatten Sklaven das Recht, ihre eigene Freiheit zu kaufen, und einige der in Havanna arbeitenden Sklaven nutzten die Prostitution als Mittel, um Geld zu diesem Zweck zu erhöhen. Die Abschaffung der Sklaverei im Jahr 1987 und die drei Befreiungskriege Kubas gegen Spanien führten zu einer Migration großer Zahl von Arbeitern aus Afrika nach Havanna bei der Suche nach Wohnraum und Beschäftigung. In einer öffentlichen Debatte ging es um die Beziehung zwischen den Veränderungen der Bevölkerungsgruppen der Stadt und dem Prostitutionsniveau in der Stadt. Havannas Prostitutionen nutzten Pseudonyme zum Schutz ihrer Identität und werben ihre persönlichen Merkmale oder Fähigkeiten. Versuche, die Prostitution im späten neunzehnten Jahrhundert zu regulieren, waren auf Grund von Bedenken bezüglich der sysphilis unter den Soldaten entstanden. Nach dem spanischen – amerikanischen Krieg gab es Versuche, "zonas de tolerancia" effektiv rote Viertel für kommerzielles Geschlecht einzurichten. In dieser Zeit gab es rund 200 registrierte Hüttenhäuser in Havanna. Kultur- und Literaturquellen testen das Bestehen von männlichen Prostitutionen in diesem Zeitraum. Jedoch wurden sie nicht offiziell als Prostitutionen eingestuft, sondern als Kriminelle behandelt, die die sodomy begangen haben. Präsident Mario García Menocal kündigte das Gesetz über die Deregulierung Kubas an und erklärte, dass die regulierte Prostitution "mit dem Geist der Freiheit, die unsere Nation regelt, unvereinbar sei". In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde Havanna von der Idee ausgegangen und als "das Familienhaus der Karibik" dargestellt. Prostitution in den 1920er Jahren war ein florierendes Geschäft, so dass der Innenminister Anstrengungen unternommen hat, um das Problem der Prostitution zu lösen. Die Zahl der Prostitutionen in Havanna stieg von 4.000 auf 7400 im Jahr 1931. Für viele Männer war ein Besuch in einer Prostitution ein feierliches Merkmal einer Reise in die Stadt. Ende der 1950er Jahre wurden rund 270 hels in Havanna betrieben, mit mehr als 11,500 Frauen arbeiten als Prostitutionen. Die Stadt Plaza del Vapor war ein großer Markt für Prostitution. Beschreibungen von brothels erscheinen routinemäßig in touristischen Leitbüchern, und es gab Sexshows und Live pornographische Theater wie das Shanghai Theater und das Tokyo Cabaret. Der englische Roman Graham Greene, der in seiner autobiographischen Art von Austritt geschrieben wurde, erläuterte: „das Shanghai Theater, wo für einen Dollar und 25 Cent ein Akt ein Manifest mit extremer Obscenität mit dem Blausten der blauen Filme in den Intervallen sehen könnte“. David Detzer schrieb, dass "Brothels floriert. Eine große Industrie wuchs um sie; Regierungsbeamte erhielten Bestechungsgelder, Polizeibeamte sammelten Schutzgelder. Kleidung könnte in Türstraßen, auf den Straßen gehen oder aus Fenstern geneigt sein.“ Brothels, Kasinos und Nachtclubs wurden zunehmend von der organisierten Kriminalität kontrolliert, die in den Vereinigten Staaten ansässig ist. Tourismus war Kubas zweitwichtigster Gelder geworden, mit rund 350 000 Besuchern pro Jahr, und die helsen und Bars von Havanna, die an die Amerikaner gerichtet sind. Kubaner Prostitutionen arbeitete auch an der US-amerikanischen Guantanamo Bay-Basis. Kuba war in den 1950er Jahren hauptsächlich auf der Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen von Schwarzen und gemischten Rassenfrauen für überwiegend weiße nordamerikanische Männer angewiesen. Sie hat eine Tradition der exotischen, gemischten und kubanischen Frauen, die in der Arbeit von männlichen kubanischen Schriftstellern, Künstlern und Dichtern entstanden sind, erarbeitet. Sozialistische Revolution Nach der kubanischen Revolution im Jahr 1959 sah die neue kubanische Regierung als Opfer des korrupten und ausländischen Kapitalismus Prostitution und sah sich als "soziale Krankheit" ein Produkt der vorrevolutionären Kapitalkultur Kubas und nicht als Verbrechen an. 1961 wurde das Pimping abgeworfen. Prostitution selbst blieb legal, aber die Regierung, unterstützt von der Föderation der kubanischen Frauen, versuchte, sie einzudämmen. Medizinische Kliniken für Gesundheitsuntersuchungen wurden zusammen mit Rehabilitationsprogrammen für Pimps und Re-Bildungsprogramme für ehemalige Prostitutionen eingerichtet. 1961 wurde eine Volkszählung der Sex-Industrie durchgeführt, in der 150.000 Prostitutionen und 3000 Pimps ermittelt wurden. Troops hat die Rotlichtbezirke von Havanna bekämpft und Hunderte von Frauen gerundet, mit Bildern und Fingerabdrücken versehen und gefordert, körperliche Untersuchungen durchzuführen. Frauen, die die Prostitution verlassen möchten, erhielten Schulungen und boten Arbeitsplätze in der Fabrik. Das Ergebnis war, dass die Prostitution von Kuba, einer seit drei Jahrzehnten andauernden Situation, ausgeschaltet wurde. In diesem Zeitraum setzte sich das erwerbstätige Geschlecht fort, mit einigen Frauen, die Beziehungen zu hochstatusigen Männern bilden, um besseren Zugang zu Konsumgütern zu gewährleisten. Im Rahmen der "Revolutionäre Offensive" von 1968 wurde behauptet, dass private Nachtklubs und Bars über die Prostitution verfügen. Die meisten der verbleibenden Privatunternehmen auf der Insel wurden nationalisiert. In den siebziger Jahren haben einige Frauen in Havanna Hotels im Austausch für Konsumgüter, aber die Prostitution blieb bis Anfang der 90er Jahre extrem begrenzt. Kuba erlebte nach der Auflösung der Sowjetunion Anfang der 90er Jahre eine wirtschaftliche Depression, die sich aus dem Verlust von Einkünften aus dem sowjetischen Handel ergibt. Dieser Sonderzeitraum sah die Wiedereinführung von Elementen des marktwirtschaftlich handelnden Kapitalgebers in die kubanische Wirtschaft und die Wiederauffüllung der Prostitution. Die Notwendigkeit ausländischer Kapitals führte zu einer doppelten Wirtschaft. Der Besitz von US-Dollar wurde eine primäre Route zum Wohlstand, und die Prostitution war ein Weg, der von vielen Frauen genutzt wurde, um sie zu erhalten. Die Entwicklung der kubanischen Tourismusbranche führte zu den Einkünften aus der Prostitution, die viele Male höher sind als die Berufsgehälter im Land, und universitäre Frauen wandten sich an die US-Dollar-Erzeugung im Tourismussektor. Junge Frauen haben mit dem Verkauf von Sex an Touristen in einem Stil begonnen, der dem Sextourismus ähnelt, der in Südostasien entstanden ist, und kubanische Prostitutionen begannen, die ihren Beruf klar gemacht haben. britischer Schriftsteller Lachse Iyer berichtete 1994, dass "Prostitution, die vor fünf Jahren kaum sichtbar war (wenn nur aus Sicherheitsgründen), heute Pandemie ist: die touristischen Hotels werden mit kubanischen Teenagern besetzt, die ihre Lippen mit Kinderkrebs umgehen. Prostitution wurde in touristischen Gebieten weit verbreitet und offen praktiziert und von der Polizei allgemein toleriert, um die Einnahmen, die sie in das Land gebracht hat. In einigen Fällen wurde Prostitution als mögliche Route zu einem besseren Leben durch Ehe und Emigration gesehen. 1995 wurde eine neue Wirtschaftspolitik eingeführt, die den schlimmsten Wirtschaftszeitraum des Landes markiert. Finanzbedarf war die Hauptmotivation für Menschen, die in dieser Zeit Prostitution in Anspruch nehmen, und Kuba erhielt einen Ruf als „Thailand der Karibik“. Kuba hatte jedoch einige Unterschiede zwischen anderen Entwicklungsländern. Prostitution wurden in Kuba keine unpressiven Bedingungen, Alkohol und Drogenabhängigkeit betrieben, und die Menschen wurden nicht in Prostitution durch ihre Familien verkauft. Julia O'Connell Davidson stellte in ihrem Artikel "Sex Tourism in Kuba" aus dem Jahr 1996 fest, dass "in Kuba kein Netzwerk von Schafen, kein organisiertes System der barprostitution: in der Tat die Beteiligung Dritter an der Prostitution ist selten. Frauen-Fikle enthielten zunehmend das Thema Prostitution, und die kubanischen Theater begannen in der Phase ausländischer Prostitution. Prostitution wurde auch in kubanischen Filmen vorgestellt, die als Metapher für den Fall des sozialistischen Systems und für die Insel, die an ausländische Touristen und Investoren verkauft wird. Probiert wurden oft als Einzelperson, Griedy, lazy Frauen. männlich-to-male Sex-Arbeitnehmer, bekannt als jineteros oder Pingueros, traten während des Sonderzeitraums auf und waren ein wichtiger Bestandteil der Entwicklung Kubas gay, als LGBT-Rechte in Kuba zu entwickeln begannen. Regierungsversuche zur Begrenzung der Prostitution begannen 1998 und haben seitdem fortgesetzt. Im Jahr 2004 könnten Prostitutionen in Havanna nach Ablauf außerhalb der wichtigsten touristischen Hotels und bestimmter Abschreckungs- und Bars, oder entlang der Autobahn Malecón, noch gesehen werden. In Skimpy Kleidern würden sie Touristen propositionieren oder sie zu Nachtclubs einladen, wo bar-for-sex mehr diskret vorgeschlagen werden könnte. Im Jahr 2007 war die Prostitution jedoch erheblich eingeschränkt und wurde nicht mehr in touristischen Gebieten offen und weit verbreitet. Kinderprostitution Inzidenzen der Kinderprostitution wurden während des Sonderzeitraums gemeldet, und anschließende Untersuchungen ausländischer Journalisten haben Fälle von Kinderprostitution gemeldet, wobei der Kunde vor allem Sex-Touristen ist. kubanische Gesetze verbieten die sexuelle Ausbeutung von Mädchen oder Jungen im Alter von 15 Jahren, und diejenigen, die verurteilt wurden, können bis zu 30 Jahre Gefängnisstrafe oder Todesstrafe verhängt werden, wenn es zu erschwerenden Faktoren kommt. Sexhandel Kuba ist ein Herkunfts- und Zielland für Erwachsene und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Kindersexueller Menschenhandel und Sextourismus mit Kindesmißbrauch treten in Kuba auf. kubanische Behörden melden Menschen aus Alter von 13 bis 20 Jahren sind am stärksten vom Menschenhandel im Land betroffen. Menschenhandel unterliegen Kuba auch dem Sexhandel in Südamerika, der Karibik und den Vereinigten Staaten. Täter kubanische Bürger durch Versprechungen im Ausland, die betrügerischen Verträge und Einwanderungsdokumente für eine Gebühr zur Verfügung stellen und diese Personen in die Prostitution einbinden, um diese Schulden zu entrichten. Die Regierung berichtete über Opfer des Menschenhandels in Kuba. Der strafrechtliche Code definiert den Sexhandel mit Prostitution und Pimping. Das Gesetz verbrechert die Prostitution, behandelt aber Gewalt, Kraft und Missbrauch von Macht oder Verwundbarkeit als erschwerende Faktoren anstelle eines festen Bestandteils der Kriminalität. In diesen Bestimmungen sind Strafen vorgesehen, die von vier bis zehn Jahren mit schweren Strafen für Regierungsbeamte reichen. Das US-Außenministerium zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Kuba als „Tier 2 Watch Liste“ Land. Aids, die durch öffentliche Gesundheitsmaßnahmen kontrolliert wurden, stieg in den 90er Jahren an. Anfang des Jahrzehnts wurden Menschen mit dem HIV-Virus gesteint. Zwischen 1986 und 1998 getesteten insgesamt 1 980 Personen positive Auswirkungen auf das Virus in Kuba und weitere 3,879 weitere wurden entdeckt, um das Virus zwischen 1998 und 2004 zu haben. Laut den Quellen der Vereinten Nationen wurde die frühzeitige Erkennung des Virus von den freien primären medizinischen Kliniken des Landes unterstützt. Kuba hat das Embargo gegen Kuba daran gehindert, medizinische Versorgung aus den USA zu erwerben, aber medizinische Wissenschaftler in Kuba haben einige der antiviralen Medikamente, die bei der Behandlung von HIV/AIDS verwendet werden, zusammengefasst und dies für Patienten ohne Kosten. 2004 hatte das Land dreizehn Aids-Sanatoriumen, und ein Aufenthalt zwischen drei und sechs Monaten in einem war Pflicht für alle, die HIV-positiv sind. Laut den Zahlen der Weltgesundheitsorganisation lag die Infektionsrate bei weniger als 0,1 Prozent der Bevölkerung, dem niedrigsten in der westlichen Hemisphäre, einem Viertel der USA und weit unter dem in vielen Nachbarländern. Eine Kampagne für die öffentliche Bildung in Schulen und im Fernsehen und Radio fördert die Verwendung von Kondomen und informiert die Menschen über die Übertragung von HIV. Darüber hinaus sind staatliche Subventionen für Kondome (sowohl inländische als auch importiert) sehr gering. Prostitution wird nicht als wichtiger Faktor für die Verbreitung von Aids angesehen, wobei nur eine kleine Zahl von Personen, die zu Sanatoriumen zugelassen sind, ehemalige Prostitutionen sind. Das niedrige Infektionsniveau und der relativ preiswerte Sexpreis haben die Insel mit Ausländern als Reiseziel für Sextourismus genutzt. Ein weiterer Anreiz ist der Mangel an sozialem Stigma im Vergleich zu den bekannten Reisezielen von Thailand und Kambodscha. Siehe auch Verbrechen in Kuba Menschenhandel in Kuba La Macorina Sex TourismSociolismo Malandragem Weitere Lesung Brenner, Philip (2008), ein zeitgenössischer kubanischer Leser: Revolution, Hackman & Littlefield, ISBN 9780742555075 Bunck, Julie Marie (2010), Fidel Castro und die Quest for a Revolutionary Culture in Kuba, Penn State Press, ISBN 9780271040271 Ditmore, Claudia Hope (2006,) Vervielfältigung von Prostitution und Sex work, Greenwood Publishing Group, ISBN 9780313329692 114, Tom G;808, Zsuzsa, edsuzsa, (2012), Logik der Bildung: Engaging mit Krisen, Unsicherheit und Uncerty, Springer & Media, Medien, Live-Center, Live-Fieber 992, S. Kurlansky, Mark (2017), Havanna: A Subtropal Delirium, Bloomsbury Publishing USA, ISBN 9781632863935 Miller, John; Kenedi, Vladimir (2003), in Kuba: Geschichte, Kultur und Politik einer Outlaw Nation, Da Capo Press, Morad, Moshe (2015), Fiesta de Diätz pesos: Musik und Gay Identität in Sonderperiode Kuba, Ashgate Publishing, Ltd. Roman4724570 Sippial, Jamie A. (2013), Prostitution, Modernität und die Gestaltung der kubanischen Republik, 1840-1920, UNC Pressebücher, ISBN469608938 Sullivan, Pat (2012), Four Years In Castro's Kuba: An American Priesters Experience 1994-1998, AutorHouse, ISBN 49477248 Whiteford, Linda M; Zweigniederlassung, Laurence G. (2008), primäre Gesundheitsversorgung in Kuba: Die andere Revolution, die Hackman & Littlefield Publishers, die 9780742559943