Live-Influenza-Impfstoff (LAIV) ist eine Art Grippe-Impfstoff in Form eines Nasensprays, das zur Verhütung von Grippe empfohlen wird. Juni 2016 hatten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) die Verwendung von LAIV gestoppt, da ihre Wirksamkeit zwischen 2013 und 2016 abgenommen hatte, aber diese Empfehlung wurde im Februar 2018 umgekehrt. Im Gegensatz zu den meisten Grippe-Impfstoffen, die inaktiviert sind, ist es ein hochentwickelter Impfstoff. LAIV wird intranasial verwaltet, während inaktivierte Impfstoffe durch intramuskuläre Injektion verabreicht werden. LAIV wird unter dem Markennamen FluMist Quadrivalent in den Vereinigten Staaten und dem Markennamen Fluenz Tetra in der Europäischen Union verkauft. FluMist wurde 2003 von MedImmune eingeführt. Medizinische Verwendungen 2016 empfahl der CDC, LAIV nicht für die Grippeperiode 2016-2017 zu verwenden und stattdessen eine andere Art von Grippe-Impfstoffen zu verwenden. Dies war auf die schlechte Wirksamkeit dieser Impfstoffart zwischen 2013 und 2016 zurückzuführen, da sie in der Saison 2015-2016 unwirksam war. Nach einer Überprüfung von 2018 verhindert LAIV die Grippe in etwa einem von sechs Kindern unter sechs Jahren, die es erhalten wird. Man wurde davon ausgegangen, dass etwa 50 % mehr Grippefälle verhindert werden als die Grippe in jüngeren Kindern. In jenen weniger als zwei Jahren war der Beweis jedoch unklar. Warum ein Rückgang der Wirksamkeit zu erwarten ist, ist unbekannt. Jedoch hat der CDC-Beratungsausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) im Februar 2018 den Einsatz von LAIV für die Grippesaison 2018-2019 wieder aufgenommen. Die inaktivierten und rekombinanten Grippe-Impfstoffe werden von ACIP über LAIV nicht mehr bevorzugt. Kontraindications Die Verwendung von LAIV ist widersprüchlich und sollte daher nicht in den folgenden Bevölkerungsgruppen verwendet werden: Kinder 2424 Monate des Alters, da sie das Risiko von Menschen mit einer Hypersensitivität auf frühere Grippeimpfung erhöhen. Menschen mit einer Geschichte der Hypersensitivität, insbesondere aaphylaxe Reaktionen, Eier, Eiproteine, Gentamicin, Gelatin, Gelatin oder sonstigen Zutat in der Formulierung von Menschen mit medizinischem Zustand, die sie mit einem hohen Risiko für Komplikationen aus der Grippe, einschließlich derjenigen mit chronischem Herz- oder Lungenerkrankungen, wie Asthma oder reaktive Luftwege Menschen mit medizinischen Bedingungen wie Diabetes oder Nierenversagen oder Menschen mit Krankheiten, die das Immunsystem schwächen, oder Kinder, die ein Immunsystem mit weniger als 5 Jahren annehmen können. Der lebenswerte Impfstoff basiert auf einer Grippebelastung, die keine Krankheit verursacht, die gut bei relativ kalten Temperaturen (etwa 25 °C, Inkubationszwecke) aufführt und schlecht an Körpertemperatur (was das Risiko für den Menschen minimiert). Gene, die den Code für Oberflächenproteine (zielgerichtete Antigene) verwenden, werden mit diesem Gastgeber kombiniert, der genetische Reaskonsortien von Stämmen verwendet, die in den kommenden Monaten weit verbreitet werden. Künftig werden die daraus resultierenden Viren in Hühnereiern und Künftigen Nierenzellen geflohen. Um die gekühlte Version zu machen, wird das Virus durch einen Sucrose-Rückgang gereinigt, anschließend mit Sucrose, Phosphat, Gluutamate, Arginin und Gelatin aus Schweinen, die mit Säure gesalzen wurden. Risiken Obwohl das Virus in LAIV (niedrige Umweltverschmutzung) noch ein Lebendvirus ist und eine Infektion mit Komplikationen in Menschen mit geschwächten Immunsystems oder anderen zugrunde liegenden medizinischen Bedingungen verursachen kann. LAIV wird nur für Menschen im Alter von 2 bis 49 Jahren empfohlen, und Menschen, die ein geschwächtes Immunsystem, schwangere Frauen und Menschen mit bestimmten chronischen Krankheiten haben, können nicht für LAIV in Betracht kommen. Inaktivierte Virus-Impfstoffe enthalten hingegen kein Lebendvirus und können keine Live-Infektion verursachen. Personen, die LAIV erhalten, können in der ersten Woche kleine Mengen des Impfstoffes verlieren. Menschen, die mit der geimpften Person in Kontakt kommen, werden nicht als gefährdet angesehen, es sei denn, ihre Immunsystems sind stark geschwächt (z.B. Knochenmarktransplantationsempfänger) und mögliche Rekombination mit anderen (wilden oder lebensrettenden) Grippen. Geschichte FluMist wurde ursprünglich von Hunein John Maassab, Professor für Epidemiologie an der University of University of University of University of Public Health in Anniglio, und später von Aviron, in Bergsicht, Kalifornien entwickelt, unter der Schirmherrschaft der National Institute of Health (NIH) Mitte der 90er Jahre. MedImmune, Inc. kaufte im Jahr 2002 Aviron und die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigte FluMist im Juni 2003. FluMist wurde erstmals im September 2003 zur Verfügung gestellt. Die FDA genehmigte zunächst FluMist nur für gesunde Menschen im Alter von 5 bis 49 Jahren wegen Bedenken über mögliche Nebenwirkungen. FluMist wird jetzt für gesunde Kinder 24 Monate und älter zugelassen und empfohlen. Nach Abschluss der klinischen Prüfungen der Phase III genehmigte die FDA im August 2006 die aktuelle, ungefrorene Version für die gleiche Altersgruppe (Alten 5–49). Die kalt annehmbare Grippe-Impfversion des Impfstoffs ist CAIV-T und ist für die Lagerung in einem Kühlschrank stabil, anstatt eine Tiefkühllagerhaltung zu verlangen, wie ursprünglich genehmigt. Genehmigung für die Grippesaison 2007-2008, kann die gekühlte Formulierung wirtschaftlicher verteilt werden, so dass das Preisgefälle mit Aufnahmen (die den Verkauf der ursprünglichen gefrorenen Version von FluMist behindert hatte) jetzt weitgehend beseitigt wird. FluMist wurde ursprünglich höher als die injizierten Impfstoffe, verkaufte aber nur 500.000 der vier Millionen Dosen, die es im ersten Jahr auf dem Markt produzierte, obwohl im Herbst 2004 ein vergleichsweiseer Mangel an Grippe-Impfstoffen besteht. Der Preis wurde im nächsten Jahr stark gesenkt, und das Unternehmen berichtete 2005 über 1,6 Millionen Dosen. Infolge des Preisrückgangs, obwohl das Unternehmen 2005 fast dreimal so viele Dosen verkaufte, berichtete das Unternehmen im Vergleich zu 48 Millionen Dollar im Vorjahr. Nach weiteren Preissenkungen musste die FDA-Zulassung einer Kühl-cooled FluMist-Formel abwarten, da die ursprüngliche Formulierung vor der Verwaltung benötigte Kühllager und Auftauung der Nachfrage. Obwohl es als Premium-Produkt positioniert ist, ist die verbleibende Preisprämie für FluMist über die Kosten des injizierten Impfstoffs gering. Der Regulierungspfad der FDA für FluMist wurde als mögliche Präzedenz für die Phage-Therapie vorgeschlagen. Gesellschaft und Kultur MedImmune sind ein Unternehmen, das LAIV produziert und unter dem Handelsnamen FluMist in den Vereinigten Staaten und "Fluenz Tetra" in Europa verkauft. FluMist war die einzige LAIV, die von der FDA zur Verwendung in den USA genehmigt wurde. Alle anderen FDA-zugelassenen Lose wurden inaktiviert. Im September 2009 wurde ein LAIV-internnasal-Impfstoff für das neue H1N1-Influenza-Virus zugelassen und der saisonale intranasale Impfstoff von der Europäischen Arzneimittelagentur (EMA) für 2011 in der Europäischen Union genehmigt. Die vierwertige Version wurde 2013 für die Verwendung in der Europäischen Union genehmigt. 2007 war das einzige andere Unternehmen, das LAIV-Impfrechte hält, BioDiem von Australien. BioDiem Lizenzrechte für die private Produktion des Impfstoffs in China an die BCHT-Biotechnologie, die auch öffentliche Produktionsrechte in China besitzt, die von der Weltgesundheitsorganisation sublizenziert werden. BCHT plant, bis Ende 2016 einen trivalenten LAIV-Impfstoff für H1N1 Grippe zu vermarkten. Der BCHT-Grippe-Impfstoff ist einer von mehreren Kandidaten für die WHO-Vorbescheidung in naher Zukunft, was eine Verlagerung der chinesischen Marktprioritäten vom großen heimischen Exportmarkt widerspiegelt. BioDiem hat auch eine Lizenz für die Produktion in Mexiko, Argentinien, Peru, Südafrika, Bangladesch, Bhutan, Nepal, Pakistan und Sri Lanka sowie die Staatliche Pharma-Organisation Thailands. Es war der erste und (Stand 2007) der einzige lebende Impfstoff für Grippe, der außerhalb Europas verfügbar ist. Im September 2009 wurde ein LAIV intranasaler Impfstoff für das neue H1N1-Influenza-Virus zugelassen. 2011 wurde der Impfstoff von der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) für die Verwendung in der Europäischen Union unter dem Namen Fluenz zugelassen. AstraZeneca hat MedImmune und anschließend den Namen MedImmune erworben. Forschung FluMist soll schnell modulierbar sein, um die Oberflächenantien der saisonalen Grippe zu präsentieren. Die Modalitäten könnten es auch ermöglichen, schnell als Impfstoff gegen eine Grippepandemie zu modulieren, wenn eine entsteht. Angesichts der weltweiten Verbreitung von H5N1 Vorarbeiten zur Verringerung der menschlichen Sterblichkeit im Falle einer H5N1-Pandemie hat man begonnen. Änderung von FluMist, um als spezifischer humaner H5N1-Impfstoff dienen zu den untersuchten Maßnahmen. Juni 2006 begannen die National Institutes of Health (NIH) die Teilnehmer an einer Phase 1 H5N1-Studie eines intranasalen Influenza-Impfkandidaten auf der Grundlage von MedImmune's Live, intensivierte Impfstofftechnologie. Im September 2006 berichtete die NIH NIAID, dass die Unvereinbarkeit mit einem FluMist-Impfstoff, der geändert wurde, um die Oberflächenantien bestimmter H5N1-Varianten zu präsentieren, einen umfassenden Schutz gegen andere H5N1-Varianten in der Maus- und ferret-Modelle bieten. Attenuierte lebende Viren wurden in einer Studie von 2009 Schutz gegen H5N1 in Mäusen und Hühnern gefunden. Obwohl die frühzeitige Arbeit sich auf die drohende H5N1 Bedrohung konzentriert, ist das CDC-Team unter Leitung von Kanta Subbarao und andere beabsichtigen, Oberflächen-Antigen für alle bekannten Grippe-Stämme vorzubereiten und zu speichern, die bereit sind, auf die Basis des intensivierten FluMistkern-Virus zu übertragen, wenn eine Pandemie droht. " Mehrere Tests haben berichtet, dass LAIVs Virenspezifische CTL sowie Schleim- und Serum-Antikörper fördern und einen breiten Querschutz gegen heterologe menschliche Influenza A-Viren bieten können.“ (58, 59) ["V]akuum Formeln, die heterosubtypisch wirken T-Zell-vermittelte Immunität kann einen umfassenden Schutz gegen aviäre und menschliche Grippe A-Viren gewähren. " Im September 2009 wurde ein LAIV intranasaler Impfstoff für das neue H1N1-Influenza-Virus zugelassen. Links zu externen Links "Live Intranasal Influenza Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Live Attenuated Influenza Vaccine. Nasal Spray Flu Vaccine. Centers for Disease Control and Prevention (CDC)." USS Food and Drug Administration (FDA).17 April 2019.STN BL 125020."Fragen und Antworten - FluMist Quadrivalent (Influenza Virus Vaccine Live, Intranasal) US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA).22 März 2018