Die Vertretung des Volksgesetzes 1832 (auch als Reformgesetz 1832, Großreformgesetz oder Erste Reformgesetz bezeichnet) war eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs (in der Liste 2 & 3 Will.IV, ca. 45), die wesentliche Änderungen des Wahlsystems von England und Wales einführte. Es hat winzige Bezirke abgeschafft, Städte vertreten, kleine Landbesitzer, Mieter, Ladenbesitzer, Haushälter, die eine jährliche Miete von £ 10 oder mehr bezahlten, und einige Hütten. Nur qualifizierte Männer konnten abstimmen; das Gesetz führte die erste explizite gesetzliche Bar an Frauen ein, indem ein Wähler als männliche Person definiert wurde. Es wurde entworfen, um Missbräuche zu korrigieren – "effektive Maßnahmen zur Korrektur von diversen Geldern zu ergreifen, die in der Wahl der Abgeordneten seit langem im Commons House of Parliament zu dienen geherrscht haben". Vor der Reform waren die meisten Mitglieder nominell vertreten. Die Zahl der Wähler in einem Bezirk variierte weit, von einem Dutzend oder so bis zu 12.000. Häufig wurde die Wahl der Parlamentsmitglieder (MPs) von einem mächtigen Mäzen kontrolliert: zum Beispiel Charles Howard, 11. Herzog von Norfolk, kontrollierte elf Bezirke. Die Qualifikationskriterien für die Franchise variierten stark unter den Boroughs, von der Anforderung, Land zu besitzen, nur in einem Haus zu leben mit einem Herd ausreichend, um einen Topf zu kochen. Es gab schon lange vor 1832 Reformanforderungen, aber ohne Erfolg. Das Gesetz, das schließlich erfolgreich war, wurde von den Whigs vorgeschlagen, unter der Leitung von Premierminister Charles Grey, 2. Earl Grey. Sie traf sich mit einer bedeutenden Opposition von den Pittiten Fraktionen im Parlament, die das Land lange regiert hatten; die Opposition war im Hause der Herren besonders ausgeprägt. Dennoch wurde die Rechnung schließlich weitergegeben, vor allem durch den öffentlichen Druck. Das Gesetz gewährte Sitze im Haus des Commons zu großen Städten, die sich während der industriellen Revolution aufgezogen hatten, und entfernte Sitze von den "rotten boroughs:" die mit sehr kleinen Wählern und in der Regel von einem wohlhabenden Mäzen dominiert. Das Gesetz hat auch die Wählerschaft von etwa 400.000 auf 650.000 erhöht, was etwa eins in fünf erwachsenen Männern macht, die zur Wahl berechtigt sind. Der vollständige Titel ist ein Gesetz zur Änderung der Vertretung der Menschen in England und Wales. Seine formale Kurztitel und Zitation ist "Repräsentation des Volksgesetzes 1832 (2 & 3 Wm.IV, c. 45)". Das Gesetz wurde nur in England und Wales angewendet; das irische Reformgesetz 1832 hat ähnliche Änderungen an Irland vorgenommen. Das separate Scottish Reform Act 1832 war revolutionär und erweiterte die Wählerschaft um einen Faktor von 13 von 5.000 auf 65.000. Unreformierte Haus der Commons Zusammensetzung Nachdem die Akte der Union 1800 wurde Gesetz am 1. Januar 1801, das unreformierte Haus der Commons bestand aus 658 Mitgliedern, von denen 513 England und Wales vertreten. Es gab zwei Arten von Wahlkreisen: Kreise und Bezirke. Die Kreismitglieder sollten die Aktionäre vertreten, während die Gemeindemitglieder die Mercktile und Handelsinteressen des Königreichs vertreten sollten. Die Gräber waren historische nationale Unterteilungen, die zwischen dem 8. und 16. Jahrhundert errichtet wurden. Sie waren nicht nur parlamentarische Wahlkreise: Viele Regierungsbestandteile (einschließlich Gerichte und Milizen) wurden entlang der Kreislinien organisiert. Die von den Kreisen gewählten Parlamentsmitglieder wurden als Ritter der shire bezeichnet. In Wales wählte jeder Landkreis ein Mitglied, während in England jeder Landkreis zwei Mitglieder bis 1826 wählte, als Yorkshires Vertretung auf vier erhöht wurde, nach der Entrechtigung des Cornish-Boroughs von Grampound. Die Parlamentsboroughs in England reichten von kleinen Dörfern bis hin zu großen Städten weit, zum Teil weil sie sich häphasig entwickelt hatten. Die frühesten Boroughs wurden im Mittelalter von Grafschaft Sheriffs gewählt, und sogar ein Dorf könnte als ein Borough gelten. Viele dieser frühen Boroughs (wie Winchelsea und Dunwich) waren zum Zeitpunkt ihrer ursprünglichen Verurteilung beträchtliche Siedlungen, aber später ging es in den Niedergang, und am Anfang des 19. Jahrhunderts hatten einige nur einige Wähler, aber immer noch zwei Abgeordnete gewählt; sie wurden oft als verrottete Boroughs bekannt. In späteren Jahrhunderten entschied der regierende Monarch, welche Siedlungen zu enfranchise. Von den 70 englischen Boroughs, die Tudor Monarchs enfranchised, 31 wurden später entrechtigt. Die Parlamentarier des 17. Jahrhunderts vereinigten sich schließlich auf die Unstimmigkeiten, indem sie 15 Bezirke, deren Repräsentation seit Jahrhunderten verstorben war, wieder einnahmen, von denen sieben später durch das Reformgesetz entrechtet wurden. Nachdem Newark im Jahre 1661 beschlagnahmt wurde, wurden keine zusätzlichen boroughs beschlagnahmt, und mit Ausnahme der 1821 Entrechtigung von Grampound blieb das System bis zum Reformgesetz von 1832 unverändert. Die meisten englischen Boroughs wählten zwei Abgeordnete; aber fünf Boroughs wählten nur einen Abgeordneten: Abingdon, Banbury, Bewdley, Higham Ferrers und Monmouth. Die Stadt London und der gemeinsame Hafen von Weymouth und Melcombe Regis wählten jeweils vier Mitglieder. Die walisischen Bezirke gaben jeweils ein einziges Mitglied zurück. Die Franchise-Satzung wurde 1430 und 1432, während der Regierung von Henry VI, Standard-Eigenschaftsqualifikationen für Landsleute verabschiedet. Nach diesen Gesetzen waren alle Eigentümer von Freibesitz oder Grundstücken, die mindestens vierzig Schillings in einem bestimmten Bezirk wert waren, berechtigt, in diesem Kreis zu wählen. Diese Forderung, bekannt als die vierzig bergaufsteigende Freifläche, wurde nie auf die Inflation des Landwerts angepasst; so musste die Menge an Land besitzen, um im Laufe der Zeit allmählich abzustimmen. Die Franchise beschränkte sich auf Männer, die nicht auf das Statut beschränkt waren; selten waren Frauen in Parlamentswahlen aufgrund von Eigentumsbesitz abstimmen konnten. Dennoch war die überwiegende Mehrheit der Stimmen nicht berechtigt; die Größe der englischen Wahlberechtigten im Jahre 1831 wurde auf nur 200.000 geschätzt. Darüber hinaus variierten die Größen der einzelnen Landkreise deutlich. Die kleinsten Grafschaften Rutland und Anglesey hatten jeweils weniger als 1.000 Wähler, während die größte Grafschaft Yorkshire über 20.000 hatte. Diejenigen, die Eigentum in mehreren Wahlkreisen besaßen, konnten mehrmals abstimmen. Nicht nur war dies typisch legal (da es in der Regel keine Notwendigkeit gab, dass ein Immobilienbesitzer in einem Wahlkreis leben, um dort zu wählen) war es auch möglich, auch mit der Technologie der Zeit, da die Abstimmung in der Regel über mehrere Tage und selten, wenn je verschiedene Wahlkreise am selben Tag. In den Bezirken war die Franchise viel vielfältiger. Es gab insgesamt sechs Parlamentsborougharten, die durch ihre Franchise definiert wurden: Bürgschaften, in denen die Freiberufler Wahlen waren; Bürgschaften, in denen die Franchise auf die zahlenden Beute und Lose beschränkt war, eine Form der kommunalen Besteuerung; Bürgschaften, in denen nur das Eigentum an einem Burggut eine Person zur Wahl qualifizierte; Bürgschaften, in denen nur Mitglieder des Konzerns Wahlfächer waren, die vielleicht in jedem Fall "Pocket boroughs" genannt wurden, weil die Ratsmitglieder in der Regel "guthaben" waren Einige Boroughs hatten eine Kombination aus diesen verschiedenen Arten von Franchise, und die meisten hatten spezielle Regeln und Ausnahmen, so viele Boroughs hatten eine Form von Franchise, die für sich einzigartig war. Der größte Hafen Westminster hatte etwa 12.000 Wähler, während viele der kleinsten, meist als "rotten boroughs" bezeichneten, jeweils weniger als 100 hatten. Der berühmteste verrottete Hafen war der alte Sarum, der 13 Einbruchslots hatte, die bei Bedarf zur Herstellung von Wählern verwendet werden konnten – normalerweise wurden etwa ein halbes Dutzend ausreichend angenommen. Weitere Beispiele waren Dunwich (32 Wähler), Camelford (25,) und Gatton (7). Im Gegensatz dazu hatte Frankreich im Jahre 1831 eine Bevölkerung von 32 Millionen Einwohnern, etwa die 16,5 Millionen in England, Wales und Schottland. Aber es gab nur 165.000 französische Wähler (0,52% der französischen Bevölkerung), verglichen mit 439.000 in Großbritannien (2.6% der britischen Bevölkerung). Frankreich nahm allgemeine männliche Wahl 1848 an. Frauenwahl Die Forderung nach der Frauenwahl scheint von Jeremy Bentham im Jahre 1817 als er seinen Plan der parlamentarischen Reform in Form eines Katechismus veröffentlichte, und wurde von William Thompson im Jahre 1825, als er veröffentlichte, mit Anna Wheeler, An Appeal of One Half the Human Race, Women, Against the Pretensions of the Other Half, Men, zu Retain Them in Political, Domestic andnce Mill. In dem "belebten Artikel über die Regierung", sagte James Mill: ... alle Personen, deren Interessen unbestreitbar in denen anderer Personen enthalten sind, können ohne Unannehmlichkeiten abgeschlagen werden. In diesem Licht können auch Frauen betrachtet werden, die Interessen von fast allen, die an der von ihren Vätern oder an deren Männern beteiligt sind. Die Verabschiedung des Gesetzes sieben Jahre später "Männer" war jedoch ein wichtigeres Ereignis; es wurde argumentiert, dass es die Aufnahme des Wortes männlich war, so dass die erste explizite gesetzliche Bar für Frauen stimmte, die einen Angriffsschwerpunkt und eine Ressentimentquelle bot, aus der die Wahlbewegung der Frauen in der Zeit wuchs. Taschenboroughs, bribery Viele Wahlkreise, insbesondere kleine Wähler, standen unter der Kontrolle der reichen Landbesitzer und wurden als Nominierungsboroughs oder Taschenboroughs bekannt, weil sie angeblich in den Taschen ihrer Mäzen sein sollen. Die meisten Patronen waren Edelmänner oder gelandete Genie, die ihren lokalen Einfluss, Prestige und Reichtum nutzen könnten, um die Wähler zu betreten. Dies war besonders in den ländlichen Kreisen und in den kleinen boroughs in der Nähe eines großen Grundstücks. Einige Adlige kontrollierten sogar mehrere Wahlkreise: zum Beispiel kontrollierte der Herzog von Norfolk elf, während der Earl von Lonsdale neun kontrollierte. 1821 schrieb Sydney Smith, dass "Das Land gehört zum Herzog von Rutland, Lord Lonsdale, der Herzog von Newcastle, und etwa zwanzig andere Inhaber von Boroughs. Sie sind unsere Meister!" T. H. B. Oldfield behauptete in seiner Repräsentantengeschichte Großbritanniens und Irlands, dass aus den 514 Mitgliedern, die England und Wales vertreten, etwa 370 von fast 180 Patronen gewählt wurden. Ein Mitglied, der einen Taschenborough repräsentierte, wurde erwartet, wie sein Mäzen bestellt zu wählen, oder auch seinen Sitz bei der nächsten Wahl zu verlieren. Die Wähler in einigen Wahlkreisen widersetzten sich der völligen Herrschaft durch mächtige Vermieter, waren aber oft offen für Korruption. In einigen Bezirken wurden die Rektoren einzeln bestochen und in anderen kollektiv. Im Jahre 1771 wurde zum Beispiel gezeigt, dass 81 Wähler in New Shoreham (die eine Mehrheit der Wählerschaft bildeten) eine korrupte Organisation bildeten, die sich den "christlichen Club" nannte und regelmäßig den Hafen an den höchsten Bieter verkaufte. Besonders berüchtigt für ihre Korruption waren die Naboben, oder Personen, die in den britischen Kolonien in Asien und den West-Indies Glück gehabt hatten. In einigen Fällen gelang es den Naboben sogar, die Kontrolle der Boroughs aus dem Adel und dem Gentry zu wecken. Lord Chatham, Premierminister von Großbritannien während der 1760er Jahre, ein Auge auf das Vermögen in Indien kommentiert, dass "die Importeure von ausländischem Gold haben ihren Weg ins Parlament gezwungen, durch eine solche Torrente von Korruption, da kein privates Erbgut Widerstand leisten konnte." Reformbewegung Frühe Reformversuche In den 1640er Jahren erlitt England einen Bürgerkrieg, der König Karl I. und die Königlichen gegen die Parlamentarier stürzte. 1647 hielten verschiedene Fraktionen der siegreichen parlamentarischen Armee eine Reihe von Diskussionen, die Putney-Verhandlungen, über die Reform der Struktur der englischen Regierung. Die radikalsten Elemente schlugen das allgemeine Wahlrecht und die Neuorganisation der parlamentarischen Wahlkreise vor. Ihr Anführer Thomas Rainsborough erklärte: "Ich glaube, es ist klar, dass jeder Mann, der unter einer Regierung leben soll, zuerst durch seine eigene Zustimmung dazu hätte, sich unter diese Regierung zu setzen. " Mehr konservative Mitglieder waren nicht einverstanden, argumentieren, anstatt, dass nur Personen, die Land im Land besaßen, dürfen wählen. Zum Beispiel, Henry Ireton sagte: "kein Mensch hat ein Recht auf ein Interesse oder an der Disposition der Angelegenheiten des Königreichs, das kein festes Interesse an diesem Königreich hat." Die Aussichten der konservativen Grandees haben sich schließlich ausgedacht. Oliver Cromwell, der nach der Abschaffung der Monarchie im Jahre 1649 zum Führer Englands wurde, weigerte sich, universelle Wahl zu übernehmen; Personen waren verpflichtet, Eigentum (real oder persönlich) im Wert von mindestens £ 200 zu besitzen, um abzustimmen. Dennoch stimmte er einigen Wahlreformen zu; er enthob mehrere kleine Stadtbezirke, die große Städte wie Manchester und Leeds vertreten, und vergrößerte die Zahl der Mitglieder, die von bevölkerungsreichen Kreisen gewählt wurden. Diese Reformen waren jedoch alle umgekehrt, nachdem Cromwells Tod und das letzte Parlament 1659 in der Commonwealth-Periode gewählt worden waren, wieder in das Wahlsystem zurückgekehrt, wie es unter Charles I. bestand. Nach der Wiederherstellung der Monarchie im Jahre 1660 die Frage der parlamentarischen Reform lagen dormant; James II versucht, die kommunalen Körperschaften umzugestalten, um die Kontrolle über ihre Sitze zu gewinnen, eine antipathische Revolution geschaffen. Es wurde in den 1760er Jahren von dem Whig-Premierminister William Pitt, 1. Earl of Chatham ("Pitt the Elder","), der die borough Repräsentation "der verrottete Teil unserer Verfassung" nannte (daher der Begriff "rotten borough"), wiederbelebt. Dennoch befürwortete er keine sofortige Entrechtigung von verfaulten Boroughs. Stattdessen schlug er vor, jedem Bezirk ein drittes Mitglied hinzuzufügen, um den Borough-Einfluss zu bekämpfen. Die Whigs versäumten sich hinter der Erweiterung der Grafschaftsvertretung zu vereinen; einige wandten sich gegen die Idee, weil sie der Aristokratie und der Genrie in ländlichen Gebieten zu viel Macht geben würden. Schließlich hat das Parlament trotz der Anstrengung von Chatham keine Maßnahmen auf seine Vorschläge ergriffen. Die Ursache der parlamentarischen Reform wurde als nächstes von Lord Chathams Sohn William Pitt the Younger (verschieden als Tory und als "unabhängiger Whig") aufgegriffen. Wie sein Vater schrie er davon, die große Abschaffung der verfaulten Boroughs vorzuschlagen, und befürwortete stattdessen eine Zunahme der Grafschaft Repräsentation. Das Parlament lehnte die Entschließung von Pitt um mehr als 140 Stimmen ab, obwohl sie Reformanträge mit mehr als zwanzigtausend Unterschriften erhielt. Im Jahre 1783 wurde Pitt Ministerpräsident, konnte aber noch keine Reform erreichen. König George III. war gegen die Idee, wie viele Mitglieder des eigenen Kabinetts von Pitt. Im Jahre 1786 schlug der Premierminister eine Reformvorlage vor, doch das Parlament lehnte es mit einer Abstimmung von 174-248 ab. Pitt hat das Problem nicht erneut für den Rest seiner Amtszeit angesprochen. Nach dem Beginn der Französischen Revolution wurde 1789 die Unterstützung der parlamentarischen Reform nach dem Start der Französischen Revolution geplündert. Viele englische Politiker haben sich entschieden gegen einen großen politischen Wandel ausgesprochen. Trotz dieser Reaktion wurden mehrere Gruppen von Radikalbewegungen gegründet, um Reformen zu fördern. Eine Gruppe von Whigs unter der Leitung von James Maitland, 8. Earl of Lauderdale, und Charles Grey gründete 1792 eine Organisation, die die parlamentarische Reform befürwortet. Diese Gruppe, bekannt als die Gesellschaft der Freunde des Volkes, umfasste 28 MPs. Im Jahre 1793 stellte Grey dem Haus der Commons eine Petition der Freunde des Volkes vor, die den Missbrauch des Systems und den anspruchsvollen Wandel hervorhebt. Er hat kein spezifisches Reformschema vorgeschlagen, sondern nur einen Antrag, den das Parlament in mögliche Verbesserungen ersucht. Die Reaktion des Parlaments auf die Französische Revolution war so negativ, dass sogar dieser Antrag auf eine Untersuchung durch einen Margen von fast 200 Stimmen abgelehnt wurde. Grey versuchte, das Thema 1797 wieder zu erheben, aber das Haus wieder erstickte ihn mit einer Mehrheit von über 150. Andere bemerkenswerte Proreform-Organisationen waren die Hampden Clubs (nach John Hampden, einem englischen Politiker, der während des englischen Bürgerkriegs gegen die Krone protestierte) und die Londoner Korresponding Society (die aus Arbeitern und Handwerkern bestand). Aber die von diesen Organisationen unterstützten radikalen Reformen (z.B. allgemeine Wahlen) fanden im Parlament noch weniger Unterstützung. Als Sir Francis Burdett, Vorsitzender des Londoner Hampden Clubs, eine Entschließung zugunsten des allgemeinen Wahlrechts, der gleichgroßen Wahlbezirke und der Wahl des geheimen Wahlkreises an das Haus des Commons vorschlug, fand sein Antrag nur einen weiteren Befürworter (Herr Cochrane) im gesamten Haus. Trotz solcher Rückschläge blieb der Volksdruck für Reformen stark. 1819 fand in Birmingham eine große Proreform-Rallye statt. Obwohl die Stadt keinen Anspruch auf Sitze im Commons hatte, entschieden sich die versammelten, Sir Charles Wolseley als "legislatorial Representative" von Birmingham zu wählen. Nach ihrem Beispiel hielten die Reformer in Manchester ein ähnliches Treffen ab, um einen "legislatorischen Anwalt" zu wählen. Zwischen 20.000 und 60.000 (durch verschiedene Schätzungen) nahmen an der Veranstaltung teil, von denen viele Zeichen wie "Equal Representation or Death" tragen. Die Demonstranten wurden befohlen, sich zu entziehen; als sie es nicht taten, unterdrückte die Manchester Yeomenry das Treffen mit Gewalt. Achtzehn Menschen wurden getötet und mehrere hundert Verletzte, die Veranstaltung später als Peterloo Massacre bekannt werden. Als Reaktion darauf verabschiedete die Regierung die Sechs Gesetze, Maßnahmen, die darauf abzielen, weitere politische Agitationen zu vernichten. Insbesondere untersagte das Seditious Meetings Act Gruppen von mehr als 50 Personen, jedes politische Subjekt ohne vorherige Zustimmung des Sheriffs oder Richters zu diskutieren. Reform in den 1820er Jahren Da das Parlament regelmäßig direkte Herausforderungen an das Repräsentationssystem durch große Mehrheiten zurückwies, mussten sich die Reformbefürworter mit bescheideneren Maßnahmen zufrieden stellen. Der Whig Lord John Russell brachte eine solche Maßnahme im Jahre 1820 vor und schlug die Entrechteung des berüchtigten korrupten Boroughs von Grampound in Cornwall vor. Er schlug vor, dass die beiden Sitze des Hafens in die Stadt Leeds übertragen werden. Die Widder im Hause der Herren stimmten der Entrechteung des Bezirks zu, weigerten sich jedoch, den Präzedenzfall der direkten Übertragung seiner Sitze in eine Industriestadt zu akzeptieren. Sie änderten vielmehr den Vorschlag, so daß zwei weitere Sitze Yorkshire, dem Bezirk, in dem Leeds liegt, erhalten wurden. In dieser Form übergab die Rechnung beide Häuser und wurde Gesetz. 1828, Herr Johannes Russell schlug vor, dass das Parlament die Idee wiederholt, indem es die korrupten Boroughs von Penryn und East Retford abschafft und ihre Sitze nach Manchester und Birmingham transferiert. Dieses Mal lehnte das Haus der Herren seine Vorschläge ab. Im Jahre 1830 schlug Russell ein weiteres, ähnliches Schema vor: die Verurteilung von Leeds, Manchester und Birmingham und die Entrechtigung der nächsten drei boroughs, die von Korruption schuldig waren; wieder wurde der Vorschlag abgelehnt. Die Unterstützung der Reform kam aus einer unerwarteten Quelle – einer reaktionären Fraktion der Partei Tory – im Jahre 1829. Die Tory-Regierung unter Arthur Wellesley, 1. Herzog von Wellington, die auf die Gefahr des zivilen Kampfes in weitgehend römisch-katholischen Irland reagierte, hat das katholische Hilfsgesetz 1829 erstellt. Diese Gesetzgebung hat verschiedene Gesetze aufgehoben, die politische Behinderungen der römisch-katholischen Bevölkerung auferlegten, insbesondere Gesetze, die sie daran hinderten, Mitglieder des Parlaments zu werden. Als Reaktion darauf kamen verzerrte Ultra-Tories, die eine Gefahr für die etablierte Religion empfanden, um die parlamentarische Reform zu unterstützen, insbesondere die Verurteilung von Manchester, Leeds und anderen stark nichtkonformistischen Städten im Norden Englands. Passage des Reformgesetzes Erste Reform Bill Der Tod von König George IV am 26. Juni 1830 löste das Parlament durch Gesetz und eine allgemeine Wahl fand statt. Die in der vorangegangenen parlamentarischen Sitzung häufig diskutierte Wahlreform wurde zu einem wichtigen Wahlkampfthema. Im ganzen Land wurden mehrere proreform "politische Gewerkschaften" gebildet, die sowohl aus Mittel- als auch aus Arbeiterklasse-Individuen bestehen. Die einflussreichste davon war die Birmingham Politische Union, unter der Leitung von Thomas Attwood. Diese Gruppen beschränkten sich auf rechtmäßige Mittel zur Unterstützung von Reformen, wie Petitionen und öffentliches Oratorium, und erreichten ein hohes Maß an öffentlicher Unterstützung.Die Tories gewannen eine Mehrheit bei der Wahl, aber die Partei blieb geteilt, und die Unterstützung für den Premierminister (der Herzog von Wellington) war schwach. Als die Opposition die Frage der Reform in einer der ersten Debatten des Jahres anzog, machte der Herzog eine kontroverse Verteidigung des bestehenden Regierungssystems, das in der formalen Fremdsprache der Zeit festgehalten wurde: Er war völlig davon überzeugt, dass das Land im Moment eine Gesetzgeberin besaß, die alle guten Zwecke der Gesetzgebung beantwortete – und das in einem größeren Maße als jede Gesetzgeberin je beantwortet hatte, in jedem Land, was auch immer. Er würde weiter gehen und sagen, dass die Gesetzgeber und das System der Vertretung das volle und gesamte Vertrauen des Landes besaß.[...]Er würde noch weiter gehen, und sagen, dass, wenn er im Moment hatte er ihm die Pflicht, eine Gesetzgeber für jedes Land [...] er wollte nicht behaupten, dass er könnte eine solche Gesetzgeber, wie sie jetzt besaßen, für die Natur des Menschen war in der Lage, solche Exzellenz zu erreichen. Die absolutistischen Ansichten des Premierministers erwiesen sich extrem unpopulär, auch innerhalb seiner Partei. Weniger als zwei Wochen nachdem Wellington diese Bemerkungen gemacht hatte, wurde er am 15. November 1830 gezwungen, zurückzutreten, nachdem er in einer Bewegung ohne Vertrauen besiegt wurde. Sydney Smith schrieb: "Niemals war jede Verwaltung so vollständig und so plötzlich zerstört; und ich glaube, ganz durch die Erklärung des Herzogs, gemacht, ich vermute, in vollkommener Unwissenheit über den Zustand des öffentlichen Gefühls und der Meinung. "Wellington wurde durch den Whig-Reformer Charles Grey ersetzt, der damals den Titel von Earl Grey hatte. Lord Greys erste Ankündigung als Ministerpräsident war eine Zusage, eine parlamentarische Reform durchzuführen. Am 1. März 1831, Lord John Russell hat den Reform-Bill im Parlament zur Regierung vorgelegt. Die Rechnung enthoben 60 der kleinsten Boroughs und reduzierte die Darstellung von 47 anderen. Einige Sitze wurden völlig abgeschafft, während andere auf die Londoner Vorstädte, Großstädte, die Kreise und Schottland und Irland umverteilt wurden. Darüber hinaus standardisierte und erweiterte das Gesetz den borough franchise und erhöht die Größe der Wähler (nach einer Schätzung) um eine halbe Million Wähler. Am 22. März hat die Abstimmung über die zweite Lesung einen Rekord von 608 Mitgliedern angezogen, einschließlich des nicht stimmigen Redners (der vorherige Rekord war 530 Mitglieder). Trotz der hohen Teilnahme wurde die zweite Lesung nur mit einer Stimme angenommen, und weitere Fortschritte im Reformgesetz waren schwierig. Während der Ausschussphase hat Isaac Gascoyne einen Antrag auf Rücksicht auf die Rechnungslegung vorgetragen, der die Gesamtzahl der Sitze im Parlament reduzierte. Dieser Antrag wurde gegen die Wünsche der Regierung mit 8 Stimmen geführt. Danach verlor das Ministerium eine Abstimmung über einen Verfahrensantrag um 22 Stimmen. Da diese Spaltungen darauf hinwiesen, dass das Parlament gegen den Reformgesetzbuch verstoßen habe, beschloss das Ministerium, eine Auflösung zu beantragen und dessen Appell an das Volk zu richten. Zweiter Reformplan Der politische und populäre Druck für die Reform war so groß geworden, dass pro-reform Whigs bei der allgemeinen Wahl von 1831 eine überwältigende Mehrheit des Hauses der Commons gewonnen hat. Die Whig-Party gewann fast alle Wahlkreise mit echten Wählern, die Tories mit wenig mehr als die verrotteten Boroughs verlassen. Der Reform-Bill wurde wieder vor das Parlament gebracht, das im Juli mit großer Mehrheit der zweiten Lesung zugestimmt hat. Während der Ausschussphase verlangsamten die Gegner der Rechnung ihre Fortschritte durch mühsame Diskussionen über ihre Details, aber sie wurde schließlich im September durch eine Marge von mehr als 100 Stimmen verabschiedet. Der Gesetzentwurf wurde dann an das Haus der Herren geschickt, eine Mehrheit, in der bekannt war, feindselig zu sein. Nach dem entscheidenden Sieg der Whigs bei der Wahl von 1831 spekulierten einige, dass Gegner sich enthalten würden, anstatt den öffentlichen Willen offen zu verleugnen. Als die Herren nach einer unvergesslichen Debatte über die zweite Lesung des Gesetzes gestimmt haben, verzichteten viele Tory-Peers auf die Abstimmung. Die Geistigen Herren aber, die in ungewöhnlich großer Zahl gefangen waren, und von 22 anwesenden, 21 stimmten gegen den Gesetzentwurf. Es hat mit 41 Stimmen versagt. Als die Lords den Reformgesetzentwurf zurückwiesen, wurde die öffentliche Gewalt eingeleitet. An diesem Abend brachen Ritus in Derby aus, wo eine Mafia das Stadtgefängnis angriff und mehrere Gefangene befreite. In Nottingham zündeten die Rerioten an Nottingham Castle (die Heimat des Herzogs von Newcastle) und attackierten die Wollaton Hall (die Nachlass von Lord Middleton). Die wichtigsten Störungen traten in Bristol auf, wo die Ritter die Stadt drei Tage kontrollierten. Die Mafia brach in Gefängnisse und zerstörte mehrere Gebäude, einschließlich des Palastes des Bischofs von Bristol, des Herrenhauses des Bürgermeisters von Bristol, und mehrere private Häuser. Andere Orte, die Gewalt sahen, waren Dorset, Leicestershire und Somerset. Inzwischen haben die politischen Gewerkschaften, die bisher nur durch ein gemeinsames Ziel getrennt waren, die Nationale Politische Union gebildet. Diese Gruppe als Bedrohung zu verfolgen, gab die Regierung eine Verkündigung nach dem Korrespondierenden Gesellschaftsgesetz 1799, der einen solchen Verein "unkonstitutionell und illegal" erklärte, und befahl allen treuen Subjekten, sie zu schreien. Die Führer der Nationalen Politischen Union ignorierten diese Verkündigung, aber die Führer der einflussreichen Birmingham-Niederlassung beschlossen, mit der Regierung zu kooperieren, indem sie Aktivitäten auf nationaler Ebene entmutigen. Dritte Reform Bill Nachdem der Reform Bill in den Herren abgelehnt wurde, verabschiedete das Parlament der Commons sofort einen Vertrauensruf, der ihre Unterstützung für Lord Greys Verwaltung bestätigte. Weil die parlamentarischen Regeln die Einführung der gleichen Rechnung zweimal während der gleichen Sitzung verboten, empfahl das Ministerium dem neuen König, William IV, das Parlament zu prorogue. Sobald die neue Sitzung im Dezember 1831 begann, wurde der dritte Reformgesetzentwurf vorgetragen. Der Gesetzentwurf war in einigen Punkten anders als seine Vorgänger; er schlug nicht mehr eine Verringerung der Gesamtmitgliedschaft des Hauses des Commons vor, und es spiegelte die Daten wider, die während der Volkszählung erhoben wurden, die gerade abgeschlossen worden war. Die neue Version wurde im Haus der Völker durch noch größere Mehrheiten im März 1832 übergeben; sie wurde wieder an das Haus der Herren geschickt. Die Einsprechende der Reform beschloß, Änderungen zur Änderung des wesentlichen Charakters der Rechnung zu verwenden; zum Beispiel stimmten sie zur Verzögerung der Prüfung von Klauseln in der Rechnung, die die verfaulten Boroughs ablehnten. Die Minister glaubten, dass sie mit nur einer Alternative übrig geblieben seien: eine große Anzahl neuer Peerages zu schaffen, das Haus der Herren mit Proreform-Abstimmungen zu schweben. Aber das Vorrecht, Peeragen zu schaffen, ruht mit dem König, der von so drastisch einen Schritt zurückzog und die einmütige Beratung seines Kabinetts zurückwies. Dann trat Lord Grey zurück und der König lud den Herzog von Wellington zu einer neuen Regierung ein. Die anschließende Periode wurde als die "Tage des Mais" bekannt, mit einer so großen politischen Agitation, die einige fürchtete Revolution. Einige Demonstranten befürworteten die Nichtzahlung der Steuern und forderten einen Lauf an den Banken; eines Tages tauchten in London Schilder auf, die "Stop the Duke; go for gold!" £ 1,8 Millionen wurden von der Bank of England in den ersten Tagen des Laufs zurückgezogen (von etwa £ 7 Millionen Gesamtgold im Besitz der Bank). Die Nationale Politische Union und andere Organisationen schickten Petitionen an das Haus des Commons, forderten, dass sie die Versorgung zurückhalten (die Finanzierung der Regierung abbrechen) bis das Haus der Herren zu fragen. Einige Demonstrationen forderten die Abschaffung der Adel und einige sogar der Monarchie. Unter diesen Umständen hatte der Herzog von Wellington trotz vielversprechender moderater Reform große Schwierigkeiten, seine Vorherrschaft zu unterstützen. Er war nicht in der Lage, eine Regierung zu bilden und ließ König William ohne Wahl, sondern um Lord Grey zu erinnern. Schließlich stimmte der König zu, das Haus der Herren mit Whigs zu füllen; aber ohne das Wissen seines Kabinetts, Wellington zirkulierte einen Brief unter Tory Peers, ermutigte sie, von weiterer Opposition zu verachten und warnte sie von den Folgen der Fortsetzung. Da erholte sich genug gegnerische Peers. Indem sie sich von weiteren Abstimmungen abhielten, erlaubten sie die Gesetzgebung, im Haus der Herren zu bestehen, und die Krone war somit nicht gezwungen, neue Peers zu schaffen. Am 7. Juni 1832 erhielt die Rechnung schließlich einen königlichen Anstoß und wurde damit Gesetz. Ergebnisse Bestimmungen Abriss der Sitze Das Hauptziel des Reformgesetzes war die Verringerung der Anzahl der Nominierungsbordüren. Vor dem Gesetz gab es 203 Bezirke in England. Die 56 kleinsten davon, gemessen an ihrem Wohn- und Steuerbestand, wurden vollständig abgeschafft. Die nächsten 30 kleinsten Boroughs verloren jeweils einen ihrer beiden MPs. Darüber hinaus wurden Weymouth und Melcombe Regis vier Mitglieder auf zwei reduziert. So hat das Gesetz insgesamt 143 Sitze in England abgeschafft (einer der vollständig abzuschaffenden Bezirke, Higham Ferrers, hatte nur einen einzigen Wähler.) Schaffung neuer Sitze An ihrer Stelle schuf das Gesetz 130 neue Sitze in England und Wales: 26 englische Kreise wurden in zwei Abteilungen unterteilt, wobei jede Abteilung von zwei Mitgliedern vertreten ist.8 englische Kreise und 3 walisische Kreise erhielten jeweils einen zusätzlichen Vertreter. Yorkshire, der vor dem Gesetz von vier MPs vertreten war, erhielt zusätzlich zwei MPs (so dass jeder seiner drei Reitplätze von zwei MPs vertreten war). 22 große Städte wurden zwei MPs gegeben. Weitere 21 Städte (von denen zwei in Wales waren) erhielten einen MP. So wurden in England und Wales 65 neue Sitze und 65 neue Sitze geschaffen. Die Gesamtzahl der englischen Mitglieder sank um 17 und die Zahl in Wales stieg um vier. Die Grenzen der neuen Abteilungen und parlamentarischen Bezirke wurden in einem separaten Gesetz, dem Parlamentarischen Gesetz 1832, definiert. Erweiterung der Franchise Das Gesetz erweiterte auch die Franchise. In den Wahlkreisen wurden neben den vierzig bergigen freien Aktionären auch Franchiserechte auf Inhaber von Grundstücken im Wert von £10 und Inhaber von langfristigen Mieten (über sechzig Jahre) auf Grundstücken im Wert von £10 und Inhaber von mittelfristigen Mieten (zwischen zwanzig und sechzig Jahren) auf Grundstücken im Wert von £50 und an Mieter-zu-will zahlen eine jährliche Miete von £50 erweitert. In den Borough-Konstituenten wurden alle männlichen Haushälter, die in Immobilien im Wert von mindestens £10 pro Jahr lebten, zum ersten Mal eine Maßnahme erhalten, die allen Gemeinden eine standardisierte Form von Franchise vorlegte. Vorhandene Borough Wähler behalten ein lebenslanges Wahlrecht, hatten jedoch qualifiziert, vorausgesetzt, sie waren in den Boroughs, in denen sie Wähler waren. In den Häfen, die freie Wahlberechtigte hatten, sollten auch die Stimmrechte von zukünftigen Freiberuflern genossen werden, sofern ihre Freiberuflichkeit durch Geburt oder Ausbildung erworben wurde und sie auch wohnhaft waren. Das Gesetz führte auch ein System der Wähler-Registrierung ein, das von den Obersehern der Armen in jeder Gemeinde und Stadtverwaltung verwaltet werden. Sie hat ein System von Sondergerichten eingerichtet, um Streitigkeiten im Zusammenhang mit Wählerqualifikationen zu überprüfen. Sie genehmigte auch die Verwendung mehrerer Befragungsstellen innerhalb desselben Wahlkreises und begrenzte die Dauer der Befragung auf zwei Tage. ( Früher könnten Umfragen bis zu vierzig Tage offen bleiben.) Das Reformgesetz selbst hat die Wahlkreise in Schottland oder Irland nicht berührt. Dort gab es jedoch auch Reformen, nach dem schottischen Reformgesetz und dem irischen Reformgesetz. Schottland erhielt acht zusätzliche Sitze, und Irland erhielt fünf Sitze, so dass die Gesamtzahl der Sitze im Hohen Haus so wie vor dem Gesetz stand. Während keine Wahlkreise in einem dieser Länder außer acht gelassen wurden, wurden die Qualifikationen der Wähler standardisiert und die Größe der Wahlberechtigten in beiden erhöht. Effekte Zwischen 1835 und 1841 begannen die lokalen Konservativen Vereine, die Bürger über die Plattform der Partei zu erziehen und sie ermutigten, sich jährlich zu registrieren, wie dies durch das Gesetz vorgeschrieben wurde.Die Umsetzung der nationalen Politik in der lokalen Presse wurde durch ausführliche Berichte über die Politik der Provinz in der nationalen Presse aufgenommen. Daher sahen sich die Grassroots-Konservativen während der 1830er Jahre als Teil einer nationalen politischen Bewegung. Die Größe der vor-Reform Wähler ist schwer zu schätzen. Die Voter-Registrierung fehlte, und viele Boroughs wurden bei Wahlen selten bestritten. Es wird geschätzt, dass unmittelbar vor dem Reformgesetz von 1832 400.000 englische Subjekte zum Wahlrecht berechtigt waren, und dass nach Passage die Zahl auf 650.000 gestiegen ist und mehr als 60%. Rodney Mace schätzt, dass vor 1 Prozent der Bevölkerung abstimmen könnte und dass das Reformgesetz den Franchise nur auf 7 Prozent der Bevölkerung ausdehnte. Trader, wie Schuhmacher, glaubten, dass das Reformgesetz ihnen die Stimme gegeben hätte. Ein Beispiel sind die Schuhmacher von Duns, Scottish Borders, Berwickshire. Sie schufen ein Banner, das das Reformgesetz feierte, das erklärte: "Die Schlacht ist gewonnen. Britannias Söhne sind frei." Dieses Banner wird im People's History Museum in Manchester angezeigt. Viele bedeutende Handels- und Industriestädte wurden nach dem Gesetz getrennte Parlamentsgebäude. Die neuen Wahlkreise sahen Parteikonflikte innerhalb der Mittelschicht und zwischen der Mittelschicht und der Arbeiterklasse. Eine Studie über Wahlen im mittleren Bezirk von Halifax, 1832–1852, kam zu dem Schluss, dass die Parteiorganisationen und die Wähler selbst stark von lokalen sozialen Beziehungen und lokalen Institutionen abhängen. Mit der Abstimmung ermutigt viele Männer, viel aktiver in der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Sphäre zu werden. Das schottische Gesetz revolutionierte die Politik in Schottland mit einer Bevölkerung von 2 Millionen. Seine Wähler waren nur 0,2 % der Bevölkerung im Vergleich zu 4 % in England. Die schottische Wählerschaft über Nacht erhob sich von 5.000 bis 65.000 oder 13 % der erwachsenen Männer und war nicht mehr ein privater Schutz von einigen sehr reichen Familien. Zehnte Wähler Die meisten der durch das Reformgesetz abgeschafften Taschenboroughs gehörten zur Tory-Partei. Diese Verluste wurden durch die Verlängerung der Abstimmung auf Mieter, die eine jährliche Miete von 50 £ zahlen, etwas ausgeglichen. Diese Klausel, die von der Tory Marquess von Chandos vorgeschlagen wurde, wurde trotz Opposition von der Regierung im Parlament angenommen. Die Mieter-in-will so benennen typischerweise, wie von ihren Vermietern angewiesen, die wiederum normalerweise die Tory-Partei unterstützt. Diese Konzession erlaubte den Tories unter Sir Robert Peel zusammen mit den internen Spaltungen der Whig-Partei und den Schwierigkeiten der Wirtschaft der Nation, bei den Wahlen von 1835 und 1837 Gewinne zu erzielen und das Haus der Gemeinen 1841 wieder aufzunehmen. Eine moderne Historikerprüfung der Stimmen im Haus kam zu dem Schluss, dass das traditionelle landete Interesse "suffered very little" durch das 1832-Gesetz.Sie fuhren fort, die Commons zu dominieren, während sie ein bisschen ihrer Macht verlieren, Gesetze zu erlassen, die sich auf ihre parochialeren Interessen konzentrierten. Im Gegensatz dazu kam die gleiche Studie zu dem Schluss, dass das Reformgesetz von 1867 eine ernsthafte Erosion ihrer Legislativmacht verursachte und die Wahlen von 1874 große Landbesitzer ihre Sitze in den Wahlen der Mieter in England und insbesondere in Irland verloren. Einschränkungen Die Reform Das Gesetz hat die Arbeiterklasse nicht bestritten, da die Wähler Eigentum im Wert von £ 10, eine beträchtliche Summe zur Zeit zu besitzen. Dies teilte das Bündnis zwischen der Arbeiterklasse und der Mittelschicht, was die Chartistische Bewegung hervorruft. Obwohl es die meisten verfaulten Boroughs entrechtet hat, blieben einige, wie Totnes in Devon und Midhurst in Sussex. Auch die Bestechung der Wähler blieb ein Problem. Wie Sir Thomas Erskine May bemerkte, "es war zu früh offensichtlich, dass, als mehr Stimmen geschaffen wurden, mehr Stimmen verkauft werden sollten". Das Reformgesetz verstärkte das Haus der Völker, indem es die Zahl der Nominierungsboroughs, die von den Kollegen kontrolliert werden, verringerte. Einige Aristokraten beschwerten sich, dass die Regierung in der Zukunft dazu zwingen könnte, jede Rechnung zu überreichen, einfach indem sie drohte, das Haus der Herren mit neuen Peeragen zu überwunden. Der Herzog von Wellington hat verklagt: "Wenn solche Projekte von einem Minister der Krone mit Straflosigkeit in die Hinrichtung gebracht werden können, besteht kein Zweifel daran, dass die Verfassung dieses Hauses und dieses Landes am Ende ist." [T] hier ist ein Ende, das der Macht und den Objekten der Beratung in diesem Hause und einem Ende aller gerechten und richtigen Mittel der Entscheidung gesetzt wird." Die anschließende Geschichte des Parlaments zeigt jedoch, dass der Einfluss der Lords weitgehend undenkbar war. Sie zwangen die Commons, im Jahre 1835 erhebliche Änderungen an der Kommunalen Reform Bill zu akzeptieren, zwangen Kompromisse über die jüdische Emanzipation und standen erfolgreich mehreren anderen von der Öffentlichkeit unterstützten Rechnungen entgegen. Es wäre erst Jahrzehnte später, nachdem Wellington im Parlament Act 1911 gipfelte, die Ängste von Wellington zu übertreffen. Weitere Reformen In den folgenden Jahren hat das Parlament mehrere kleinere Reformen angenommen. Die im Jahre 1835 und 1836 verabschiedeten Rechtsakte des Parlaments haben die Zahl der Wahlstellen in jedem Wahlkreis erhöht, wodurch die Abstimmung auf einen einzigen Tag reduziert wurde. Das Parlament verabschiedete auch mehrere Gesetze zur Bekämpfung der Korruption, einschließlich des Korrupten Praktiken Act 1854, obwohl diese Maßnahmen sich als weitgehend unwirksam erwiesen. Weder die Partei strebte nach weiteren großen Reformen; die führenden Staatsmänner beider Seiten betrachteten das Reformgesetz als eine endgültige Regelung. Es gab jedoch erhebliche öffentliche Agitation für eine weitere Expansion der Wähler. Insbesondere die Chartistische Bewegung, die ein allgemeines Wahlrecht für Männer forderte, ebenso große Wahlbezirke, und die Abstimmung durch geheime Wahl, gewann eine breite Folge. Aber die Tories wurden gegen weitere Reformen vereinigt, und die Liberale Partei (Erfolg der Whigs) suchte bis 1852 keine allgemeine Revision des Wahlsystems. Die 1850er sahen Lord John Russell eine Reihe von Reformrechnungen einführen, um Mängel zu korrigieren, die der erste Akt unangefochten gelassen hatte. Bis 1867 war jedoch kein Vorschlag erfolgreich, als das Parlament das Zweite Reformgesetz verabschiedete. Ein Gebiet, in dem das Reformgesetz nicht angesprochen wurde, war die Frage der kommunalen und regionalen Regierung. Aufgrund der archaischen Traditionen hatten viele englische Grafschaften Enklaven und Ausrufe, die meist im Counties (Detached Parts) Act 1844 abgeschafft wurden. Darüber hinaus überbrücken viele neue Konkurrenten und Wirtschaftsgebiete die traditionellen Landkreisgrenzen, indem sie sich in zuvor verdeckten Gebieten gebildet haben: die West Midlands Konurbation überbrückte Staffordshire, Warwickshire und Worcestershire, Manchester und Liverpool hatten beide Hinterlande in Cheshire, aber Stadtzentren in Lancashire, während in den südlichen Oxfords entwickelten südlichen Vororten in Berkshire und London in Essex, Surrey und Middles expandierten. Dies führte zu weiteren Handlungen, um die Bezirksgrenzen im späten neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert neu zu organisieren. Bewertung Viele Historiker schätzen das Reformgesetz 1832 mit der Einführung moderner Demokratie im Vereinigten Königreich. G M. Trevelyan heilt 1832 als den verwässerten Moment, in dem "die Souveränität des Volkes" tatsächlich gegründet worden war, wenn nicht im Gesetz". Sir Erskine Das "reformierte Parlament war zweifellos liberaler und progressiver in seiner Politik als die alten Parlamente; energischer und aktiver; anfälliger für den Einfluss der öffentlichen Meinung; und sicherer im Vertrauen der Menschen", gab aber zu, dass "Größe Mängel immer noch berücksichtigt werden". Andere Historiker haben argumentiert, dass echte Demokratie erst 1867, oder vielleicht sogar später, mit dem Zweiten Reformgesetz aufzutreten begann. Norman Gash sagt, "es wäre falsch zu vermuten, dass sich die politische Szene in der nachfolgenden Generation im Wesentlichen von der der vorhergehenden unterscheidet". Ein Großteil der Unterstützung für die Passage im Parlament kam von Konservativen, die hofften, noch radikalere Veränderungen abzuschließen. Graf Grey argumentierte, dass die Aristokratie am besten von einem vorsichtig konstruktiven Reformprogramm bedient werden würde. Die meisten Tories waren stark gegensätzlich, und sie gaben deutliche Vorhersagen darüber, was sie als gefährliche, radikale Vorschläge sahen.Eine Fraktion von Ultra-Tories unterstützte jedoch Reformmaßnahmen, um Wellingtons Ministerium zu schwächen, die sie durch die Gewährung der katholischen Emanzipation empört hatten. Historiker in den letzten Jahrzehnten wurden polarisiert, um die Bedeutung des Gesetzes zu betonen oder zu verkleinern. Dennoch argumentieren John A. Phillips und Charles Wetherell für seine drastische Modernisierung auf das politische System: Englands Fress über den Reform-Bill im Jahre 1831, verbunden mit der Wirkung der Rechnung selbst auf seine Verabschiedung im Jahre 1832, entfesselte eine Welle der politischen Modernisierung, die die Whig-Partei eifrig gefesselt und die Tory-Partei grudgingly, aber nicht weniger effektiv, umarmte. Die Reform zerstörte schnell das politische System, das während der langen Regierung von George III herrschte und ersetzte es durch ein im Wesentlichen modernes Wahlsystem, das auf starren Partisanen und klar artikulierten politischen Prinzipien basiert. In seinen Folgen hätte das Reformgesetz kaum eine drastischere Veränderung in Englands politischem Gefüge bewirkt. Gleichfalls Eric Evans kommt zu dem Schluss, dass das Reformgesetz "eine Tür auf einer neuen politischen Welt öffnete". Obwohl Greys Absichten konservativ waren, sagt Evans, und das 1832-Gesetz gab der Aristokratie einen zusätzlichen halben Jahrhundert Kontrolle des Parlaments, das Gesetz hat dennoch verfassungsrechtliche Fragen für die weitere Entwicklung offen. Evans argumentiert, es sei das 1832-Gesetz, nicht die späteren Reformen von 1867, 1884 oder 1918, die entscheidend waren, um die repräsentative Demokratie Großbritannien zu bringen. Evans schließt das Reformgesetz mit dem wahren Beginn der Entwicklung eines anerkannt modernen politischen Systems. Siehe auch 1832 Generalwahl des Vereinigten Königreichs Wahlen im Vereinigten Königreich § Geschichte Jacksonische Demokratie Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs, 1820–39 Liste der von dem Reformgesetz 1832 Reformgesetz beschlagnahmten und entrechteten Wahlkreise, andere Rechtsvorschriften über Wahlfragen Anmerkungen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Vollständiger Originaltext des Gesetzes: "Cap.XLV:Ein Gesetz zur Änderung der Vertretung der Menschen in England und Wales." Die Satzung des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands.2 & 3 William IV.London: Seiner Majestät Gesetz- und Gesetzdrucker.1832. S.154-206. Bloy, Marjie. Das Reformgesetz Krise Spartacus.1832 Reformgesetz Das Nationale Archiv. "The Struggle for Democracy" BBC Radio 4, In Our Time podcast, The Great Reform Act, Gastgeber Melvin Bragg, 27. November 2008 Bild des Originalakts auf der Website des Parlamentarischen Archivs