Friktionelle Arbeitslosigkeit ist eine Art Arbeitslosigkeit. Es wird manchmal als Sucharbeitslosigkeit bezeichnet und kann auf den Umständen des Einzelnen beruhen. Es wird Zeit zwischen den Arbeitsplätzen verbracht, wenn ein Arbeiter nach einem Job sucht oder von einem Job zum anderen überträgt. Friktionelle Arbeitslosigkeit ist eine der drei großen Kategorien von Arbeitslosigkeit, die anderen sind strukturelle Arbeitslosigkeit und zyklische Arbeitslosigkeit. Eine Person kann auf der Suche nach einem Arbeitsplatzwechsel für bessere Chancen, Dienstleistungen, Gehalt und Löhne oder wegen Unzufriedenheit mit der vorherigen Arbeit sein. Auch die Streiks der Gewerkschaften führen zu einer reibungsfreien Arbeitslosigkeit. Analyse Friktionelle Arbeitslosigkeit besteht, weil sowohl Arbeitsplätze als auch Arbeitnehmer heterogen sind und ein Missverhältnis zwischen den Merkmalen von Angebot und Nachfrage führen kann. Eine solche Fehlanpassung kann mit Fähigkeiten, Bezahlung, Arbeitszeit, Lage, Haltung, Geschmack und einer Vielzahl anderer Faktoren zusammenhängen. Neue Teilnehmer (wie z.B. Studierende) und Wiedereinsteiger (z.B. ehemalige Heimarbeiter) können auch einen Zauber der reibungslosen Arbeitslosigkeit erleiden. Arbeitnehmer sowie Arbeitgeber akzeptieren ein bestimmtes Maß an Unvollkommenheit, Risiko oder Kompromiss, aber in der Regel nicht sofort; sie werden einige Zeit und Mühe investieren, um ein Spiel zu finden. Dies ist in der Tat für die Wirtschaft von Vorteil, da es zu einer besseren Verteilung der Ressourcen führt. Wenn die Suche jedoch zu lange dauert und Fehlschläge zu häufig sind, leidet die Wirtschaft, da einige Arbeiten nicht erledigt werden. Daher werden die Regierungen nach Möglichkeiten suchen, unnötige reibungsfreie Arbeitslosigkeit zu reduzieren. Friktionelle Arbeitslosigkeit ist mit dem Konzept der Vollbeschäftigung verbunden und kompatibel. Bei Vollbeschäftigung wird die Arbeitslosenquote aufgrund der unvermeidlichen Präsenz der reibungslosen Arbeitslosigkeit positiv sein. Die Reibungen auf dem Arbeitsmarkt werden manchmal grafisch mit einer Beveridge-Kurve dargestellt, einer nach unten geneigten, konvexen Kurve, die einen festen Zusammenhang zwischen der Arbeitslosenquote auf der einen Achse und der Leerstandsrate auf der anderen zeigt. Veränderungen im Angebot oder Nachfrage nach Arbeitskräften verursachen Bewegungen entlang dieser Kurve. Eine Zunahme der Arbeitsmarktreibungen wird die Kurve nach außen verschieben. Beispiele Eine Art von reibungsfreier Arbeitslosigkeit wird als Wartearbeitslosigkeit bezeichnet: sie bezieht sich auf die Auswirkungen der Existenz einiger Sektoren, in denen die Arbeitnehmer mehr bezahlt werden als der marktbeherrschende Gleichgewichtslohn. Dies schränkt nicht nur die Beschäftigung im Hochlohnsektor ein, sondern zieht Arbeitnehmer aus anderen Sektoren an, die darauf warten, dort Arbeitsplätze zu bekommen. Das Hauptproblem dieser Theorie ist, dass solche Arbeitnehmer wahrscheinlich warten werden, während sie Arbeitsplätze haben, so dass sie nicht als arbeitslos gezählt werden. In Hollywood z.B. warten diejenigen, die auf schauspielerische Jobs warten, auch auf Tische in Restaurants, um zu zahlen (wenn sie in "Equity Waiver" handeln, spielt in der Nacht ohne Bezahlung). Diese Arbeitnehmer können jedoch als Arbeitslose angesehen werden (Definition 1. Zu den Maßnahmen zur Verringerung der reibungsfreien Arbeitslosigkeit gehören: Bildungsberatung, Information über verfügbare Arbeitsplätze und Arbeitnehmer; Bekämpfung von Vorurteilen (gegen bestimmte Arbeitnehmer, Arbeitsplätze oder Standorte); Anreize und Vorschriften (z.B. wenn die reibungslosen Leistungen erhalten); Verlagerung von Industrien und Dienstleistungen; Einrichtungen zur Erhöhung der Verfügbarkeit und Flexibilität (z.B. Tagesstätten); Beihilfen oder Zuschüsse zur Überwindung eines spezifischen Hindernisses (z.B. bei Einsatz eines behinderten Arbeitnehmers) Bei der Aushändigung von Arbeitsgenehmigungen (an Ausländer), d.h. bei diesem Unternehmen an der gleichen Arbeitsplatzadresse wie bei der Arbeitserlaubnis. ReferenzenExterne Links Markt mit Suchreibungen, Wissenschaftlicher Hintergrund zum Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel 2010 kompiliert vom Wirtschaftswissenschaften Preiskomitee der Royal Swedish Academy of Sciences.