Leprechaun Economics war ein satirischer Begriff, der von Paul Krugman geprägt wurde, um den 26,3 Prozent Anstieg des irischen BIP 2015 zu beschreiben, der später auf 34,4 Prozent revidiert wurde, in einem 12. Juli 2016 Veröffentlichung des irischen Statistischen Zentralamts (CSO) aus dem Jahr 2015 irische Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen. Zu diesem Zeitpunkt hatte die langfristige Verzerrung der irischen Wirtschaftsdaten durch steuergetriebene Buchführungsströme einen Höhepunkt erreicht; bis 2020 sagte Krugman, der Begriff sei ein Merkmal aller Steueroasen. Während das Ereignis, das das künstliche irische BIP-Wachstum verursachte, im 1. Quartal 2015 aufgetreten war, musste der irische ÜNB seine BIP-Revision verzögern und die Veröffentlichung seiner regelmäßigen Wirtschaftsdaten in den Jahren 2016–2017 zum Schutz der Identität der Quelle, wie dies durch das irische Gesetz vorgeschrieben ist, neu machen. Nur im Q1 2018 konnten Ökonomen Apple als Quelle bestätigen und dass dies die größte jemals Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Aktion war, sowie die größte Hybrid-Steuer-Inversion eines US-Unternehmens. Dies markierte den Ersatz von Irlands verbotenem BEPS-Tool, dem Double Irish, mit dem leistungsstärkeren Capital Allowances for Intangible Assets (CAIA)-Tool. Apple nutzte das CAIA BEPS-Tool, um aus seinem hybrid-double Irish BEPS-Tool umzustrukturieren, auf dem die EU-Kommission im August 2016 eine Geldbuße in Höhe von 13 Milliarden Euro zur illegalen Vermeidung von irischen Steuern erheben würde. Durch die verzerrende Bewegung im BIP wurde Irland, bereits als Hauptsteueroase ausgebildet, von Akademikern als die weltweit größte Körperschaftsteueroase geschätzt. Leprechaun Economics hatte Folgen. Im September 2016 wurde Irland zum ersten der wichtigsten Steueroasen, die von einer G20-Wirtschaft, Brasilien, schwarz aufgeführt werden. Im Februar 2017 ersetzte Irland das BIP durch "Modified BNI (oder BNI)* (2017 Irisches BIP lag bei 162% des irischen BNE 2017*, wo das BIP als EU-28 2017 100% des BNE betrug). Im Dezember 2017 haben die USA und die EU Gegenmaßnahmen zu irischen BEPS-Werkzeugen eingeführt. Im Oktober 2018 führte Irland eine Reverse-Steuer ein, um IP vom Ausscheiden Irlands zu entmutigen. Im Jahr 2018 zeigte die OECD, dass Irlands öffentliche Schuldenquoten sich drastisch unterscheiden, je nachdem, ob Debt-to-GDP, Debt-to-GNI* oder Debt-per-Capita verwendet wird; und im Jahr 2019 wurde der IWF geschätzt, dass 60 Prozent der irischen ausländischen Direktinvestitionen Phantom waren. Name und Nutzung des BIP-Daten 2015 Am 12. Juli 2016 um 11 Uhr GMT veröffentlichte das Zentrale Statistikamt eine Datenrevision, in der gezeigt wurde, dass die irischen BIP-Daten 2015 um 26,3 Prozent stiegen und das irische BSP um 18,7 Prozent stiegen. Vierundzwanzig Minuten später, um 11.24 Uhr GMT, Nobelpreisgekrönter Ökonom Paul Krugman antwortete auf die Daten-Release: Leprechaun Economics: Irland meldet 26 Prozent Wachstum! Aber es ergibt keinen Sinn. Warum sind die im BIP? Über den 12. bis 13. Juli 2016 wurde der Begriff Leprechaun-Wirtschaft von den irischen und internationalen Medien weit verbreitet, als er über die revidierte Wachstumsrate des BIP in Irland von 26,3% 2015 diskutierte. Leprechaun Economics wurde zu einem Label für die Irische Wachstumsrate 2015 26,3%, und war so von einer Vielzahl von Quellen. Im Dezember 2019 nannte die Irish Times "Leprechaun Economics", eine der "Top 10 Geschäftsgeschichten des Jahrzehnts". Irische Wirtschaft Seit Juli 2016 wird die Leprechaun-Wirtschaft von Ökonomen in Bezug auf Höhlen und Bedenken in Bezug auf irische Wirtschaftsdaten genutzt. Niemand glaubt, dass unsere BIP-Zahlen mehr, nicht nach einem 26 Prozent Sprung im Jahr 2015, die berühmt als "Leprechaun Economics" abgeleitet wurde. Sogar der CSO beunruhigt die Betrachtung des letzten Jahres [2017] 7,8 Prozent springen als Reflexion der realen Wirtschaftstätigkeit Im März 2018 wurde das erste Papier in einer etablierten internationalen Wirtschaftszeitschrift, der New Political Economy, mit Leprechaun Economics in seinem Titel veröffentlicht: "Celtic Phoenix oder Leprechaun Economics? Die Politik eines DI-geführten Wachstumsmodells in Europa." Bis September 2018 wurde während der Debatten im irischen Dáil Éireann der Begriff Leprechaun Economics 83 mal verwendet. Im September 2019 kritisierte der ehemalige nordirische Minister Nelson McCausland die Abhängigkeit Irlands von steuergetriebenen Systemen für das Wirtschaftswachstum, die er als Leprechaun Economics bezeichnete, in einem Meinungsartikel für The Belfast Telegraph mit dem Titel: "Northern Ireland prosperiert, sobald es von der EU los ist. nicht durch die Bindung an "Wirtschaft des Leprechauns". Seit Juli 2016 hat Leprechaun Economics auch viele Male (und von Krugman selbst) verwendet, um auf verzerrte oder unübertroffene wirtschaftliche Daten außerhalb Irlands zu verweisen, darunter: Im Januar 2020, Krugman bemerkte in der New York Times die allgemeinere Anwendung des Begriffs und sagte: "Jetzt habe ich ein paar ökonomische Phrasen geprägt ich bin stolz auf: "leprechaun economics searchs" für die korporativen Verzerrungen Wenn ein Satz, den Sie gemünzt (Leprechaun Economics) ist weit verbreitet ohne Zuschreibung. Nein, wirklich – es bedeutet, dass Sie den Diskurs geändert haben." Kontroversen Die Verwendung eines ethnisch beschuldigten Begriffs zur Beschreibung eines Steuersystems wurde kritisiert. Im Juni 2021 schrieb der irische Botschafter in den USA, Daniel Mulhall, einen Brief an die New York Times und sagte: "Dies ist nicht das erste Mal, dass Ihr Kolumnist das Wort Leprechaun benutzt hat, wenn er sich auf Irland bezieht, und ich sehe es als meine Pflicht, darauf hinzuweisen, dass dies eine inakzeptable Schlampe darstellt." Obfuscation of source (2016)Statistics Act Trotz des Umfangs der Überarbeitung auf das irische BIP 2015 hat das Irish Central Statistics Office am 12. Juli 2016 eine kurze einseitige Notiz veröffentlicht, in der erklärt wird, dass es infolge einer jährlichen Benchmarking-Übung war. Das Amt erklärte auch: "Infolge des Gesamtmaßstabs dieser Ergänzungen werden nun Elemente der bisher veröffentlichten Ergebnisse zum Schutz der Vertraulichkeit der beitragenden Unternehmen gemäß dem Statistikgesetz 1993 unterdrückt. " Am 12. Juli 2016 hat der irische Staat die Wachstumsrevision 2015 auf eine Kombination von Faktoren, einschließlich Flugzeugkäufe (Irland ist ein Hub für die Verbriefung von Luftfahrzeugen) und die Neuklassifizierung von Technologie- und Pharmaunternehmensbilanzen nach dem Abschluss des Double Irish Tax Schemas im Jahr 2014, trotz der Tatsache, dass bestehende Nutzer des Double Irish, auf die Noonan Bezug genommen hatte, bis 2020 aus ihrem irischen BEPS-Tool umgeschaltet. Am 13. Juli 2016 hat der Ex-Governor der Zentralbank von Irland folgende Stellungnahme abgegeben: Die statistischen Verzerrungen, die durch die Auswirkungen auf die irischen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der globalen Aktiva und Aktivitäten einer Handvoll multinationaler Großkonzerne entstehen, sind jetzt so groß geworden, dass sie einen Hohn konventioneller Verwendungen des irischen BIP machen. Die Verzögerung des Zentralen Statistikamts bei der Veröffentlichung von Überarbeitungen auf Daten des 1. Quartals 2015 (der Zeitraum, in dem das Wachstum erschien) sowie die Löschung von regelmäßigen Daten von 2016 bis 2017 bedeutete, dass es fast drei Jahre dauern würde, bis Wirtschaftswissenschaftler im 1. Quartal 2018 den § Proof of Apple (2018) zeigen. Darüber hinaus hat das Zentrale Statistikamt das Bild weiter verschärft, indem es behauptete, dass das Wachstum "Leprechaun Economics" nicht auf eine Hauptquelle zurückzuführen sei, sondern aus mehreren Quellen und einem Teil der Position Irlands als modernisierte globale Wirtschaft. Während das Double Irish ein weit verbreitetes irisches BEPS-Tool ist, nutzte die irische Tochtergesellschaft ASI eine Hybridversion, die von der irischen Revenue genehmigt wurde, die von der EU-Kommission als staatliche Beihilfe bezeichnet wurde. Im September 2016 widerlegte das Zentrale Statistikamt erneut diesen Anspruch und wiederholte seine Behauptung, dass das Wachstum aus einer Reihe von Quellen wie Flugzeugleasing stammte. Die Forschung an der Sloan School of Management im Massachusetts Institute of Technology wurde Anfang 2017 mit den begrenzten Daten des Irish Central Statistics Office abgeschlossen: Während Unternehmensinversionen und Flugzeug-Leasingunternehmen für die Erhöhung des irischen [2015] BIP gutgeschrieben wurden, könnten die Auswirkungen übertrieben worden sein. Die Verwendung von irischen komplexen Datenschutz- und Datenschutzgesetzen, wie sie im Statistikgesetz von 1993 enthalten sind, zum Schutz von irischen BEPS-Werkzeugen und irischen Unternehmensteuervermeidungssystemen, wird von Steuerrechtsgruppen dokumentiert (siehe erfasster Staat). Das Irish Central Statistics Office wurde beschuldigt, "auf das grüne Trikot" zu setzen, um Apples Steuerplanungspläne zu verbergen, von einigen irischen politischen Oppositionsgruppen. Das Zentrale Statistikamt (Irland) hat für September 2018 keinen geänderten BNE (vorausgesetzt) in ihren wichtigsten Konjunkturindikatoren aufgelistet, sondern nur BIP, BSP und Debt-to-BIP zitiert. Im Juli 2016 berichteten die irischen Medien, dass der Anstieg der irischen "Lebenswirtschaft" zwar für Irland keine spürbaren zusätzlichen Steuereinnahmen erzielt hätte, aber der Anstieg des irischen BIP um 26,3% direkt die fälligen Kosten der irischen jährlichen EU-Haushaltsabgabe, die als Prozentsatz des BIP von Eurostat berechnet wird, um schätzungsweise 380 Mio. € pro Jahr erhöht habe. Im September 2016 appellierte die irische Regierung an die EU-Kommission, die Bedingungen der EU-BIP-Umlage auf einen BNE-Ansatz zu ändern, so dass Irland nicht die volle Erhöhung um 380 Millionen Euro bewirken würde. Die irische Regierung gab unbegründete Behauptungen an, dass die effektive Auswirkung der Erhöhung der BIP-Umlage auf rund 280 Mio. € pro Jahr reduziert würde. Die Affäre "Leprechaun Economics" veranlasste eine Oktober 2016-Audit von Eurostat in die Wirtschaftsstatistik Irlands, einschließlich der Fragen des Internationalen Währungsfonds, jedoch wurden keine Unregelmäßigkeiten festgestellt und es wurde angenommen, dass das irische Statistische Zentralamt den Eurostat-Leitlinien gefolgt war, wie im Handbuch der Leitlinien von Eurostat ESA 2010 zur Erstellung der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen 2015 dargelegt. Am 8. November 2016 stellte ein Bericht des EU-Generaldirektors für Innenpolitiken ("DG IPOL") über die "leprechaun economics"-Affäre Irlands fest, dass aufgrund der Vertraulichkeitsregeln zum Schutz von Unternehmen keine ausführlichen Erläuterungen vorgesehen sind und dass der Internationale Währungsfonds erklärt hatte, dass zusätzliche Metriken, die die zugrunde liegenden Entwicklungen der irischen Wirtschaft besser widerspiegeln, entwickelt werden sollten. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass Es wird immer schwieriger, die Komplexität der Wirtschaftstätigkeit in Irland in einem einzigen Indikatoren wie dem BIP zu vertreten. Einführung von BNI* (2017)Pre-2015 Verzerrungen Aus der frühen wissenschaftlichen Forschung über Steueroasen von James R. Hines Jr. im Jahr 1994 wurde Irland als Steueroase (eines der sieben Hauptoasen von Hines) genannt. Hines würde weiter gehen, um der am meisten zitierte Autor in der Forschung von Steueroasen, Aufzeichnung Irlands Aufstieg zum 3. größten globalen Steueroase in der Hines 2010 Liste. Neben der Identifizierung und Ranking Steueroasen, Hines und andere, einschließlich Dhammika Dharmapala, festgestellt, dass eines der Hauptattribute von Steueroasen, ist die künstliche Verzerrung des BIP des Hafens aus den BEPS-Buchhaltungsflüssen. Die höchsten Pro-Kopf-BIP-Länder, ausgenommen Öl- und Gasländer, sind alle Steueroasen. Im Jahr 2010 begann Eurostat als Teil der irischen EZB-Bailout die Verzerrung der irischen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen durch BEPS-Ströme zu verfolgen. Im Jahr 2011 zeigte Eurostat, dass Irlands Verhältnis von BNE zum BIP auf 80% gefallen war (d.h. das irische BIP lag bei 125% des irischen BNE oder künstlich um 25,%) Nur Luxemburg, der die Liste der globalen Steueroasen von Hines 2010 auf Platz 1 erreichte, war mit 73 % niedriger (d.h. das BIP in Luxemburg lag bei 137% des luxemburgischen BNE). Die Tabelle der BNE/BIP von Eurostat (siehe Grafik) zeigte, dass das BIP der EU für fast jedes EU-Land und für den Gesamtdurchschnitt der EU-27 gleich dem BNE der EU ist. In einem Bericht von 2015 hat Eurostat gezeigt, dass von 2010 bis 2015 fast 23 % des irischen BIP nun durch nicht besteuerte multinationale Netto-Lizenzzahlungen repräsentiert wurden, was bedeutet, dass das irische BIP jetzt etwa 130% des irischen BNE betrug (z.B. künstlich um 30,%) Climax von 2015 Apples Q1 2015 BEPS-Transaktion implizierte, dass das irische BIP jetzt gut über 155% des irischen BNE übertraf, sogar Luxemburg überstieg, und damit unangemessen wurde. Im Februar 2017 wurde die Zentralbank von Irland zum ersten der wichtigsten Steueroasen, um das BIP und das BSP als Metriken aufzuheben und durch eine neue Maßnahme zu ersetzen: Geändertes Bruttonationaleinkommen oder BNE* (oder BNI Star). Im Juli 2017 sagte die Financial Times über die neue BNE*-Maßnahme: "Die irische Wirtschaft ist etwa ein Drittel kleiner als erwartet. Der Leistungsbilanzüberschuß des Landes ist tatsächlich ein Defizit. Und sein Schuldenstand ist mindestens ein Viertel höher als die Steuerzahler sind zu glauben geführt worden; und dass "von dem, was Paul Krugman, der Wirtschaftswissenschaftler, als "leprechaun economics" bezeichnet, entzogen wurde, die politischen Entscheidungsträger Irlands, eine Wiederholung zu vermeiden". An dieser Stelle verzerrt die multinationale Gewinnverlagerung nicht nur die Zahlungsbilanz Irlands; sie stellt die Zahlungsbilanz Irlands dar. Der Umzug war zeitnah; im Jahr 2018 zeigten die Forschungsergebnisse, dass Irland zur weltweit größten Steueroase geworden war (Zucman–Tørsløv–Wier 2018). In Apri 2018 begrüßte Eurostat den BNE*, zeigte jedoch, dass er nicht alle BEPS-Effekte beseitigen konnte (z.B. die Verzerrung der irischen Schuldenquoten der OECD.) Der Nachweis von Apple (2018)2018filings Economist Seamus Coffey ist Vorsitzender des irischen Finanzbeirats des Staates und autorisierte die staatliche Bewertung des irischen Körperschaftsteuergesetzbuchs 2017. Coffey hatte Apples irische Struktur im Detail analysiert und wurde von den internationalen Medien auf Apple in Irland interviewt. Trotz der Spekulation bedeutete die Unterdrückung regelmäßiger Wirtschaftsdaten durch das irische Statistische Amt, dass kein Wirtschaftswissenschaftler die Quelle der "Leprechaun Economics" bestätigen konnte Apple. Am 24. Januar 2018 veröffentlichte Coffey eine lange Analyse auf seinem angesehenen Wirtschaftsblog und bestätigte die Daten nun als Apple die Quelle: Wir wissen, dass Apple seine Struktur vom ersten Januar 2015 geändert hat. Dies wird in Abschnitt 2.5.7 auf Seite 42 der Entscheidung der EU-Kommission [im Fall der staatlichen Beihilfe von Apple] beschrieben. Dies wäre nützlich, aber Bar sagt uns, dass die neue Struktur am ersten Januar 2015 in Betrieb kam alles andere wird neu umgesetzt. Obwohl die Einzelheiten der neuen Struktur nicht aufgedeckt wurden, war es immer noch der Ansicht, dass Irland noch zentral für die Struktur und vielleicht sogar noch mehr mit der überarbeiteten Struktur war. Viele der dramatischen Verschiebungen, die in Irlands Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und Zahlungsbilanzdaten auftraten, wurden auf Apple zurückgeführt, aber dies war weitgehend supposition – auch wenn es wahrscheinlich wahr sein würde. Jetzt wissen wir, dass es wahr ist. Coffeys Januar 2018 Post zeigte auch, dass Apple in die irischen Kapitalzuschüsse für immaterielle Vermögenswerte (CAIA")BEPS-Tool umstrukturiert hatte. Apples früherer Hybrid– Das doppelte irische BEPS-Tool wirkte sich bescheiden auf irische Wirtschaftsdaten aus, da es Offshore war. Durch die Verkürzung ihres geistigen Eigentums (IP) von Jersey über das CAIA BEPS-Tool würde jedoch die volle Wirkung von rund 40 Milliarden US-Dollar an Gewinnen, die die ASI bis 2015 (siehe Tabelle 1) verlagerte, in den irischen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen erscheinen und mehr als 20% des irischen BIP entspricht. Der IWF begann die Wirkung von Apple iPhone-Verkäufen auf den irischen Konjunkturzyklus zu korrelieren. Bis April 2018 bestätigten Ökonomen die Analyse von Coffey und schätzten Apple von Jersey im 1. Quartal 2015 300 Milliarden US-Dollar an Land. Im Juni 2018 veröffentlichte die GUE-NGL-EU-Parlamentgruppe eine Analyse des neuen irischen CAIA BEPS-Tools von Apple, das "Grünes Jersey" markierte. Am 17. Februar 2020 twitterte Krugman: "So Tim Cook ist der Leprechaun in der leprechaunischen Wirtschaft." Weitere Anliegen Das November 2017 Paradise Papers Lecks dokumentierte, wie Apple und seine Anwälte, die Offshore-Magiekreisfirma Appleby, 2014 nach einem Ersatz für Apples irisches Hybrid-Double Irish BEPS-Tool suchten. Die Lecks zeigten Apple angesichts einer Reihe von Steueroasen, vor allem Jersey und Irland. Einige der Dokumente zeigten, dass die Steuervermeidung der Treiber der Entscheidungsfindung von Apple war. Die Sachverständigen stellten fest, dass es unter dem irischen Steuerkodex (§ 291A(c,) Taxes and Consolation Act 1997) verboten ist, das CAIA BEPS-Tool aus Gründen zu verwenden, die nicht "kommerzielle bona fide Gründe" sind, und in Systemen, in denen der Hauptzweck "... die Vermeidung oder Verringerung der Steuerpflicht" ist. Im November 2017 stellten die irischen Medien fest, dass der damalige Finanzminister Michael Noonan die Steuerbefreiungsschwelle für die irische CAIA BEPS-Regelung von 80 Prozent auf 100 Prozent im Budget 2015 erhöht hatte, was den effektiven irischen Steuersatz auf das CAIA BEPS-Tool von 2,5 Prozent auf 0 Prozent reduzieren würde. Dies wurde im darauffolgenden Haushalt 2017 durch den neuen Finanzminister Paschal Donohoe zurückgeändert, jedoch durften Firmen, die 2015 ihr irisches CAIA BEPS-Tool gestartet hatten, wie Apple, für die Dauer ihres Programms auf dem 100-prozentigen Entlastungsniveau bleiben, was unter bestimmten Bedingungen unbestimmt erweitert werden kann. Im November 2017 wurde berichtet, dass die EU-Kommission nach Angaben über Apples neue irische Struktur nach dem Urteil der EU-Kommission 2004-2014 gefragt hatte. Im Januar 2018, als Seamus Coffey und andere, schätzte, dass Apple seit der Umstrukturierung von Q1 2015 irische Steuern von 2,5–3 Mrd. € pro Jahr, basierend auf dem 0% effektiven Steuersatz Noonan für die CAIA-Regelung im Haushalt 2015 eingeführt. Coffey schätzte, dass eine zweite EU-Apfel-Staatsbeihilfe für den Zeitraum 2015-2018 (inklusive) mehr als 10 Mrd. € erreichen könnte, ohne Zinsvergütungen, und fügte Apples bestehende 13 Mrd. EUR EU-Fein für den Zeitraum 2004-2014 hinzu. Auswirkungen auf die Besteuerung Im Juli 2016 wurden die Finanzkommentare verwirrt, dass Irland bei zusätzlichen EU-BIP-Abschöpfungen (ehemals) 380 Mio. € pro Jahr angefallen war, aber angesichts Apple (im Haushalt 2015 pro Jahr) einen effektiven Steuersatz von 0% für das Apple IP, das an Land war. Einige weisen auf die Vorteile von "Leprechaun Economics" auf Irlands Rating und Debt-to-GDP-Metriken. Im August 2016 erklärte jedoch Apple CEO Tim Cook, dass Apple jetzt "der größte Steuerzahler in Irland" sei. Im April 2017 veröffentlichten die Revenue Commissioners die irischen Körperschaftsteuerdaten für das Jahr 2015 mit einem Anstieg um 49 % bzw. 2,26 Milliarden Euro auf 6,87 Milliarden Euro in einem Jahr. Der Bericht zeigte auch, dass "immaterielle Zertifikate", die unter dem CAIA BEPS-Tool beansprucht werden, im Jahr 2015 um mehr als 1.000 Prozent oder 26,2 Milliarden Euro (von 2,7 Milliarden Euro im Jahr 2014) gesprungen sind, was mit der Euro-Gewinnsumme im Einklang stand, die Apples ASI durch sein hybrid-double Irish BEPS-Tool damals verschoben hatte. Der Anstieg der Körperschaftsteuer in Höhe von 2,26 Mrd. € für 2015 ähnelte jedoch der effektiven Steuer, die ASI in Irland zahlen würde, wenn es keine irischen BEPS-Tools verwendet. Kein anderes Unternehmen wurde in einem Jahr als Quelle eines solchen großen Sprungs in irische Körperschaftsteuer identifiziert, da es irische Gewinne von über 30 Milliarden US-Dollar erforderte. Seamus Coffey veröffentlichte im Jahr 2018 mehrere Artikel über den Anstieg der irischen "immateriellen Zertifikate", die 2016 35,7 Milliarden Euro erreichten, oder 4,5 Milliarden Euro der irischen Körperschaftsteuer auf 12,5% reduzierten. Dies entspricht 2018 der Forschung, die zeigt, dass das "Green Jersey" das größte BEPS-Tool der Welt ist. In Ermangelung der Bestätigung der Daten ist Coffey jedoch nicht bereit, eine Parallele zwischen dem dramatischen Anstieg der irischen Körperschaftsteuereinnahmen von 2015 zu ziehen, die 2016 stattgefunden hat, und jeder mögliche Änderung der Steuerstrategie durch Apple von der zusätzlichen EU-Kontrolle in Apples Q1 2015-Restruktur. Im Mai 2019 berichtete The Times, dass IWF-Experten, darunter Erik De Vrijer, Direktor der europäischen Abteilung des IWF, Besorgnis über das Fehlen offizieller Verständigung über den Fahrer in der dramatischen Zunahme der irischen Körperschaftsteuereinnahmen seit 2014 und die Auswirkungen auf langfristige Staatsausgaben zum Ausdruck brachten. Reverse Leprechaun-Steuern (2019)Im Oktober 2018 hat der irische Finanzminister Paschal Donohoe eine IP-Ausgangssteuer eingeführt, die die irische Unabhängige als "um einen umgekehrten Leprechaun zu verhindern" bezeichnete. Die neue Steuergesetzgebung klassifiziert alle Gewinne, die in Irland aufgrund eines multinationalen Unternehmens erzielt werden, der sein irisches IP an eine andere Gerichtsbarkeit verkauft, als irisches Kapitalgewinn. Während die irische Satzung der Kapitalgewinnsteuer 33 Prozent betrug, gaben die neuen Rechtsvorschriften einen niedrigeren Satz von 12,5 Prozent auf IP-Kapitalgewinne; dies könnte jedoch einer Veränderung unterliegen (oder von der EU-Kommission angefochten) und der Satz in Übereinstimmung mit dem allgemeinen irischen 33 Prozent Kapitalgewinnsteuersatz gebracht werden.Im Oktober 2017 befragte Seamus Coffey, ob "reverse Leprechaun"-Steuern Auswirkungen auf die US-Konzerne haben würden, die Irland verlassen: Im Jahr 2015 gab es eine Reihe von „Balance-Blatt-Verlagerungen“ mit Unternehmen, die IP erworben hatten, während außerhalb des Landes wohnhaft irischen Wohnsitz wurde. Es ist möglich, dass Unternehmen, die im UZ tätig sind, für die derzeit Kapitalzulagen geltend gemacht werden, nicht ansässig werden und sich von der Steuer auf Irland entfernen können. Wenn sie auf diese Weise verlassen, gibt es keine Transaktion, die eine Steuerschuld auslöst. Verfälschung der irischen Statistik Da leprechaun Economics, Forschungsgruppen und Kommentatoren hervorgehoben haben, dass viele irische Statistiken durch "leprechaun economics"-Effekte erheblich verzerrt werden: Im Oktober 2017 ist die Gesundheits- und Gesundheitszeitschrift der USA Der Lancet berichtete, dass die leprechaunischen Ökonomie das Verständnis der vergleichenden irischen Gesundheitsausgaben verzerrte. Im März 2018 zeigte die OECD, dass die Zahlen der irischen Staatsverschuldung durch die leprechaunische Wirtschaft erheblich verzerrt wurden. Im Februar 2019 hob The Irish Times hervor, dass Irlands weltweit führende Produktivitätsstatistiken der Mitarbeiter wahrscheinlich aufgrund von Leprechaun-Wirtschaftseffekten waren. Im Juli 2019 zeichnete die Irish Times weitere Parallelen zu "Leprechaun Economics" und OECD-Statistiken aus, dass "... empfahl, irische Arbeiter seien die produktivsten auf dem Planeten." Im September 2019, der IWF, schätzte, dass zwei Drittel der irischen Finanzdirektinvestitionen (FDI) Phantom waren und auf die zugrunde liegenden Komplikationen der leprechaunischen Wirtschaften als "Prominente Fälle umfassen irisches BIP Wachstum von 26 Prozent im Jahr 2015" Verzerrung der EU-28-BIP-Statistik Bis April 2018 stellten Ökonomen fest, dass das EU-28-BIP durch irische BEPS-Tools und den Apple iPhone-Vertriebszyklus verzerrt wurde. Bis Januar 2020 hatten Ökonomen erkannt, dass die Niederlande sowie Irland mit dem US-Rat für Auswärtige Beziehungen auch die EU-28-Statistiken verzerren, in einer Anmerkung mit dem Titel: "Leprechaun Adjusted Euro Area BIP", sagte: "Die Wirtschaftsstatistik des gesamten Euro-Währungsgebiets muss nun angepasst werden, um die Verzerrungen zu beseitigen, die durch die Steuertransaktionen großer multinationaler Unternehmen in Irland und den Niederlanden entstehen." Anti-Irish Besteuerungsmaßnahmen Im September 2016 wurde Irland zum ersten der wichtigsten Steueroasen, die von einer G20-Wirtschaft, Brasilien, schwarz aufgeführt werden. Im Dezember 2017 haben die USA und die EU neue anti-irische BEPS-Steuersysteme eingeführt (z.B. die US GILTI–BEAT–FDII-Regime und die EU Digital Service Tax.) Weitere Verwendung des CAIA-Tools Im Juli 2018 wurde berichtet, dass Microsoft bereit war, eine "Green Jersey" BEPS Transaktion durchzuführen. die aufgrund technischer Probleme mit dem TCJA das CAIA BEPS-Tool für US-Konzern attraktiv macht. Im Juli 2018 veröffentlichte Coffey, dass Irland einen Boom im Onshoring von U.S. IP zwischen jetzt und 2020 sehen konnte. Im Mai 2019 wurde berichtet, dass Microsoft $52,8 Milliarden von IP-Assets nach Irland bewegt. Im Januar 2020 spekulierte die Irish Times, dass Google Inc. auch über die Verwendung des CAIA BEPS-Tools nachgedacht wurde und merkte an, dass die CAIA half "trigger the Leprechaun Economics affair". Siehe auch Erläuterungen Citations Externe Links Irish Central Statistics Office Irish Fiscal Advisory Council Seamus Coffey University College Cork Apples BEPS Tool erklärt, Irish Times Video Finding Gold in Leprechaun Economics, Sloan School of Management, Massachusetts Institute of Technology, Frühjahr 2017