Das Zeitalter intelligenter Maschinen ist ein Non-Fi-Buch über künstliche Intelligenz von Erfinder und Futurist Ray Kurzweil. Letzteres war sein erstes Buch und die Vereinigung der amerikanischen Publishers bezeichnete sie als das meiste Computer Science Book of 1990. Es wurde in The New York Times und dem Christian Science Monitor überprüft. Das Format ist eine Kombination aus Monographie und Athologie mit Beiträgen von künstlichen Intelligenzexperten wie Daniel Dennett, Douglas Hofstadter und Marvin Minsky. Kurzweilen untersucht die philosophischen, mathematischen und technologischen Wurzeln der künstlichen Intelligenz, beginnend mit der Annahme, dass ein ausreichend fortgeschrittenes Computerprogramm menschliche Intelligenz zeigen könnte. Kurzweilen plädiert für die Schaffung von Menschen durch die Entwicklung, dass Menschen in der Lage sein sollten, etwas intelligenter zu bauen als selbst. Er ist der Ansicht, dass die Mustererkennung, wie von Vision und Wissensvertretung, wie in der Sprache gesehen, zwei Schlüsselelemente der Intelligenz sind. Kurzweildetails, wie schnell Computer in jedem Bereich vorankommen. Kurzweil glaubt, dass künstliche Intelligenz möglich und dann gemeinsamer Ort möglich sein wird. Er erläutert, wie es alle Bereiche des Menschenlebens, einschließlich Arbeit, Bildung, Medizin und Kriegsführung, beeinflussen wird. Kurzweil, als Computer auf menschlicher Ebene erwerben, werden die Menschen in Frage gestellt, was es wirklich bedeutet, Menschen zu sein. Hintergrund Ray Kurzweil ist ein Erfinder und Serienunternehmer. 1990, als dieses Buch veröffentlicht wurde, hatte er bereits drei Unternehmen gestartet: Kurzweil Computerprodukte, Kurzweil Music Systems und Kurzweil Applied Intelligence. Die Unternehmen entwickelten und verkauften Lesemaschinen für Blinde, Musik-Syntheseer und Spracherkennungssoftware. optische Charaktererkennung, die er in der Lesemaschine verwendet hat, und Spracherkennung werden sowohl im Buch als Beispiele für Mustererkennungsprobleme zentral dargestellt. Nach der Veröffentlichung des Zeitalters intelligenter Maschinen erweitert er seine Ideen mit zwei Folgebüchern: Das Zeitalter der Leitfäden und der beste Verkauf der Singity sind in der Nähe. Inhalt Definition und Geschichte Kurzweil beginnen, indem sie versuchen, künstliche Intelligenz zu definieren. Marvin Minsky's "Bewegung an der Grenze" Formulierung: "die Untersuchung von Computerproblemen, die noch nicht gelöst sind". Er streitet mit der Definition von Intelligenz selbst und schließt "Es scheint keine einfache Definition von Intelligenz zu sein, die für die meisten Beobachter zufriedenstellend ist". Dies führt zu einer Diskussion darüber, ob die Entwicklung, der Prozess, als klug angesehen werden könnte. Kurzweil kommt zu dem Schluss, dass die Entwicklung intelligent ist, aber nur „infinitativ größer als Null“. Er plädiert für die äußerst lange Zeit, um seine Entwürfe zu erstellen. Das menschliche Gehirn funktioniert viel schneller, was durch den Fortschritt in den letzten tausend Jahren belegt wurde, so dass das Gehirn intelligenter ist als seine Schöpfer. Kurzweil kommt zu dem Schluss, dass es keinen theoretischen Grund gibt, warum das menschliche Gehirn nicht etwas intelligenter als selbst schaffen kann, und schlägt vor, "eine ausreichende Zahl von Jahrzehnten oder Jahrhunderten in die Zukunft" Menschen in der Tat durch ihre Gründungen zu übertreffen. Das Feld künstlicher Intelligenz setzt voraus, dass das menschliche Gehirn eine Maschine ist und dass eine alternative Umsetzung als Computerprogramm, das die gleichen Fakultäten wie die Realität haben würde, gebaut werden könnte. Kurzweilen gibt es die weltanschaulichen Fundamente dieses Tenet sowie die widerlegende Ansicht, dass Eigenschaften wie das Bewusstsein und die Freiheit für den Menschen einzigartig sind. Kurzweil beginnt mit der Natur und geht schnell auf Descartes, Newton, Kant, Wittgenstein und endet mit Hubert Dreyfus. Kurzweil präsentiert auch die mathematischen Wurzeln der künstlichen Intelligenz, einschließlich Beiträge von Bertrand Russell, Alan Turing, Alonzo Church und Kurt Gödel. Der Turing-Test wird als Mittel eingeführt, um zu ermitteln, ob der Bereich der künstlichen Intelligenz es geschafft hat oder nicht. Kurzweilen erörtern, wie Computer im Detail sind und auf seine Vorhersage bauen, dass „wir bis zum Jahr 2000 einen [computer] Weltsieger sehen werden“. Jedoch hat sich das chinesische Strategiespiel für die Computer als viel schwieriger erwiesen. Er ist der Ansicht, dass es sich um ein "Level 3"-Problem handelt, bei dem es keine einheitliche, einheitliche Lösung gibt. Kurzweilen zeigt, dass die Mustererkennung, die für künstliche Intelligenz von entscheidender Bedeutung ist, ebenfalls ein Problem darstellt. Kurzweilen gibt es verschiedene Möglichkeiten, Mustererkennung vorzunehmen, von dem Anstieg und dem Rückgang von Perceptrons bis zu zufälligen Neuralnetzen und Entscheidungsbäume, und erklärt schließlich, dass Intelligenz eine Hierarchie heterogener Prozesse "übertragen und beeinflussen". Marvin Minsky's Society of see und Annette Lettvins Gesellschaft der Neuronen sind nützliche Modelle. Kurzweilen unterscheidet sich logischerweise von der Mustererkennung und erklärt, dass AI mit der Mustererkennung viel schwieriger geworden ist, was durch die Bemühungen um eine künstliche Vision verstärkt wird. Kurzweilen schätzt, dass das menschliche Visionssystem 100 Billionen Multiplikatoren pro Sekunde entspricht, wenn "ein typischer persönlicher Computer" des Tages nur 100 000 Multiplikatoren pro Sekunde bewirken könnte. Wie aus diesem Dilemma ist die Parallelverarbeitung, denn Millionen oder Milliarden von gleichzeitigen Prozessen würden in Zukunft alle Rechenprozesse mit sich bringen. Kurzweil erörtern auch die Redeerkennung, die wie Vision eine komplexe Mustererkennung erfordert. Wissen und Kunst Neben der Mustererkennung ist das repräsentative Wissen auch ein wichtiger Aspekt der Intelligenz. Kurzweilen gibt es mehrere Arten von Expertensystemen in Medizin, Versicherungen und einer für die Werkstätten. Wissen wird von Sprache und Kurzweil zum Ausdruck gebracht und diskutiert den Stand des Sprachenverständnisses einschließlich Projekten wie dem SHRDLU von Terry Winograd. Kurzweilen sagt Robotik, wo alle AI-Technologien verwendet werden: „Vision, Mustererkennung, Wissenstechnik, Entscheidungsfindung, natürliches Verständnis und andere“. Er erläutert, wie Roboter in strukturierten Umgebungen wie Fabriken immer erfolgreicher sind, und erklärt, dass "wirksame Roboterbedienstete in der Heimat wahrscheinlich nicht bis Anfang nächsten Jahrhunderts erscheinen werden". Kurzweil war ein Computer, der Musik kompensieren könnte und auf der nationalen TV- Show gezeigt habe, dass ich ein Sekretär bin. Im Zeitalter intelligenter Maschinen diskutiert er die Beziehung zwischen künstlicher Intelligenz und der Produktion von Musik und visueller Kunst durch Computer. Er umfasst die kostenlosen Handbücher von AARON sowie die Kunst von Colette Bangert und Charles Bangert. Kurz erwähnt er künstliches Leben, zeigt eine Reihe von Computern, die Fracktals produziert haben, und schreibt, dass "die Rolle des Computers nicht darin besteht, die menschliche Kreativität zu verdrängen, sondern sie zu verschärfen". Auswirkungen Kurzweilen erklärt, dass die „Funktions- pro Stückkosten“ in der Computerindustrie seit Jahrzehnten exponentiell gestiegen ist. Er sagt, dass Computerspeicher eine einhundert Millionen davon kostet, was es 1950 getan hat, z.B. Kurzweilen gibt exponentielle Trends nicht für immer, sondern ist davon überzeugt, dass die Computerleistung um Millionen von Zeiten über dem Niveau von 1990 ansteigen könnte. Kurzweilen werden wir bis zum Jahr 2010 ein "Translating-Telefon" durch intelligente Assistenten der Mitte der 90er Jahre und ein "unvoll fahrerloses Auto" durch "schlielich in die erste Hälfte" des 21. Jahrhunderts sehen. Er erwartet, dass wir unsere Identität durch Finger- und Sprachdruck beweisen und dass künstliche Menschen als Hologramme oder Roboter anwesend sein werden. Kurzweil geht ins Detail über den Turing-Test und erklärt, dass "bis 2020 bis 2070" der Test auf einen solchen Grad weitergegeben wird, der "keine vernünftige Person, die mit dem Feld vertraut ist" das Ergebnis in Frage stellen wird. Selbst als künstliche Intelligenz ersetzt ganze Industrien, werden Kurzweilen immer noch ein Nettogewinn an Arbeitsplätzen sein. Er sagt: Bereiche wie "Kommunikation, Lehre, Lernen, Verkauf, strategische Entwicklung und Innovation" werden weiterhin vom Menschen betreut. In der Arbeit plant er, elektronische Dokumente zu verwenden, die ein "Internet der Beziehungen" wie Ted Nelsons Hypertext anstelle linearer wie ein Buch sein werden. Kinder werden über tragbare Computer verfügen, auf denen sie "intelligent und Unterhaltung" betreiben. Papiere, Prüfungen, elektronische Post und sogar "Slowenien" werden über drahtlose Netze übertragen. All die fortgeschrittene Fähigkeit wird auch den Bereich der Kriegsführung verändern, was zu Laser- und Partikelstrahlwaffen führt, und Flugzeuge ohne menschliche Piloten. Medizin wird Computer-Diagnostika, koordinierte Datenbanken der Patientengeschichte, realistische Simulationen für Drogendesigner und robotergestützte Chirurgie umfassen. Es steht den Menschen offen, um Forschung zu betreiben, Wissen zu organisieren und "comfort und Caring" zu verwalten. behinderte Menschen werden durch die Weiterentwicklung der Technik mit Lesegeräten, Hörmaschinen und Robotik-Auslandungen stark unterstützt. Kurzweilen glaubt, dass die behinderten Menschen jetzt mit ihren neuen Fähigkeiten abschrecken werden. Kurzweil kommt zu dem Buch, indem er erklärt, dass alle diese Vorschüsse uns angehen werden; da Computer immer mehr Aufgaben wahrnehmen, die unsere alleinige Domäne sind, denn unsere Intelligenz ist Rivalität und dann durch Maschinen überschattet wird, ist er der Ansicht, dass wir zeigen müssen, was uns Menschen macht. Stil Spruch während des gesamten Buchs sind 23 Geschichten, 4 von ihnen von Kurzweil selbst und 19 weitere von eingeladenen Autoren: Margaret Litvin, Daniel Dennett, Mitchell Waldrop, Sherry Turkle, Blaine Mathieu, Magnus Papert, Douglas Hofstadter, Marvin Minsky, Edward Kuhnbaum, Jeffpp, K. Fuchi, Brian McM. Das Buch schließt mit einer chronischen Liste Ereignisse ab dem Alter der Dinosaurier bis zum Jahr 2070, 50 Seiten der Endnoten und vorgeschlagenen Lesen, ein Glossar und einen Index. Aufnahme Jay Garfield in der New York Times schrieb, dass Kurzweil "klar, aktuell und informativ" sei, wenn es um Bereiche geht, in denen er direkt gearbeitet hat, aber "sloppy und vage" bei der Erörterung von Philosophie, Logik und Psychologie. Von der Vorhersage für ein "Translating-Telefon" bis zum ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts geht Garfield auf "die mammoth-Probleme, die alle, die versuchen, eine solche Aufgabe zu erfüllen". Der Futurist ruft dazu auf, ein "impressives Volumen" zu schaffen, das "in gewisser Weise illustriert" und "ein Fest für Geist und Auge". Simson Garfinkel im Christian Science Monitor sagt: Das Zeitalter der intelligenten Maschinen ist "eine Geschichte der künstlichen Intelligenz", aber es versäumt, dass "obwohl das Buch ordnungsgemäß ist, nicht organisiert ist" und beklagt, dass "Einzelheiten fehlen". Linda Strauss Schreiben für Wissenschaft, Technologie, & Human Values fordert das Buch "ein reichhaltiges Einschüchterungsteil, eher einward. Er weist darauf hin, dass Kurzweil wirklich keine künstlichen Intelligenz, die Gegenstand des Buches, definieren kann, weil er keine Intelligenz definiert. Er stützt sich stattdessen auf den Turing-Test und auf die Tatsache, dass Marvin Minsky nicht als Schritt für ungelöste Probleme bezeichnet wird. Kurzweil hält die kulturellen und gesellschaftlichen Auswirkungen seiner fremden Visionen für nicht in Betracht. Kurzweil, Ray (1990), The Age of Smartmaschinen, Cambridge, MA: MIT Presse, ISBN 0-262-11121-7 Außenbeziehungen offizielle Webseite