Der Silberstandard ist ein monetäres System, bei dem die Standard-Wirtschaftseinheit ein festes Silbergewicht ist. Silber war weit verbreiteter als Gold als der weltweite Geldstandard, von den Sumerians c. 3000 BCE bis 1873. Nach der Entdeckung im 16. Jahrhundert der großen Silbervorkommen im Cerro Rico in Potosí, Bolivien, entstand in Verbindung mit den spanischen Stücken von acht ein internationaler Silberstandard. Diese Silber-Dollar-Münzen spielten die Rolle einer internationalen Handelswährung für fast vierhundert Jahre. Der Umzug vom Silber zum Goldstandard begann im 18. Jahrhundert, als Großbritannien den Preis der Goldguinea in Silber höher als die internationalen Preise setzte, Gold anzog und sie auf einen de facto Goldstandard setzte. Großbritannien formalisierte den Goldstandard im Jahre 1821 und führte ihn anschließend zu seinen Kolonien ein. Der Umzug des Imperial Deutschlands zum Goldstandard im Jahre 1873 löste den gleichen Umzug in den Rest Europas und der Welt für die nächsten 35 Jahre aus und ließ nur China auf dem Silberstandard. Mit 1935 verließ China und der Rest der Welt die Silber- und Goldstandards, jeweils zugunsten von Währungen, die auf den Pfund Sterling und den US-Dollar gedrängt wurden. Ursprung Die Verwendung von Waarengeld kann auf die Kulturen der Bronzezeit c 3300 v. Chr. zurückgeführt werden, wobei Bronze, Silber und Gold die prominentesten sind. Die erste Ware, die alle Funktionen des Geldes erfüllte, war jedoch Silber unter den Sumerians von Mesopotamien bereits 3100 v. Chr.. Kurz nachdem sie das Schreiben c 3300 BC entwickelt hatten, verzeichneten die Sumerians die Verwendung von Silber als Standardwert c 3100 bis 2500 BC zusammen mit Gerste. Irgendwann 2500 v. Chr. wurde der Silber-Schekel ihre Standardwährung, mit Tabletten den Preis von Holz, Getreide, Gehälter, Sklaven usw. in Schekeln. Für Jahrtausende war es auch Silber, nicht Gold, das die eigentliche Basis der Volkswirtschaften war: die Grundlage für die meisten Geld-of-Account-Systeme, für die Bezahlung von Löhnen und Gehältern, und für den meisten lokalen Einzelhandel. Im 14. bis 15. Jahrhundert verdiente England zum Beispiel hoch bezahlte Handwerker 6d pro Tag (sechs Pence, oder 5.4g Silber in der Mitte des 15. Jahrhunderts), und ein ganzes Schaf kostete 12d. So war auch die kleinste Goldmünze, der Viertelrausch von 20d (mit 1,7g feinem Gold) für den Inlandshandel wenig nützig. Daher wurden täglich wirtschaftliche Aktivitäten mit Silber als Wertstandard und mit Silber als Austauschmittel für den lokalen, inländischen und sogar regionalen Handel durchgeführt. Gold fungierte als Medium für den internationalen Handel und hochwertige Transaktionen, aber es schwankte im Allgemeinen im Preis gegen das tägliche Silber Geld. Gold als alleiniger Wertstandard würde nicht nach verschiedenen Entwicklungen in England ab dem 18. Jahrhundert auftreten. Geschichte - Europa und Amerikas Altes Griechenland Das erste Metall, das als Währung verwendet wurde, war Silber, vor mehr als 4.000 Jahren, als Silber ingots im Handel verwendet wurden. Während der Blütezeit des Athener Reiches war das Silbertetradrachm der Stadt die erste Münze, um den "internationalen Standard" Status im Mittelmeerhandel zu erreichen. Großbritannien vor dem 17. Jahrhundert Großbritanniens frühe Verwendung des Silberstandards spiegelt sich noch im Namen seiner Währung wider, der Pfund Sterling, der seine Herkunft in das frühe Mittelalter zurückverfolgen lässt, als König Offa von Mercia eine Sterlingmünze einführte, die durch physikalische Trennung eines Pfundes (Masse) Silber in 240 Teilen hergestellt wurde. In der Praxis waren die Gewichte der Münzen nicht konsistent und 240 von ihnen selten bis zu einem vollen Pfund hinzugefügt; es gab keine Schilling- oder Pfund-Münzen und das Pfund, wie nur als Buchhaltungskomfort verwendet. Im Jahre 1158, König Henry II vorgestellt Tealby penny. Die englische Währung war fast ausschließlich Silber bis 1344, als der Gold-Edelige in Umlauf gebracht wurde. Silber blieb jedoch bis 1816 die Rechtsgrundlage für Sterling. Bohemia Ab 1515 wurden Silbermünzen in den Silberminen von Joachimsthal - Jáchymov (St. Joachim's Valley) in Böhmen abgebaut, jetzt Teil der Tschechischen Republik. Obwohl formell Guldengroschen genannt, wurden sie als Joachimsthaler bekannt, dann verkürzte sich der Taler. Die Münzen wurden weit verbreitet und wurden zum Modell für Silberthaler anderer europäischer Länder. Das Wort thaler wurde Dollar in der englischen Sprache. Spanisch Empire Reich Silberlagerstätten in Süd-Mexiko und Guatemala, erlaubte den Spaniern große Mengen Silbermünzen zu vermindern. Der spanische Dollar war eine spanische Münze, die "real de a ocho" und später Peso, wert acht Reals (daher der Spitzname "Stücke von acht", die im 18. Jahrhundert weit verbreitet war. Durch die Amerikanische Revolution im Jahre 1775 unterstützten die spanischen Dollar Papiergelder, die von den einzelnen Kolonien und dem Kontinentalkongress genehmigt wurden. Neben dem amerikanischen Dollar wurde die 8-reale Münze die Basis für den chinesischen Yuan. Großbritannien aus dem 17. Jahrhundert 1663 wurde eine neue Goldmünze auf der Grundlage der 22 Karat feinen Guinea eingeführt. Gefestigt im Gewicht bei 44+1⁄2 auf das troy pound von 1670, diese Münze Wert variierte erheblich bis 1717, wenn es bei 21 shillings (21/,- 1.05 Pfund) fixiert wurde. Diese Bewertung überschätzte jedoch Gold gegenüber Silber im Vergleich zu anderen europäischen Ländern. Britische Kaufleute schickten Silber in Zahlungen im Ausland, während die Ausfuhren mit Gold bezahlt wurden. Als Folge flossen Silber aus dem Land und Gold floss ein, was zu einer Situation führte, in der Großbritannien effektiv auf einem Goldstandard lag. Im Jahre 1816 wurde der Goldstandard offiziell angenommen, wobei der Silberstandard auf 66 Schillinge (66/,- 3.3 Pfund) reduziert wurde, wodurch Silbermünzen zu einem Token-Problem (d.h. nicht mit ihrem Wert in Edelmetall) gemacht wurden. Die wirtschaftliche Macht Großbritanniens war so, dass die Annahme eines Goldstandards Druck auf andere Länder ausübte, um zu folgen. Deutschland Nach seinem Sieg im fränkisch-preußischen Krieg (1870–71) entzog Deutschland eine große Entschädigung aus Frankreich von £200.000.000 in Gold und nutzte es, um Großbritannien auf einem Goldstandard anzuschließen. Deutschlands Verzicht auf den Silberstandard setzte weitere Druck auf andere Länder, um auf den Goldstandard umzusteigen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten verabschiedeten 1785 einen Silberstandard auf der Grundlage des spanischen Milled Dollars. Dies wurde im Minz- und Münzgesetz von 1792 und durch die Verwendung der Bank der Vereinigten Staaten von Amerika, um ihre Reserven zu halten, sowie durch die Schaffung eines festen Verhältnisses von Gold zu US-Dollar kodifiziert. Dies war in der Tat ein abgeleiteter Silberstandard, da die Bank nicht verpflichtet war, Silber zu halten, um alle seine Währung zurück. Dies begann eine lange Serie von Versuchen für Amerika, einen Bimetall-Standard für den US-Dollar zu schaffen, die bis in die 1920er Jahre fortfahren würde. Gold- und Silbermünzen waren gesetzliche Ausschreibungen, einschließlich des spanischen Real. Wegen der großen Schulden der US-Bundesregierung zur Finanzierung des Revolutionären Krieges, Silbermünzen von der Regierung geschlagen links Zirkulation, und im Jahre 1806 Präsident Jefferson die Münzprägung von Silbermünzen ausgesetzt. Die US-Versicherung wurde auf einen strengen harten Geldstandard gesetzt, die Geschäfte nur in Gold- oder Silbermünze im Rahmen des unabhängigen Schatzgesetzes von 1846, die die Konten der Bundesregierung vom Bankensystem rechtlich getrennt. Allerdings überschätzte die feste Goldrate zu Silber Silber gegenüber der Nachfrage nach Gold zum Handel oder zur Anleihe aus England. Nach Greshams Gesetz schüttete Silber in die USA, die mit anderen Silbernationen gehandelt, und Gold zog aus. Im Jahre 1853 reduzierten die USA das Silbergewicht der Münzen, um sie in Umlauf zu halten, und 1857 entfernte die gesetzliche Ausschreibungsstatus von ausländischen Münzen. Im Jahr 1857 begann die letzte Krise der freien Banken Ära der internationalen Finanzen, da amerikanische Banken die Zahlung in Silber suspendierten, durch das sehr junge internationale Finanzsystem der Zentralbanken. Im Jahre 1861 brach die US-Regierung die Zahlung in Gold und Silber aus und beendete effektiv die Versuche, eine silberne Standardbasis für den Dollar zu bilden. Im Zeitraum 1860–1871 wurden verschiedene Versuche unternommen, bimetallische Standards wiederauferstehen zu können, darunter eine auf der Grundlage des Gold- und Silber-Francs; mit dem schnellen Zustrom von Silber aus neuen Lagerstätten endete jedoch die Erwartung von Silberknappheit. Die Kombination, die die wirtschaftliche Stabilität herstellte, war die Beschränkung der Lieferung neuer Noten, ein Regierungsmonopol über die Ausgabe von Noten direkt und indirekt, eine Zentralbank und eine einzige Einheit von Wert. Da Noten abgewertet oder Silber nicht mehr als Wertspeicher zirkuliert, oder es gab eine Depression, forderten Regierungen Spekulanten, als die Zahlung das zirkulierende Medium aus der Wirtschaft ausgelassen. Gleichzeitig gab es einen dramatisch erweiterten Kreditbedarf, und große Banken wurden in verschiedenen Staaten, darunter auch in Japan bis 1872, gechartert. Die Notwendigkeit der Stabilität in Währungsangelegenheiten würde eine rasche Annahme des Goldstandards in der darauf folgenden Zeit bewirken. Das Coinage Act von 1873, das 1873 vom Kongress der Vereinigten Staaten umgesetzt wurde, umfasste den Goldstandard und das entmonetisierte Silber. Westliche Bergbauinteressen und andere, die Silber im Umlauf wollten, bezeichneten diese Maßnahme den "Krim von '73". Seit etwa fünf Jahren war Gold der einzige metallische Standard in den Vereinigten Staaten bis zur Passage des Bland-Allison-Gesetzes am 28. Februar 1878, der die US-Versicherung zum Kauf von heimischen Silber-Bullen in legale zarte Münzen mit Goldmünzen erfordert. Silber Zertifikat Die Serie 1878 wurde für die Teilnahme an den bereits im Umlauf befindlichen Goldzertifikaten erteilt. Mit den Akten des Kongresses im Jahr 1933, einschließlich des Goldreserve-Gesetzes und des Silberkaufgesetzes von 1934, wurde die heimische Wirtschaft aus dem Goldstandard genommen und erstmals auf den Silberstandard gestellt. Die Schatzabteilung wurde erneut befugt, Papierwährung in Silber- und Stiergelder einlösbar zu machen, wodurch die heimische Wirtschaft von Biismusmetall abschreckt und auf dem Silberstandard verläßt, obwohl internationale Siedlungen noch in Gold waren. Dies bedeutete, dass für jede Unze Silber in den Treasury-Gewölbungen der US-Regierung weiterhin Geld gegen sie ausgeben konnte. Briefmarkenüberdrucke, die nach dem Silver Purchase Act von 1934 verwendet wurden, um die Verstaatlichung von US-Silberminen zu finanzieren, und trugen auch Steuern von 1¢ bis $1.000, die 1943 endeten. Diese Silberzertifikate wurden auf Erlösung zerkleinert, da das erlöste Silber nicht mehr im Schatzamt war. Da der Weltmarktpreis für Silber seit 1960 über 1,29 Dollar pro Unze lag, fing Silber an, aus dem Schatz mit steigender Rate zu fliehen. Um den Abfluss zu verlangsamen, befahl Präsident Kennedy, 1962 $5 und $10 Silberzertifikate auszugeben. Das ließ das $ 1 Silber Zertifikat als einzige Bezeichnung ausgestellt. Am 4. Juni 1963 unterzeichnete Kennedy das öffentliche Gesetz 88-36, das den Anfang des Endes für sogar das $ 1 Silber Zertifikat markierte. Das Gesetz ermächtigte die Federal Reserve, $ 1 und $ 2 Rechnungen auszugeben, und widerrufen das Silver Purchase Act von 1934, die den Sekretär des Schatzamtes ermächtigte, Silberzertifikate auszustellen (bis jetzt beschränkt auf die $ 1 Bezeichnung). Da es mehrere Monate dauern würde, bevor die neuen $1 Federal Reserve Notes in Mengen in Umlauf gebracht werden könnten, gab es eine Notwendigkeit, Silberzertifikate in der Zwischenzeit auszustellen. Da das Gesetz über die landwirtschaftliche Anpassung von 1933 dem Präsidenten die Erteilung von Silberzertifikaten erteilte, erteilte Kennedy den Exekutivbefehl 11110, um diese Behörde dem Schatzamt während des Übergangs zu delegieren. Silberzertifikate wurden bis Ende 1963 ausgestellt, als die $1 Federal Reserve Note in Umlauf gebracht wurde. Seit einigen Jahren konnten bestehende Silberzertifikate für Silber eingelöst werden, diese Praxis wurde jedoch am 24. Juni 1968 eingestellt. Am 15. August 1971 kündigte Präsident Richard Nixon an, dass die Vereinigten Staaten nicht mehr Geld für Gold oder irgendein anderes Edelmetall einlösen würden, was den letzten Schritt in der Aufhebung der Gold- und Silberstandards darstellt. Diese Ankündigung war Teil der wirtschaftlichen Maßnahmen, die jetzt als "Nixon Shock" bekannt sind. Aufgrund der Geldpolitik der US-Bundesreservat sind Forderungen nach einer Rückkehr zum Goldstandard zurückgekehrt. Einige Staaten haben sich für eine Loophole im Federal Reserve Act entschieden, die einzelnen Staaten das Recht gibt, Währungen von Gold oder Silbermünzen oder Runden auszugeben. Dies geschah, weil das Federal Reserve Act es ihnen nicht erlaubt, ihre eigene Währung zu drucken, wenn sie es wünschten. Ab Januar 2012 erlaubte Utah die Zahlung der Schulden in Silber und Gold, und der Wert der verwendeten amerikanischen Silber- oder Goldrunden wurde auf den Preis des gegebenen Edelmetalls gepinkelt. Die Zahlung kann in einigen Fällen in Silber- oder Goldrunden beantragt werden. Ab 2011 haben elf andere US-Staaten ihre Optionen erforscht, um ähnliche Veränderungen wie Utah vorzunehmen. Geschichte - Asia Imperial China China hatte lange Silber-Ingots als Medium des Austauschs verwendet, zusammen mit dem gegossenen Kupfer-Legierung Bargeld. Die Verwendung von Silberbarren kann bis zur Han-Dynastie zurückverfolgt werden (206 BC–220 AD). Aber vor der Song-Dynastie (960–1279) wurden diese Silberbarren hauptsächlich für den Schatzanbau verwendet. Während der Song-Dynastie, zum ersten Mal in der Geschichte wurde die Regierung der einzige Emittent der Papierwährung nach 1024, aber Cast-Münzen und Silber-Ingots wurden immer noch als Medium des Austauschs verwendet. Im Shanyuan-Vertrag, unterzeichnet mit dem Staat Liao in 1004, Song China vereinbart, eine jährliche Entschädigung oder Tribut von 100.000 Tauel Silber und 200.000 Schrauben Seide zu zahlen. Dies war das erste Mal Bulk Silber in tael (chinesisch: 銀兩) wurde als Entschädigung in einem Vertrag mit einer fremden Macht verwendet. Silberbarren hatten während der Yuan-Dynastie (1279–1368) eine ähnliche Form wie ein Boot oder einen chinesischen Schuh. Dies wurde in den folgenden Jahrhunderten eine gewöhnliche Form für Silberbarren. Die Verwendung von Silber als Geld wurde zu der Zeit der Ming Dynastie (1368–1644) gegründet. Papiergeld wurde erstmals im Jahr 1375 vom Gründer Hongwu Kaiser inmitten des Verbots von Silber als Medium des Austauschs ausgegeben. Aber aufgrund der zunehmenden Abwertung wurde das Papiergeld grundsätzlich wertlos und das Verbot der Silbernutzung wurde schließlich im Jahr 1436 (1. Jahr des Zhengtong Kaisers) aufgehoben. Inzwischen wurde Silber durch den Außenhandel mit den Portugiesen und den Spaniern, Anfang des 16. Jahrhunderts, viel zur Verfügung gestellt. Die große Steuerreform des Staatsmanns Zhang Juzheng im Jahre 1581 (9. Jahr des Wanli-Kaisers) vereinfachte die Besteuerung und forderte alle Steuern und Korvee in Silber zu zahlen. Dies ist als Hinweis auf die feste Position von Silber im monetären System der Ming zu sehen. Die Reform wäre jedoch nicht ein Erfolg oder gar machbar gewesen, wenn die enormen Silbermengen nicht durch den Handel und Importe aus den Vereinigten Staaten, vor allem durch die spanische. Während der Qing-Dynastie (1644–1911) wurden Silberbarren noch verwendet, aber verschiedene ausländische Silber-Dollar waren in der südlichen Küstenregion durch den Außenhandel seit der Mitte-Qing-Ära populär geworden. Es war offensichtlich, dass die Silber-Ingots awkward und komplizierter zu verwenden gegenüber den ausländischen Silber-Dollar, die leicht gezählt werden konnte, angesichts ihrer festen Spezifikation und Feinheit von Silber. Die Qing-Dynastie widersetzte sich jedoch sehr stark der Idee, eine Silbermünze ihrer eigenen zu vermindern. Erst nach dem späten Qing, 1890, wurde die erste umlaufende Silbermünze von der Provinz Guangdong eingeführt. Die Münze war gleich mit dem mexikanischen Peso, und bald wurde diese Ausgabe von anderen Provinzen emuliert. Für diese Silbermünzen wurde der Tauel noch als die richtige Geldeinheit angesehen, da die Konfession der Münzen als 0.72 Tau gegeben wurde (spezifisch: 7 mace und 2 candareens). Hinweis für die zwischen der Qing-Dynastie und den ausländischen Mächten unterzeichneten Verträge waren die Freistellungen alle in Silber tael, außer dem Vertrag von Nanking, wo der Silber-Dollar angegeben wurde. (Siehe die Verträge von Tientsin, Übereinkommen von Peking, Vertrag von Shimonoseki und Boxer Protokoll). Erst 1910 wurde der Yuan (chinesisch: 圓, buchstäblich Rundheit) offiziell als einheitliche Geldeinheit bekannt gegeben. Der Yuan wurde in 10 jiao oder 100 fen unterteilt und als 0,72 Tael von 900 feine Silber angegeben. Im nächsten Jahr, 1911, wurde die sogenannte "Great Qing Silver Coin" ein Yuan (dollar) ausgegeben, aber bald nach der Dynastie durch die Republik ersetzt. Der Silber-Standard wurde 1914 von der neu gegründeten Republik wieder angenommen und kodifiziert, wobei ein Yuan noch 0,72 Tael von 900 feine Silber. Nachdem die chinesische Nationalistische Partei (Kuomintang) das Land 1928 vereinigte, wurde der Yuan 1933 wieder als Standardeinheit bekannt gegeben, aber dieses Mal wurde die Beziehung des Yuan zur Taube abgeschafft, da ein Yuan nun 26,6971 Gramm 880 feine Silber war. Im gleichen Jahr, 1933, während die meisten westlichen Länder (insbesondere Großbritannien und USA) den Goldstandard wegen der Großen Depression verlassen hatte, wurde gesagt, dass China fast die Depression ganz vermieden, vor allem aufgrund der stecken geblieben auf dem Silberstandard. Der US-amerikanische Silberkaufakt von 1934 hat jedoch eine unerträgliche Nachfrage nach Chinas Silbermünzen geschaffen, und so wurde der Silberstandard am Ende offiziell im September 1935 zugunsten der vier "legalen Noten" der chinesischen Nationalbanken aufgegeben. China würde die letzte sein, um den Silberstandard zu verlassen, zusammen mit der britischen Kronenkolonie von Hongkong. Chinas Verwendung von Silber als Medium des Austauschs spiegelt sich im Namen für Bank 銀wise (literal "Silberhaus" oder "Silber Büro") und für den Edelmetall- und Juwelenhändler 銀樓 (literal "silber building" oder "silber shop") wider. Republikaner China und Hongkong Republikaner China, zusammen mit der britischen Kolonie von Hongkong, wäre die letzte, um den Silberstandard zu verlassen. Im Oktober 1934 hat die Regierung der Republik China die silberbasierte Ausfuhrabgabe erhöht und die Pflicht mit einer sogenannten "Ausgleichsgebühr" berichtigt, die die auf den Fremdwährungen beruhende Pflicht macht. Die Regierung gab später eine neue Währung namens fa-pi aus. Diese Veränderungen waren Reaktionen auf die Ablenkung in China, die durch das US Silber Kaufprogramm 1933 verursacht wurde. Der US-Einkauf von Silber auf dem internationalen Markt erhöht den Preis von Silber, was einen Abfluss von Silber in China verursacht, die die Wirtschaft auf Silber Standardwährung basiert, die China zwingen, den Silberstandard zu verlassen. Hong Kong verließ den Silberstandard im September 1935. Hong Kong nahm dann den Goldaustauschstandard an und der Hongkong-Dollar nahm den exakten Wert eines Schillings und drei Pence (1s 3d) Sterling an. Indien Die indische Rupie stammt aus der Rūpaya (Silber heißt rūpa in Sanskrit) eine Silbermünze von Sher Shah Suri während seiner Regierung von 1540 bis 1545 eingeführt. Da dies etwa die gleiche Zeit ist, dass die Spanier Silber auf der Cerro Rico in Potosí entdeckten, blieb der Silberwert der Rupie bis Anfang der 1870er Jahre eine stabile Beziehung mit Gold. Ab 1871 wurde der Wert des Silbers gegenüber Gold aufgrund des Rückgangs der Nachfrage nach Silber in den Münzstätten Europas und Nordamerikas abgeschrieben, da sich diese Länder auf den Goldstandard veränderten. Dies hatte schwere Folgen für die Rupie und es führte zum Sturz der Rupie. Nach dem Fowler-Bericht verabschiedete Indien im Jahr 1898 den Goldaustauschstandard, der den Wert der Rupie bei genau einem Schilling und vier Pence (1s 4d) Sterling festlegte. Persien Der Dirham war eine Silbermünze, die ursprünglich von den Persern geprägt wurde. Die Kalifate in der islamischen Welt nahmen diese Münzen an, beginnend mit Kalif Abd al-Malik (685–705.) Silber blieb das häufigste Geldmetall, das in gewöhnlichen Transaktionen bis zum 20. Jahrhundert verwendet wurde. Safavid Ära Goldmünzen wurden für den König abgebaut, aber diese Münzen waren besser geeignet für den Gebrauch und dienten gelegentlich als Geschenke, insbesondere Nowruz. Silber war jedoch eine wertvolle und hochwertige Währung für steuerliche und kommerzielle Zwecke. Silbermünzen waren im Vergleich zu vielen anderen Ländern höher. Als die Münzmeister der Münze die europäischen Münzen oder den Riß schmelzen, wurden sie gereinigt, bevor sie wieder in Form der iranischen Währung abgebaut wurden. Normalerweise war das Gewicht der Münzen korrekt, so dass Geschäftsleute und Regierungsvertreter sowohl für eine große Zahlung von Taschen mit einer bestimmten Anzahl von Münzen verwendet.Diese Taschen haben einen garantierten Wert von 50 Toman. Ein besonderer Beobachter, Sarrafbashi, war für die Qualität der Münzen in den Taschen verantwortlich, die sie persönlich versiegelt. Diese Überwachung des Geldes überlebte sicher bis zum Ende des vierzehnten Jahrhunderts. Von Anfang des islamischen Reiches war der Dinar eine monetäre Einheit. Im Jahr 1260 wurde der Mughal mit dem Toman präsentiert, der in den Worten 10 Tausende bedeutete. Das Wort wurde ursprünglich verwendet, um 10.000 Dinar Gold. Nach dem Jahr 1500, während der Safavid-Dynastie, Toman war jedoch eine Einheit zur Berechnung, nicht eine Goldmünze. In der Praxis schwankte der Wert des Toman und war nicht immer gleich 10.000 Dinar. Auch der Toman von Tabriz oder Irak war oft viermal der Wert des Toman von Khorasan. Im siebzehnten Jahrhundert folgten die Ausfuhren von Metallgeld aus dem Iran mit Meer und Land, und in der Regel waren mehr Exporte Münzen zu Stier. Da die Tendenz, Gold seinen Wert historisch länger zu halten als der Westen in Bezug auf Silber in Indien, war es oft vorzuziehen, nach Indien zu exportieren, da zumindest bis zu den 1080er Jahren des Mondjahres in Indien, und insbesondere die Cromandal (Südostküste Indiens) eine bessere Rate hatte. Allerdings wurde fast immer Silber bevorzugt, um mit dem Osten zu handeln, obwohl es natürlich von den Preisen von Silber und Waren in Indien abhängt. Irans Herrscher gaben immer wieder Aufträge gegen Münzenexporte, aber da die Händler leicht aus den Vorschriften entkommen konnten, indem sie die Offiziere sprengen, waren ihre Ergebnisse vorübergehend. Während der Safavid-Zeit trat das erste Verbot der Münze 1618 während der Regierung von Shah Abbas I. Afsharids Mit dem Sturz des Safavid im Jahre 1723, ihre Geldpolitik weiterhin von Nader Shah, die das gleiche Gewicht und Reinheit für Münzprägung zwischen 1723 und 1741 aufrechterhalten. In diesem Jahr, statt weiterhin dem Muster des traditionellen iranischen Kriteriums folgen, machte er eine Münze auf Indien basierend auf dem Muster Indiens, um den Handel zwischen den beiden Ländern zu vereinfachen. Zand Obwohl Karim Khan seit 1764 als "größter Herrscher des Iran" mit breiten, unabhängigen oder halbautonomen Sektoren bekannt war, gab es im Land keine monetäre Einheit. Das regionale Währungssystem funktionierte auch dann weiter, wenn die nationale Münzstätte begann, gleichgewichtige und reine Münzen zu schlagen. Qajar Das Aufkommen der Qajar-Dynastie begann im späten achtzehnten Jahrhundert mit dem gleichen Safavid Geldsystem. Kurz gesagt, in diesem System, die gemeinsame Währung war Münzen, die manuell in der Münzstätte aller großen Städte multipliziert wurden und von privilegierten Inhabern verwaltet, die Lizenzgebühren bezahlt. Der Wert des Geldes basierte theoretisch auf ihrem Edelmetallgehalt, der von der Regierung garantiert wurde. Das monetäre System der Qajar-Periode wurde ebenfalls vorzerlegt und dezentralisiert. Es gab zwei Arten von irakischen und Tabrizi Tomans (verwendet die meisten Iran) plus Tuman Khorasani (verwendet im östlichen Iran). Pahlavi Nach dem Rückgang des Silberwertes in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren erlebte die Pahlavi-Regierung eine ernste Geldkrise. Die Pahlavi-Regierung versuchte zunächst, den Goldstandard durch das Gesetz vom 28. März 1930 umzuleiten. Aber angesichts der Schwierigkeiten wurde die kurzfristige Strategie von Qajars gewählt, d.h. auf dem Silberstandard zu bleiben. Das Gesetz vom 13. März 1932 sieht vor, dass die Nationalbank (Bank Melli Iran) bis zur Rückkehr in die normale wirtschaftliche Lage und die Stabilität der Möglichkeit, mit Gold oder Gold-basierten Fremdwährung aufgrund der Wirtschaftskrise ausgesetzt zu zahlen, keine Silbermünzen oder Papiergeld im Umlauf erhalten durfte, die mit einem Goldkauf (Koin, Stier oder Fremdwährung) angeboten werden können. Bank Melli sollte jedoch zahlen Rial Bargeld gegen Papiergeld und Nickelmünzen, wenn es eine Nachfrage ohne Einschränkung gibt, für jede Münze in Teheran oder anderen Provinzen. Obwohl das Papiergeld in der Reza Shah Regierung sehr wichtig war, wurden immer noch ältere Einstellungen erwartet. Zum Beispiel ist die Idee, dass das Metall die Basis des realen Geldes ist, in dieser Rechtsstaatlichkeit zu finden, dass das Papiergeld durch Gold oder Fremdwährung unterstützt wird. Der Übergang zum neuen Währungssystem war jedoch eine der Errungenschaften der Regierung von Reza Shah. Übergang zum Gold Standard 1717 führte der Meister der Königlichen Münze, Sir Isaac Newton, ein neues Minze-Verhältnis wie zwischen Silber und Gold ein, und das hatte die Wirkung, Großbritannien auf einen De-facto-Gold-Standard zu setzen. Nach den Napoleonischen Kriegen führte das Vereinigte Königreich die Goldsouveräne Münze ein und nahm 1821 formell einen Goldstandard an. Gleichzeitig unterbrachen Revolutionen in Lateinamerika die Lieferung von Silber-Dollar (Stücke von acht), die an den Münzstätten in Potosi, Mexiko und Lima, Peru produziert wurden. Der britische Goldstandard erstreckte sich zunächst auf einige der britischen Kolonien, darunter die australasischen und südafrikanischen Kolonien, aber nicht auf die nordamerikanischen Kolonien, das britische Indien oder Südostasien. Die Provinz Kanada nahm 1853 einen Goldstandard an, ebenso wie Newfoundland im Jahre 1865. Im Jahre 1873 wechselte Imperial Deutschland in Verbindung mit der neuen Goldmarkenmünze zum Goldstandard. Die Vereinigten Staaten wechselten im selben Jahr zu Gold de facto, und in den nächsten 35 Jahren änderten sich alle anderen Nationen zu Gold und ließen nur China und die britischen Kolonien von Hongkong und Weihaiwei auf dem Silberstandard. Bis 1935 haben China und der Rest der Welt die Silber- und Goldstandards aufgegeben, jeweils zugunsten von Währungen, die auf den Pfund Sterling und den US-Dollar gedrängt wurden. Relativer Wert von Silber und Gold Seit der Zeit, als Silber im 16. Jahrhundert von den Spaniern in der Neuen Welt entdeckt wurde, bis in die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts, hielt der Wert des Goldes in Bezug auf Silber ein relativ stabiles Verhältnis von 151⁄2:1. Der Grund für den späteren starken Rückgang des relativen Wertes von Silber zu Gold wurde der Entscheidung Deutschlands zugeschrieben, die Silbertalermünzen 1871 nicht mehr zu vermindern. Am 23. November 1871, nach der Niederlage Frankreichs im fränkisch-preußischen Krieg, hat Bismarck eine Milliarde Dollar in Gold-Freiheit, und dann weiter nach Deutschland zu einem neuen Gold-Standard bewegt, der am 9. Juli 1873 mit der Einführung der Goldmarke kam. Es wurde jedoch auch von Nevada Senator John Percival Jones in einer Rede an den US-Senat vorgeschlagen, dass der Abwärtsdruck auf den Marktwert von Silber etwas früher mit der Bildung der lateinischen Währungsunion im Jahre 1866 begann. Jones argumentiert, dass die lateinische Währungsunion eine teilweise Demonisierung von Silber einschließe. Silber machte in den ersten zehn Jahren des 20. Jahrhunderts einen teilweisen Comeback, so dass die Silber-Dollar-Münzen der Straits Settlements und Silber-Peso-Münzen der Philippinen kleiner gemacht werden mussten, und mit einem reduzierten Silbergehalt, um zu verhindern, dass ihr Silberwert ihren vor kurzem etablierten Gold-Wechselwert überschreitet. Ein noch größerer Anstieg des Silberpreises nach dem Ersten Weltkrieg verursachte die Royal Mint in London, um den Silbergehalt der Sterlingmünze zu reduzieren. Silber kehrte aber nie in das Verhältnis von 151⁄2:1 der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts zurück, und der überwiegende langfristige Trend war, dass Silber weiterhin im Wert gegen Gold zurückging. Heutzutage ist das Verhältnis zum Goldwert, obwohl variabel, mehr in der Größenordnung von 70:1. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==