Wirtschaft () ist die soziale Wissenschaft, die untersucht, wie Menschen mit Wert interagieren, insbesondere Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Waren und Dienstleistungen. Wirtschaft konzentriert sich auf das Verhalten und die Interaktion von Wirtschaftsteilnehmern und die Funktionsweise der Wirtschaft. Mikroökonomie untersucht grundlegende Elemente in der Wirtschaft, einschließlich Einzelagenten und Märkte, ihre Interaktionen und die Ergebnisse der Wechselwirkungen. Einzelagenten können beispielsweise Haushalte, Unternehmen, Käufer und Verkäufer umfassen. Makroökonomische Analysen analysieren die Wirtschaft als ein System, bei dem Produktion, Konsum, Ersparnis und Investitionen interagieren, und Faktoren, die sie betreffen: Beschäftigung der Ressourcen von Arbeit, Kapital und Land, Währungsinflation, Wirtschaftswachstum und öffentliche Maßnahmen, die sich auf diese Elemente auswirken. Andere breite Unterscheidungen innerhalb der Wirtschaft umfassen die zwischen positiven Wirtschaftszweigen, die "Was ist," und normativen Wirtschaften beschreiben, die "Was sollten;" zwischen Wirtschaftstheorie und angewandten Wirtschaften, zwischen rationalen und verhaltensorientierten Wirtschaften und zwischen Mainstream-Wirtschaften und heterodoxen Wirtschaften. Wirtschaftsanalysen können in der gesamten Gesellschaft, in Immobilien, Unternehmen, Finanzen, Gesundheitsversorgung, Ingenieurwesen und Regierung durchgeführt werden. Wirtschaftsanalysen werden auch auf so unterschiedliche Themen wie Kriminalität, Bildung, Familie, Recht, Politik, Religion, soziale Institutionen, Krieg, Wissenschaft und Umwelt angewandt. Die vielfältigen Aspekte der Wirtschaft Die Disziplin wurde Ende des 19. Jahrhunderts, vor allem aufgrund von Alfred Marshall, von "politischer Wirtschaft" in die Wirtschaft als kürzerer Begriff für "wirtschaftliche Wissenschaft" umbenannt. In dieser Zeit wurde es offener für ein striktes Denken und eine verstärkte Nutzung der Mathematik, die dazu beigetragen hat, die Bemühungen zu unterstützen, als wissenschaftliche Trennung der politischen Wissenschaft und anderer Sozialwissenschaften zu akzeptieren. Es gibt eine Vielzahl moderner Definitionen der Wirtschaft; einige spiegeln die sich entwickelnden Ansichten des Themas oder die unterschiedlichen Ansichten der Ökonomen wider. Schottischer Philosoph Adam Smith (1776) definiert das, was dann als "eine Untersuchung der Natur und der Ursachen des Reichtums der Nationen" bezeichnet wurde, insbesondere als: eine Zweige der Wissenschaft eines Staatsmanns oder Gesetzgebers [mit den zweifachen Zielen der Bereitstellung] eine ausreichende Einnahmen oder Unterstuetzung für die Menschen [.und], um den Staat oder das gemeinsame Erbe mit einem Einnahmen für die öffentlichen Arbeitsverwaltungen zu versorgen. Jean-Baptiste Say (1803), in der das Thema von seiner öffentlichen Politik unterschieden wird, definiert es als die Wissenschaft der Produktion, des Vertriebs und des Wohlstands. Thomas Carlyle (1849) hat in diesem Zusammenhang "die dismale Wissenschaft" als Epithet für klassische Wirtschaften in diesem Zusammenhang mit der pessimistischen Analyse von Malthus (1798) gelobt. John Stuart Mill (1844) definiert das Thema in einem sozialen Kontext wie: Die Wissenschaft, die die Gesetze der so genannten Phänomene der Gesellschaft, die sich aus der kombinierten Tätigkeit der Menschheit für die Produktion von Wohlstand ergeben, soweit diese Phänomene nicht durch die Verfolgung eines anderen Gegenstands geändert werden. Alfred Marshall bietet eine noch weit verbreitete Definition in seinen Textbuch-Grundsätzen (1890) an, die die Analyse über Wohlstand und Gesellschaft auf mikroökonomischer Ebene erstreckt: Wirtschaft ist eine Studie des Menschen im normalen Leben. Er verlangt, wie er sein Einkommen erhält und wie er es verwendet. Es ist also auf der einen Seite, der Studie des Reichtums und auf der anderen und wichtigeren Seite, ein Teil der Studie des Menschen. Lionel Robbins (1932) entwickelte Auswirkungen des Begriffs ["p]erhaps die am häufigsten akzeptierte Definition des Themas:" Wirtschaft ist eine Wissenschaft, die das menschliche Verhalten als Verhältnis zwischen Ende und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungsmöglichkeiten haben. Robbins beschreibt die Definition als nicht charakteristisch für "eingebautes[n] bestimmte Arten von Verhalten", sondern analysiert in " Fokus[n] Aufmerksamkeit auf einen bestimmten Aspekt des Verhaltens, die durch den Einfluss der Knappheit verhängt wird. „Er bekräftigte, dass frühere Ökonomen in der Regel ihre Studien über die Analyse des Reichtums konzentriert haben: wie Wohlstand geschaffen wird (Produktion), verteilt und verbraucht, und wie Wohlstand wachsen kann. Er sagte jedoch, dass die Wirtschaft genutzt werden kann, um andere Dinge wie Krieg zu untersuchen, die außerhalb ihres üblichen Schwerpunkts liegen. Dies ist, weil Krieg das Ziel hat, es zu gewinnen (als nach Ende), Kosten und Nutzen zu erzielen, und Ressourcen (menschliches Leben und andere Kosten) werden verwendet, um das Ziel zu erreichen. Wenn der Krieg nicht gewinnen kann oder wenn die erwarteten Kosten die Vorteile überwiegen, können die Entscheidungsträger (wenn sie rational sind) nie zu Krieg gehen (eine Entscheidung), sondern andere Alternativen erkunden. Wir können nicht definieren, wie die Wissenschaft, die Wohlstand, Krieg, Kriminalität, Bildung und jede andere Feldwirtschaftsanalyse untersucht, sondern wie die Wissenschaft, die einen besonderen gemeinsamen Aspekt jedes dieser Themen untersucht (sie verwenden alle knappen Ressourcen, um nach Ende zu suchen). Manche späteren Kommentare kritisierten die Definition als übermäßig weit, da sie ihre Frage der Marktanalyse nicht begrenzen. Aus den 1960er Jahren gingen solche Kommentare jedoch als ökonomische Theorie zur Maximierung von Verhalten und rationelleren Modellierung ein, die den Bereich der zuvor in anderen Bereichen behandelten Bereiche erweitert. Außerdem gibt es auch andere Kritiken, wie etwa Unknappheit, die nicht für die makroökonomischen Aspekte der hohen Arbeitslosigkeit verantwortlich ist. Gary Becker, ein Beitrag zur Expansion der Wirtschaft in neue Bereiche, beschreibt den Ansatz, den er als "kombin[s] Annahmen für ein optimales Verhalten, stabile Präferenzen und Marktgleichgewicht verwendet, unentschlossen und unerschütterlich verwendet. Ein Kommentar zeigt die Aussage, dass die Wirtschaft eher als ein Thema, aber mit großer Spezifität in Bezug auf den "Corporationsprozess und die Art der sozialen Interaktion, die [wie dies]-Analyse bedeutet. Die gleiche Quelle prüft eine Reihe von Begriffen, die in den Grundsätzen der Wirtschaftsbücher enthalten sind, und kommt zu dem Schluss, dass das Fehlen einer Vereinbarung den Gegenstand der Texte nicht berühren muss. Unter den Ökonomen wird allgemein argumentiert, eine bestimmte Definition könnte die Richtung widerspiegeln, auf die sich der Autor der Wirtschaft entwickelt oder sich weiterentwickeln sollte. Geschichte Wirtschaftsschreiben Datum von früherer Mesopotamian, Griechisch, Roman, indischen Subkontinent, chinesische, Persische und arabische Zivilisationen. Wirtschaftsvoranschauungen treten in allen Schreiben des Boeotischen Dichters Hesiod und mehrere Wirtschaftswissenschaftler haben Hesiod selbst als „ersten Ökonom“ bezeichnet. Andere bemerkenswerte Schriftsteller von Antiquity über die Renaissance umfassen Aristotle, Xenophon, Chanakya (auch bekannt als Kautilya), Qin Shi Huang, Thomas Aquinas und Ibn Khaldun. Joseph Schumpeter bezeichnete Aquinas als "annäher als jede andere Gruppe, um die "Unternehmer" der wissenschaftlichen Wirtschaft im Hinblick auf Geld, Zinsen und Werttheorie in einer natürlichen Perspektive zu sein. Zwei Gruppen, die später als Söldner und Physiokraten bezeichnet wurden, haben die spätere Entwicklung des Themas direkt beeinflusst. Beide Gruppen waren mit dem Anstieg des wirtschaftlichen Nationalismus und des modernen Kapitalismus in Europa verbunden. Mercantilismus war eine wirtschaftliche Lehre, die vom 16. bis 18. Jahrhundert in einer prolific pamphozytenliteratur, unabhängig von Händlern oder Staatenmen, entwickelt wurde. Es war der Ansicht, dass der Reichtum eines Landes von seiner Anhäufung von Gold und Silber abhängig ist. Vereinte Nationen ohne Zugang zu Minen könnten Gold und Silber nur durch den Verkauf von Waren im Ausland und die Beschränkung der Einfuhren außer Gold und Silber erhalten. In der Lehre wurde gefordert, billige Rohstoffe für die Herstellung von Waren einzuführen, die ausgeführt werden könnten, und für staatliche Vorschriften, um Schutzzölle auf ausländische hergestellte Waren einzuführen und die Herstellung in den Kolonien zu verbieten. Physiokraten, eine Gruppe von 18. Jahrhundert französische Denker und Schriftsteller, entwickelten die Idee der Wirtschaft als Kreislaufstrom von Einkommen und Output. Physiokraten waren der Ansicht, dass nur die landwirtschaftliche Produktion einen deutlichen Überschuss über die Kosten generierte, so dass die Landwirtschaft die Grundlage für den gesamten Reichtum war. So lehnten sie die Quecksilber-Politik zur Förderung von Produktion und Handel auf Kosten der Landwirtschaft ab, einschließlich der Einfuhrzölle. Physiokraten sprachen sich dafür aus, administrative kostspielige Steuererhebungen durch eine einzige Steuer auf Einkommen von Landbesitzern zu ersetzen. In Reaktion auf copious Mercuryantilist Trade Regulations plädierten die Physiokraten für eine Politik der laissez-faire, die eine minimale staatliche Intervention in der Wirtschaft gefordert hat. Adam Smith (1723-1790) war ein früherer Wirtschaftswissenschaftler. Smith war hart kritisch der Söldner, hat aber das physiokratische System "mit all seinen Unvollkommen" als "die reine Annäherung an die noch veröffentlichte Wahrheit" bezeichnet. Klassische politische Wirtschaft Die Veröffentlichung von Adam Smiths The Asset of Nations in 1776 wurde als "die effektive Geburt von Wirtschaften als getrennte Disziplin" bezeichnet. " Das Buch ermittelte Land, Arbeit und Kapital als die drei Produktionsfaktoren und die wichtigsten Beitragszahler zum Wohlstand eines Landes, die sich von der demokratischen Idee unterscheiden, dass nur die Landwirtschaft produktiv war. Smith diskutiert mögliche Vorteile der Spezialisierung durch Arbeitsteilung, einschließlich höherer Arbeitsproduktivität und Gewinne aus dem Handel, ob zwischen Stadt und Land oder Ländern. Seiner Ansicht nach "die Arbeitsteilung ist durch den Umfang des Marktes begrenzt" wurde als "Kern einer Theorie der Funktionen von Unternehmen und Industrie" und als "Grundprinzip der Wirtschaftsorganisation" bezeichnet. To Smith wurde auch "die wichtigste materielle Vorgabe in allen Wirtschaftsbereichen" und die Grundlagen der Ressourcenzuteilungstheorie bezeichnet, die unter Wettbewerb die Ressourcenbesitzer (Arbeit, Land und Kapital) ihre gewinnbringendsten Verwendungen suchen, was zu einer gleichen Rendite für alle Verwendungen im Gleichgewicht führt (angesichts der offensichtlichen Unterschiede, die sich aus solchen Faktoren wie Ausbildung und Arbeitslosigkeit ergeben). In einem Argument, das "eine der bekanntesten Passagen in allen Wirtschaften umfasst", stellt Smith jede Person dar, die versucht, ein Kapital zu beschäftigen, das sie für ihren eigenen Vorteil, nicht der Gesellschaft, und zum Wohle des Gewinns, das auf einigen Ebenen für die Nutzung von Kapital in der heimischen Industrie und positiv auf den Wert der Produktion angewiesen ist. In diesem Zusammenhang will er in der Tat weder das öffentliche Interesse fördern noch wissen, wie viel er fördert. Indem er die Stützung der ausländischen Industrie bevorzugt, plant er nur seine eigene Sicherheit, und indem er darauf hinweist, dass die Industrie in einer Weise, wie ihre Produktion möglicherweise der größte Wert sein kann, nur sein eigener Gewinn sein will, und er ist in vielen anderen Fällen, wie von einer unsichtbaren Hand, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Auch ist es für die Gesellschaft immer noch schlimmer, dass sie nicht Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die Wirkung der Gesellschaft, als wenn er wirklich will. Thomas Robert Malthus (1798) nutzte das Konzept der abnehmenden Renditen, um niedrige Lebensstandards zu erklären. Er argumentierte, er habe die Produktion von Lebensmitteln, die arithmetisch angestiegen sind, im Auge behalten. Die Kraft einer schnell wachsenden Bevölkerung vor einer begrenzten Zahl von Landen führte zu einem Rückgang der Rückkehr auf den Arbeitsmarkt. Er behauptete, er sei chronisch niedrige Löhne, die den Lebensstandard für die meisten Bevölkerung verhinderten, dass sie über dem Subsistenzniveau anstieg. Economist Julian Lincoln Simon hat die Schlussfolgerungen von Malthus kritisiert. Adam Smith betonte die Einkommenerzeugung, David Ricardo (1817) konzentrierte sich auf die Einkommensverteilung zwischen Landbesitzern, Arbeitnehmern und Kapitalgebern. Ricardo sah einen inhärenten Konflikt zwischen Landbesitzern einerseits und Arbeitnehmern und Kapital andererseits. Er wies darauf hin, dass das Wachstum der Bevölkerung und des Kapitals, das gegen eine feste Lieferung von Grundstücken, die Anmietung von Mieten und die Abhaltung von Löhnen und Gewinnen drängt. Ricardo war der erste Staat und beweist den Grundsatz des komparativen Vorteils, wonach jedes Land sich auf die Herstellung und den Export von Waren spezialisiert haben sollte, da es niedrigere relative Produktionskosten hat, anstatt sich auf seine eigene Produktion zu verlassen. Es wurde als "fundamental Analysis" für Gewinne aus dem Handel bezeichnet. John Stuart Mill (1848) beteiligte sich am Ende der klassischen Tradition an der ungerechtfertigten Verteilung der durch das Marktsystem erzeugten Einkünfte. Mill wies auf einen Unterschied zwischen den beiden Rollen des Marktes hin: Mittelzuweisung und Einkommensverteilung. Der Markt könnte effizient sein, wenn es darum geht, Ressourcen zu verlagern, aber nicht das Einkommen zu verteilen, so schrieb er, dass es für die Gesellschaft notwendig ist, einzugreifen. Werttheorie war in der klassischen Theorie wichtig. Smith schrieb, dass der "reale Preis jeder Sache ... die Unzulänglichkeit und die Schwierigkeit des Erwerbs ist. Smith hielt fest, dass neben Löhnen auch andere Kosten in den Rohstoffpreis einfließen. Andere klassische Ökonomen stellten Variationen auf Smith vor, die „Grundtheorie“. Klassische Wirtschaft konzentrierte sich auf die Tendenz jeder Marktwirtschaft, sich in einem endgültigen stationären Staat niederzulassen, der aus einem ständigen Bestand an materiellem Reichtum (Kapital) und einer ständigen Bevölkerungsgröße besteht. Marxische Wirtschaftswissenschaftler (later, Marxian) sind von den klassischen Wirtschaften abgeschnitten und sind von der Arbeit von Karl Marx abhängig. Das Kapital wurde im Jahr 1867 in deutscher Sprache veröffentlicht. Man konzentrierte sich auf die Werttheorie der Arbeit und die Theorie des überschüssigen Werts, die er glaubte, die Ausbeutung von Arbeitskräften durch Kapital. Laut der Arbeitstheorie des Werts wurde der Wert einer ausgetauschten Ware von der Arbeit bestimmt, die in ihre Produktion ging und die Theorie des überschüssigen Werts zeigt, wie die Arbeitnehmer nur einen Teil des Werts ihrer Arbeit bezahlt haben. Neoklassische Wirtschaft An der Anfangsphase als soziale Wissenschaft wurden die Wirtschaften als Studie über Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Wohlstand durch Jean-Baptiste Say in seiner Behandlung über politische Wirtschaft oder Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Vermögens (1803) definiert und diskutiert. Diese drei Elemente werden von der Wissenschaft nur im Zusammenhang mit der Erhöhung oder der Benachteiligung des Reichtums und nicht im Hinblick auf ihre Ausführungsvorgänge berücksichtigt. Meinungsäußerung ist bis zu unserer Zeit vorherrschend, indem sie das Wortvermögen für "gute und Dienstleistungen" substituiert, so dass der Reichtum auch immaterielle Gegenstände enthalten kann. Lionel Robbins, einhundert und dreißig Jahre später, stellte fest, dass diese Definition nicht mehr versäumt wird, weil viele Ökonomen theoretische und philosophische Straßen in anderen Bereichen der menschlichen Aktivität machen. In seinem Kommentar über die Natur und die Kennzeichen der Wirtschaftswissenschaften schlug er eine Definition der Wirtschaft als eine Untersuchung eines besonderen Aspekts des menschlichen Verhaltens vor, der unter dem Einfluss der Knappheit fällt, die die Menschen in die Lage versetzt, sich für konkurrierende Zwecke zu entscheiden, knappe Ressourcen zuzuweisen und die Wirtschaft zu ökonomisch zu gestalten (siehe den größten Wohlfahrtsschutz unter Vermeidung der Verschwendung knapper Ressourcen). Robbins, die Unzulänglichkeit wurde gelöst, und seine Definition erlaubt uns, mit einem einfachen Gewissen, Bildungsökonomie, Sicherheits- und Sicherheitswirtschaften, Gesundheitswirtschaften, Kriegswirtschaften und natürlich Produktions-, Vertriebs- und Konsumwirtschaften als gültige Themen der wirtschaftlichen Wissenschaft zu werben. Citing Robbins: „Economik ist die Wissenschaft, die das menschliche Verhalten als eine Beziehung zwischen Enden und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungsmöglichkeiten haben. Nach seiner Diskussion über Jahrzehnte wurde Robbins Definition von Generalwissenschaftlern weithin akzeptiert, und es hat Wege in aktuelle Textbücher eröffnet. Obwohl weit von der Einstimmigkeit entfernt, würden die meisten Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler die Definition von Robbins akzeptieren, obwohl viele schwerwiegende Einwände gegen den Umfang und die Methode der Wirtschaft erhoben haben, die aus dieser Definition stammen. Aufgrund des fehlenden starken Konsenses und der Tatsache, dass Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Waren und Dienstleistungen der Hauptbereich der wirtschaftlichen Studie ist, liegt die alte Definition in vielen Vierteln. Eine Theorie, die später als "neoklassische Wirtschaft" oder Marginismus bezeichnet wurde, besteht aus den Jahren 2000 bis 1910. Diese neoklassischen Ökonomen waren als Alfred Marshall als knapper Synonym für "wirtschaftliche Wissenschaft" und als Ersatz für die frühere "politische Wirtschaft" bekannt. Dies entspricht dem Einfluss auf mathematische Methoden, die in den Naturwissenschaften verwendet werden. Neoklassische Wirtschaften systematisierte Versorgung und Nachfrage als gemeinsame Determinanten von Preis und Menge im Marktgleichgewicht, die sowohl die Verteilung der Produktion als auch die Einkommensverteilung beeinflussen. Mit der Arbeitstheorie des Werts, der von klassischen Volkswirtschaften für eine marginale Gebrauchstheorie auf der Nachfrageseite und eine allgemeinere Kostentheorie auf der Angebotsseite erworben wurde. Neoklassische Anoretiker haben sich im zwanzigsten Jahrhundert von einem früheren Begriff entfernt, der darauf hinweist, dass der gesamte Nutzen für eine Gesellschaft für ordinale Versorgungsleistungen gemessen werden könnte, die allein Verhaltensbasierte Beziehungen zwischen Personen begrenzen. Neoklassische Wirtschaften stellen Anreize und Kosten dar, die bei der Gestaltung der Entscheidungsfindung eine äußerst wichtige Rolle spielen. Ein sofortiges Beispiel hierfür ist die Verbrauchertheorie der individuellen Nachfrage, die zeigt, wie Preise (wie Kosten) und Einkommen die geforderte Menge beeinflussen. Makroökonomie spiegelt sich in einer frühen und dauerhaften neoklassischen Synthese mit den abonischen makroökonomischen Völkern wider. Neoklassische Wirtschaften werden gelegentlich als orthodoxe Wirtschaft bezeichnet, sei es durch ihre Kritiker oder Sympathisatoren. Moderne Mainstream-Wirtschaften bauen auf neoklassischen Wirtschaftsn auf, aber mit vielen Raffinerien, die die frühere Analyse, wie Ökometrie, Spieltheorie, Analyse von Marktversagen und unvollkommenem Wettbewerb, und dem neoklassischen Modell des Wirtschaftswachstums zur Analyse langfristiger Variablen, die sich auf das nationale Einkommen auswirken, ergänzen oder verbreiten. Neoklassische Wirtschaft untersucht das Verhalten von Einzelpersonen, Haushalten und Organisationen (sogenannte Wirtschaftsakteure, Spieler oder Agenten), wenn sie knappe Ressourcen verwalten oder verwenden, die alternative Verwendung haben, um die gewünschten Ziele zu erreichen. Agenten werden davon ausgegangen, rational zu handeln, mehrere gewünschte Ziele in Sicht zu haben, begrenzte Ressourcen, um diese Ziele zu erhalten, eine Reihe stabiler Präferenzen, ein klares übergeordnetes Leitziel und die Fähigkeit, eine Wahl zu treffen. Es gibt ein wirtschaftliches Problem, das von der wirtschaftlichen Wissenschaft untersucht wird, wenn eine Entscheidung (Schoko) von einem oder mehreren ressourcenkontrollierenden Spielern getroffen wird, um das beste Ergebnis unter gebundenen rationalen Bedingungen zu erzielen. Mit anderen Worten maximieren die Ressourcenkontrollatoren den Wert, der den durch die Informationen auferlegten Zwängen, ihren kognitiven Grenzen und den finite Betrag der Zeit, die sie zur Entscheidung treffen und durchführen müssen. Wirtschaftswissenschaftszentren über die Tätigkeiten der wirtschaftlichen Akteure, die die Gesellschaft umfassen. Sie sind der Schwerpunkt der wirtschaftlichen Analyse. Ein Ansatz, um diese Prozesse durch die Untersuchung des Verhaltens von Agenten unter Knappheit zu verstehen, kann wie folgt aussehen: Das kontinuierliche Zusammenspiel (Börsen oder Handel) der Wirtschaftsakteure auf allen Märkten legt die Preise für alle Waren und Dienstleistungen fest, die wiederum eine rationelle Verwaltung der knappen Ressourcen ermöglichen. Gleichzeitig bestimmen die Entscheidungen der gleichen Akteure, während sie ihr eigenes Interesse verfolgen, den Output (Produktion), den Verbrauch, die Einsparungen und die Investitionen in einer Wirtschaft sowie die Vergütung (Verteilung) an die Eigentümer der Arbeit (in Form von Löhnen), Kapital (in Form von Gewinnen) und Land (in Form der Miete). Jedes Mal, wenn sie in einem riesigen Feedback-System waren, beeinflussen die Wirtschaftsteilnehmer die Preisverfahren und die Wirtschaft und werden dann durch sie beeinflusst, bis ein ständiger Staat (Equilibrium) aller beteiligten Variablen erreicht wird oder bis ein externer Schock das System zu einem neuen Gleichgewichtspunkt führt. Aufgrund der autonomen Maßnahmen der rationellen Interaktionen ist die Wirtschaft ein komplexes Anpassungssystem.Keynesianische Wirtschaften von John Maynard Keynes, insbesondere sein Buch The Allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und der Geld (1936), das uns in zeitgenössischen makroökonomischen Bereichen als gesonderter Bereich niedergelegt hat. Kurzfristig konzentrierte sich das Buch auf Determinanten des nationalen Einkommens, wenn die Preise relativ unflexibel sind. Indonesien versuchte, im allgemeinen theoretischen Detail zu erklären, warum hohe Arbeitslosigkeit aufgrund einer niedrigen "effektiven Nachfrage" nicht selbst korrigiert werden könnte und warum sogar Preisflexibilität und Geldpolitik nicht in Anspruch nehmen könnten. Der Begriff Revolution wurde in seinem Einfluss auf die wirtschaftliche Analyse auf das Buch angewandt. Indonesienische Wirtschaft hat zwei Nachfolger. Post-Keynesische Wirtschaft konzentriert sich auch auf makroökonomische Rigiditäten und Anpassungsprozesse. Forschung auf Mikro-Basis für ihre Modelle ist eher auf Basis realer Praktiken als auf einfachen Optimierungsmodellen vertreten. Sie ist in der Regel mit der University of Cambridge und der Arbeit von Joan Robinson verbunden. Neu-Keynesianische Wirtschaften sind auch mit Entwicklungen auf dem Weg in die konkrete Mode verbunden. Innerhalb dieser Gruppe teilen sich die Forscher mit anderen Ökonomen den Schwerpunkt auf Modellen, die Mikrobasis beschäftigen und das Verhalten optimieren, aber mit einem geringeren Fokus auf Standard-Indonien-Themen wie Preis- und Lohnflexibilität. Diese werden in der Regel zu endogenen Merkmalen der Modelle gemacht, statt einfach als in älteren, inländischen Stils übernommen. Chicago Schule der Wirtschaft Die Chicago School of Economics ist am besten für ihre freie Marktanrufung und die monetaristen Ideen bekannt. Laut Milton Friedman und Monetarists sind die Marktwirtschaften in der Regel stabil, wenn die Geldversorgung nicht stark expandiert oder vertragen wird. Ben Bernanke, ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, gehört heute zu den Wirtschaftswissenschaftlern, die die Analyse der Ursachen der Great Depression allgemein akzeptieren. Milton Friedman hat viele der Grundprinzipien von Adam Smith und den klassischen Ökonomen effektiv übernommen und modernisiert. Ein Beispiel hierfür ist sein Artikel in der Ausgabe des New York Times Magazine, in der er behauptet, dass die soziale Verantwortung der Unternehmen "die Ressourcen zu nutzen und Aktivitäten zu ergreifen, die darauf abzielen, ihre Gewinne zu steigern ... (durch) offenen und freien Wettbewerb ohne Abschreckung oder Betrug. Andere Schulen und Ansätze Andere bekannte Schulen oder Tendenzen des Denkens, die sich auf einen bestimmten Wirtschaftszweig beziehen, der von gut definierten Gruppen von Wissenschaftlern, die weltweit bekannt geworden sind, verbreitet ist, einschließlich der österreichischen Schule, der Freiburg School, der Schule von Lausanne, der post-Keynesischen Wirtschaft und der Stockholmer Schule. Moderne Mainstream-Wirtschaften werden manchmal in den Salzwasser-Ansatz dieser Universitäten entlang der östlichen und westlichen Küste der USA und des Süßwassers oder des Chicago-Schulen-Ansatzes getrennt. Innerhalb der makroökonomischen Bereiche gibt es in der allgemeinen Reihenfolge ihres historischen Auftritts in der Literatur; klassische Wirtschaft, neoklassische Wirtschaft, die neoklassische Synthese, Monetarismus, neue klassische Volkswirtschaften, neue afrikanische Volkswirtschaften und die neue neoklassische Synthese. Im Allgemeinen umfassen alternative Entwicklungen ökologische Wirtschaft, verfassungsrechtliche Wirtschaft, institutionelle Wirtschaft, Entwicklungsländer, Abhängigkeitstheorie, Strukturistische Wirtschaften, Weltsystemetheorie, Umweltnophysik, Frauenwirtschaft und Biophysik. Methodologie Die theoretische Forschungstheorie stützt sich auf eine vordringliche quantitative Wirtschaftsmodelle, die eine Vielzahl von Konzepten beschäftigen. Theorie führt in der Regel zu einer Annahme von ceteris paribus, die eine konstante erläuternde Variablen anderer als der unter Berücksichtigung. Wenn Theorien geschaffen werden, besteht das Ziel darin, diejenigen zu finden, die mindestens so einfach in den Informationsanforderungen, genauere Vorhersagen und fruchtbarere Forschungsergebnisse als die vorherigen Theorien sind. neoklassische Wirtschaftstheorie stellt zwar sowohl die marktbeherrschende als auch theoretische und methodische Rahmenbedingungen dar, aber auch die Wirtschaftstheorie kann auch in Form anderer Denkschulen wie in heterodoxen Wirtschaftstheorien erfolgen. Mikroökonomische Konzepte umfassen Angebot und Nachfrage, Margismus, rationale Wahltheorie, Kosten, Haushaltszwänge, Versorgungssicherheit und die Theorie des Unternehmens. Frühe makroökonomische Modelle konzentrierten sich auf die Modellierung der Beziehungen zwischen den einzelnen Variablen, aber da die Beziehungen im Laufe der Zeit Makroökonomien, einschließlich neuer Keyneser, ihre Modelle in Mikrofoundationen reformiert haben. Die oben genannten mikroökonomischen Konzepte spielen eine wichtige Rolle in makroökonomischen Modellen – zum Beispiel in der Geldtheorie, der quantitativen Theorie der Geldvoranschläge, die die Wachstumsrate der Geldmenge erhöhen, und die Inflation wird von vernünftigen Erwartungen beeinflusst. In den Entwicklungsländern ist ein langsameres Wachstum in den Industrieländern manchmal vorhergesagt worden, weil die rückläufigen Investitions- und Kapitalrenditen rückläufig sind und dies in den vier asiatischen Tigern beobachtet wurde. Manchmal ist eine wirtschaftliche Hypothese nur qualitativ, nicht quantitativ. Ausstellungen wirtschaftlicher Gründe verwenden oft zweidimensionale Grafiken, um theoretische Beziehungen zu illustrieren. Paul Samuelson behandelt Stiftungen der wirtschaftlichen Analyse (1947) mathematische Methoden, die über die Graphiken hinausgehen, um die Theorie zu vertreten, insbesondere um die Verhaltensbeziehungen von Agenten zu maximieren. Das Buch konzentrierte sich auf die Prüfung der Klasse der Aussagen, die als zielgerichtet bezeichnet werden. Empirische Forschungs ökonomische Theorien werden häufig auf empirische Weise getestet, vor allem durch die Verwendung von Ökometrien mit wirtschaftlichen Daten. Die kontrollierten Experimente, die in den physikalischen Wissenschaften üblich sind, sind in den Wirtschaften schwierig und uneinheitlich, und stattdessen werden breit angelegte Daten überwacht; diese Art von Tests wird in der Regel als weniger streng als kontrollierte Experimentation angesehen und die Schlussfolgerungen sind in der Regel eher zögerlich. Jedoch wächst der Bereich der experimentellen Wirtschaft, und die zunehmende Nutzung erfolgt aus natürlichen Experimenten. Statistische Methoden wie Regressionsanalysen sind üblich. Ärzte verwenden solche Methoden zur Schätzung der Größe, der wirtschaftlichen Bedeutung und der statistischen Bedeutung („Signalstärke“) der hypothetischen Beziehung(en) und zur Anpassung an Lärm aus anderen Variablen. So kann eine Hypothese akzeptiert werden, auch wenn sie in einer probabilistischen, nicht aber in gewissem Sinne. Akzeptanz ist abhängig von den oberflächlichen Hypothesis-Tests. Verwendung allgemein akzeptierter Methoden muss keine endgültige Schlussfolgerung oder sogar einen Konsens in einer bestimmten Frage, da verschiedene Tests, Datensets und Voranschauungen durchgeführt werden. Kritiker, die auf fachlichen Normen und der Nicht-Replizierbarkeit der Ergebnisse basieren, dienen als weitere Kontrollen gegen Verzerrungen, Fehler und Überallgemeinisierung, obwohl viel wirtschaftliche Forschung beschuldigt wurde, nicht re. zu sein, und prestigeträchtige Fachzeitschriften wurden beschuldigt, die Replizierung durch die Bereitstellung des Kodex und der Daten nicht zu erleichtern. Wie Theorien steht die Verwendung von Teststatistiken selbst offen für kritische Analysen, obwohl kritische Kommentare zu Wirtschaftspapieren in renommierten Fachzeitschriften wie dem US-Wirtschaftsbericht in den letzten 40 Jahren vorweggenommen haben. Dies wurde auf die Anreize der Fachzeitschriften zur Maximierung der Beiträge zurückgeführt, um auf dem Index der sozialen Wissenschaft (SSCI) einen höheren Stellenwert zu erhalten. In angewandten Wirtschaften sind Input-Output-Modelle, die lineare Programmierungsmethoden anwenden, recht üblich. Große Datenmengen werden über Computerprogramme zur Analyse der Auswirkungen bestimmter Politiken durchgeführt; IMPLAN ist ein bekanntes Beispiel.. Wirtschaften haben den Einsatz wissenschaftlich kontrollierter Experimente gefördert. Dies hat die lange nicht angemeldete Unterscheidung von Wirtschaftswissenschaften aus Naturwissenschaften verringert, weil sie direkte Tests darüber ermöglicht, was zuvor als Omen aufgenommen wurde. In einigen Fällen haben diese festgestellt, dass die Axioms nicht vollständig korrekt sind; zum Beispiel hat das ultimatum Spiel gezeigt, dass Menschen ungleiche Angebote ablehnen. Psychologen Daniel Kahneman gewann im Jahr 2002 den Nobelpreis für seine und die empirische Entdeckung mehrerer kognitiver Verzerrungen und Hetourismus. Ähnliche empirische Tests finden sich in Neuroökonomischen. Ein weiteres Beispiel ist die Annahme enger Selbstreden gegenüber einem Modell, das für Selbst-, Hochschul- und Genossenschaftspräferenzen getestet wird. Diese Techniken haben dazu geführt, dass die Wirtschaft eine "genuine Wissenschaft" ist. Branchen der Wirtschaft Mikroökonomie Mikroökonomies prüfen, wie Unternehmen, die eine Marktstruktur bilden, innerhalb eines Marktes zusammenarbeiten, um ein Marktsystem zu schaffen. Diese Einrichtungen umfassen private und öffentliche Akteure mit verschiedenen Klassifikationen, die in der Regel unter der Knappheit von handelbaren Einheiten und einer leichten Regierungsordnung tätig sind. Der gehandelte Gegenstand kann ein konkretes Produkt wie Äpfel oder eine Dienstleistung wie Reparaturleistungen, Rechtsberatung oder Unterhaltung sein. In der Theorie können die von den Verkäufern und von den Verkäufern gelieferten Mengen auf einem freien Markt zu einem wirtschaftlichen Gleichgewicht führen, wenn sie auf Preisänderungen reagieren; in der Praxis können unterschiedliche Fragen das Gleichgewicht verhindern, und das erzielte Gleichgewicht kann nicht unbedingt moralisch gerecht werden. Wenn beispielsweise die Versorgung mit Dienstleistungen im Gesundheitswesen durch externe Faktoren beschränkt ist, kann der Ausgleichspreis für viele, die es wünschen, aber nicht bezahlen. Verschiedene Marktstrukturen bestehen. Keine Teilnehmer sind in vollkommen wettbewerbsfähigen Märkten groß genug, um die Marktmacht zu haben, um den Preis eines homogenen Produktes festzulegen. Mit anderen Worten ist jeder Teilnehmer ein "Preisträger", da kein Teilnehmer den Preis eines Produkts beeinflusst. In der realen Welt erleben die Märkte oft unvollkommenen Wettbewerb. Formulare umfassen Monopole (in denen nur ein Verkäufer eines guten Guts besteht), Duopol (in dem nur zwei Verkäufer eines guten Guts vorhanden sind), Oligopol (in denen es nur wenige Verkäufer eines guten Guts gibt), Monopolwettbewerb (in dem viele Verkäufer hoch differenzierte Waren produzieren), Monopsony (in denen nur ein Käufer eines guten Guts besteht), und oligopsony (in denen nur wenige Käufer einer guten Ware vorhanden sind). Im Gegensatz zu perfektem Wettbewerb bedeutet ungleichmäßig, dass die Marktmacht ungleich verteilt ist. Unternehmen, die unter unvollkommenem Wettbewerb stehen, haben das Potenzial, "Preisträger" zu sein, was bedeutet, dass sie durch einen unverhältnismäßig hohen Anteil an Marktmacht die Preise ihrer Produkte beeinflussen können. Mikroökonomie untersucht einzelne Märkte, indem das Wirtschaftssystem vereinfacht wird, indem davon ausgegangen wird, dass die auf dem Markt analysierten Aktivitäten andere Märkte nicht beeinträchtigen. Diese Analysemethode ist als partielle Bewertung (Supply und Nachfrage) bekannt. Diese Methode (die Summe aller Aktivitäten) in nur einem Markt. Allgemein-Equilibriumtheorie untersucht verschiedene Märkte und ihr Verhalten. It aggregiert (die Summe aller Aktivitäten) auf allen Märkten. Diese Methode untersucht sowohl Änderungen der Märkte als auch ihre Wechselwirkungen, die zu einem Gleichgewicht führen. Produktion, Kosten und Effizienz Mikroökonomische Produktion ist die Umwandlung von Inputs in Outputs. Es ist ein wirtschaftlicher Prozess, der Inputs verwendet, um ein Produkt oder eine Dienstleistung für Austausch oder direkte Verwendung zu schaffen. Produktion ist ein Fluss und somit eine Produktionsrate pro Zeitraum. Unterscheidungspunkte sind solche Produktionsalternativen für den Verbrauch (Lebensmittel, Abschläge usw.)vs Investmentgüter (neue Traktoren, Gebäude, Straßen usw.), öffentliche Güter (nationale Verteidigung, kleinepox-Impfungen usw.). oder private Waren (neue Computer, Bananen usw.) und Waffen gegen Butter. Produktionskosten sind die wirtschaftlichen Produktionskosten: der Wert der nächsten besten Chance für Verhandlungen. Optionen müssen zwischen wünschenswerten, aber gegenseitig exklusiven Maßnahmen getroffen werden. Es wurde als "Grundbeziehung zwischen Knappheit und Wahl" bezeichnet. Zum Beispiel, wenn ein Bäcker eine Säcke von Mehl verwendet, um Pretze zu einem Morgen zu machen, dann kann der Bäcker weder das Mehl noch den Morgen verwenden, um einen Beutel zu machen. Teil der Kosten für die Herstellung von Pretze ist, dass weder das Mehl noch der Morgen verfügbar sind, um auf andere Weise zu verwenden. Kosten einer Tätigkeit sind ein Element, um sicherzustellen, dass die knappen Ressourcen effizient eingesetzt werden, so dass die Kosten gegen den Wert dieser Tätigkeit bei der Entscheidung über mehr oder weniger davon abgewogen werden. Kompensationskosten sind nicht auf Geld- oder Finanzkosten beschränkt, könnten jedoch anhand der tatsächlichen Kosten der Produktion fürgone, Freizeit oder etwas anderes gemessen werden, die den alternativen Nutzen (Verwendung) bieten. Inputs, die im Produktionsprozess verwendet werden, umfassen die Hauptfaktoren der Produktion als Arbeitsdienstleistungen, Kapital (verschuldete, in der Produktion verwendete Waren wie eine bestehende Fabrik) und Land (einschließlich natürlicher Ressourcen). Andere Inputs können Zwischenprodukte umfassen, die bei der Herstellung von Endprodukten wie dem Stahl in einem neuen Fahrzeug verwendet werden. Maßnahmen zur wirtschaftlichen Effizienz, wie gut ein System die gewünschte Leistung mit einer Reihe von Inputs und verfügbaren Technologien erzeugt. Effizienz wird verbessert, wenn mehr Output ohne veränderte Inputs erzeugt wird, oder in anderen Worten wird die Menge der Abfälle verringert. Eine allgemein anerkannte Norm ist die Pareto-Wirksamkeit, die erreicht wird, wenn keine weitere Änderung dazu führen kann, dass jemand besser wegfallen kann, ohne dass jemand anderes schlechter wird. Die Produktions- und Entsorgungsgrenze (PPF) ist eine Expository-Nummer für die Darstellung von Knappheit, Kosten und Effizienz. Im einfachen Fall kann eine Wirtschaft nur zwei Waren produzieren (Testwaffen und Butter). Das PPF ist eine Tabelle oder ein Diagramm (wie zum richtigen) mit den unterschiedlichen Mengenkombinationen der beiden Waren, die mit einer bestimmten Technologie und einem Gesamtfaktor-Intensivitätsfaktor produziert werden, die eine mögliche Gesamtleistung beschränken. Jeder Punkt auf der Kurve zeigt das Potenzial der Gesamtleistung für die Wirtschaft, was die höchstmögliche Leistung eines Guts ist, da eine realisierbare Outputmenge des anderen Guts möglich ist. Knappheit ist in der Zahl der Menschen vertreten, die bereit sind, aber nicht in der Gesamtmenge, um über den PPF (wie z.B. bei X) und die negative Steigung der Kurve zu konsumieren. Liegt die Produktion eines guten Anstiegs entlang der Kurve, die Produktion des anderen guten Rückgangs, eine umgekehrte Beziehung. Dies ist darauf zurückzuführen, dass eine höhere Produktion eines guten Bedarfs eine Übertragung von Inputs aus der Produktion des anderen Guts erfordert, wodurch der letztere verringert wird. Die Steigung der Kurve an einem Punkt, an dem sie den Handel zwischen den beiden Waren gibt. Es handelt sich um eine zusätzliche Einheit einer guten Kosten in Stücken, die für die andere gute Sache verantwortlich sind, ein Beispiel für echte Kosten. Wenn eine mehr Gun 100 Stück Butter kostet, beträgt die Chanceskosten einer Gun 100 Butter. Neben dem PPF bedeutet Knappheit, dass die Auswahl mehr von einem guten in der Gesamtmenge mit weniger der anderen Leistung verbunden ist. In einer Marktwirtschaft kann jedoch die Bewegung entlang der Kurve darauf hinweisen, dass die Auswahl der gesteigerten Produktion voraussichtlich die Kosten für die Agenten zu schätzen ist. Durch den Bau zeigt jeder Punkt auf der Kurve eine produktive Effizienz bei der Maximierung der Produktion für bestimmte Gesamtleistungen. Ein Punkt innerhalb der Kurve (wie bei A) ist machbar, aber stellt die Produktion ineffizienz (abfallender Einsatz von Inputs) dar, da die Produktion eines oder beider Waren durch den Übergang in eine Nordost Richtung auf einen Punkt auf der Kurve steigen könnte. Beispiele für eine solche Ineffizienz sind hohe Arbeitslosigkeit während einer wirtschaftlichen Rezession oder Wirtschaftsorganisation eines Landes, das die vollständige Nutzung der Ressourcen verhindert. Kann die Gesamteffizienz (auch „ Paretoeffizienz“) noch nicht vollständig erfüllt werden, wenn sie keine Mischung aus Waren produziert, die Verbraucher vor anderen Punkten bevorzugt. Viele angewandte Wirtschaften in der öffentlichen Politik sind besorgt darüber, wie die Effizienz einer Wirtschaft verbessert werden kann. Kennzeichnend für die Realität der Knappheit und legen Sie dann dar, wie die Gesellschaft für die effiziente Nutzung der Ressourcen so gestaltet werden kann, dass sie als "essence of Economics" bezeichnet wird, in der das Thema "einen Beitrag leistet". Spezialisierung wird als Schlüssel zur wirtschaftlichen Effizienz auf der Grundlage theoretischer und empirischer Überlegungen betrachtet. Unterschiedliche Einzelpersonen oder Nationen können unterschiedliche reale Produktionskosten haben, die auf Unterschiede in den Beständen von Humankapital pro Arbeitnehmer oder Kapital/Arbeitsverhältnis hinweisen. Laut der Theorie kann dies einen komparativen Vorteil bei der Herstellung von Waren bringen, die eine intensivere Nutzung der relativ viel größeren, also relativ billigeren Inputs ermöglichen. Selbst wenn eine Region einen absoluten Vorteil hinsichtlich des Verhältnisses ihrer Outputs in jeder Produktionsart hat, kann sie sich auf die Produktion konzentrieren, in der sie einen komparativen Vorteil hat und dadurch aus dem Handel mit einer Region, die keinen absoluten Vorteil hat, aber einen komparativen Vorteil bei der Herstellung von etwas anderes hat. Es wurde festgestellt, dass ein hohes Handelsvolumen in den Regionen selbst mit Zugang zu einer ähnlichen Technologie und einer Mischung von Faktor Inputs, einschließlich der Länder mit hohem Einkommen, auftritt. Dies hat dazu geführt, dass Größenvorteile und Ballungsräume untersucht werden, um die Spezialisierung in ähnlichen, aber differenzierten Produktlinien zu erklären, was dem Gesamtnutzen der jeweiligen Handelsparteien oder Regionen entspricht. Die allgemeine Spezialisierungstheorie gilt für den Handel zwischen Privatpersonen, Betrieben, Herstellern, Dienstleistern und Volkswirtschaften. Jede dieser Produktionssysteme kann eine entsprechende Arbeitsteilung mit verschiedenen Arbeitsgruppen sein, die sich auf unterschiedliche Arten von Kapitalanlagen und differenzierte Landnutzung spezialisiert haben. Ein Beispiel, das die oben genannten Merkmale verbindet, ist ein Land, das sich auf die Produktion von Hightech-Know-how-Produkten spezialisiert hat, wie die Industrieländer tun, und Handel mit Entwicklungsländern für Waren, die in Fabriken hergestellt werden, in denen die Arbeit relativ billig und ausreichend ist, was zu unterschiedlichen Produktionskosten führt. Mehr Gesamtleistung und Versorgungssicherheit werden dadurch von der Spezialisierung auf Produktion und Handel ausgehen, als wenn jedes Land seine eigenen Hightech- und Low-Tech-Produkte produziert. Theorie und Beobachtung legen die Voraussetzungen fest, dass die Marktpreise für Outputs und Produktionsmittel eine Zuweisung von Faktor Inputs nach komparativem Vorteil auswählen, so dass (relativ) kostengünstige Inputs zu kostengünstigen Ergebnissen führen. In diesem Prozess kann die Gesamtleistung als Nebenprodukt oder durch Design steigen. Eine solche Spezialisierung der Produktion schafft Chancen für Gewinne aus dem Handel, wonach die Ressourceninhaber vom Handel mit einer Produktionsart für andere, hoch wertgeschätzte Waren profitieren. Eine Maßnahme von Gewinnen aus dem Handel ist das erhöhte Einkommensniveau, das der Handel erleichtern kann. Liefer- und Nachfragepreise und -mengen wurden als die am meisten unmittelbar bewahrbaren Eigenschaften von Waren beschrieben, die in einer Marktwirtschaft hergestellt und ausgetauscht werden. Produkt- und Nachfragetheorie ist ein Leitprinzip, um zu erklären, wie die Preise die hergestellten und verbrauchten Beträge koordinieren. Mikroökonomie gilt für Preis- und Output-Bestimmungen für einen Markt mit perfektem Wettbewerb, der die Voraussetzung für keine Käufer oder Verkäufer umfasst, die weit genug reichen, um die Preisfestsetzungsbefugnis zu haben. Für einen bestimmten Markt einer Ware ist die Nachfrage das Verhältnis der Menge, die alle Käufer bereit wären, zu jedem Stückpreis des Guts zu kaufen. Nachfrage wird oft durch einen Tisch oder ein Diagramm mit Preis und Menge (wie in der Abbildung) vertreten. Nachfragetheorie beschreibt die einzelnen Verbraucher als rationellere Wahl der am besten geeigneten Menge, da Einkommen, Preise, Geschmack usw. Begriff für dies ist "ausgegrenzte Versorgungsmaximierung" (mit Einkommen und Wohlstand als Nachfragebeschränkungen). Hier bezieht sich der Gebrauchs auf die hypothetische Beziehung jedes einzelnen Verbrauchers zur Einstufung verschiedener Rohstoffpakete, die mehr oder weniger bevorzugt werden. Laut dem Nachfragegesetz sind die Preise und die in einem bestimmten Markt geforderte Menge im Allgemeinen untrennbar miteinander verbunden. Je höher der Preis eines Produkts, desto weniger wäre es bereit, zu kaufen (andere Dinge unverändert). Da der Preis einer Ware sinkt, bewegen sich die Verbraucher auf sie von relativ teureren Waren (der Ersatzeffekt).Darüber hinaus erhöht die Kaufkraft aus dem Preisrückgang die Fähigkeit, zu kaufen (der Einkommenseffekt). Andere Faktoren können die Nachfrage ändern; z.B. eine Erhöhung der Einkommen wird die Nachfragekurve für ein normales Gut im Verhältnis zum Ursprung wie in der Zahl ändern. Alle Determinanten werden überwiegend als ständige Nachfrage- und Versorgungsfaktoren berücksichtigt. Lieferung ist das Verhältnis zwischen dem Preis eines guten und der für den Verkauf an diesem Preis verfügbaren Menge. Es kann als Tabelle oder Graphik im Zusammenhang mit dem Preis und der gelieferten Menge dargestellt werden. Hersteller, z.B. Unternehmen, sind Hypothesen, um Gewinnmaxinatoren zu sein, was bedeutet, dass sie versuchen, die Menge der Waren zu produzieren und zu liefern, die ihnen den höchsten Gewinn bringen. Lieferung ist in der Regel als eine Funktion im Zusammenhang mit Preis und Menge vertreten, wenn andere Faktoren unverändert sind. Je höher der Preis, an dem das Gut verkauft werden kann, desto mehr werden die Hersteller wie in der Zahl liefern. Der höhere Preis macht es profitabel, die Produktion zu erhöhen. Wie auf der Nachfrageseite kann sich die Lage des Angebots ändern, aus einer Änderung des Preises eines produktiven Inputs oder einer technischen Verbesserung. „Law of Supply“ stellt fest, dass im Allgemeinen ein Anstieg des Preises zu einem Anstieg der Versorgung führt und ein Rückgang der Preise zu einem Lieferrückgang führt. In diesem Zusammenhang werden auch die Determinanten der Versorgung, wie die Preise für Ersatzstoffe, die Produktionskosten, die angewandte Technologie und verschiedene Produktionsfaktoren, für eine bestimmte Zeit der Bewertung des Angebots konstant gehalten. Marktgleichgewicht entsteht, wenn die gleiche Menge verlangt wird, der Schnitt der Versorgungs- und Nachfragekurven in der oben genannten Zahl. In einem Preis unterhalb des Gleichgewichts gibt es einen Mangel an Menge, der im Vergleich zur geforderten Menge geliefert wird. Es ist vorgesehen, den Preis aufzuheben. In einem Preis über dem Equilibrium liegt ein Überschuss der gelieferten Menge im Vergleich zur geforderten Menge vor. Dies beschleunigt den Preis. Das Modell von Angebot und Nachfrage sieht vor, dass bei bestimmten Liefer- und Nachfragekurven, Preis und Menge zu dem Preis stabilisieren wird, der die Menge entspricht, die die geforderte Menge entspricht. In ähnlicher Weise ist die Nachfrage-und-Supply-theorie eine neue Preis-quantitätskombination von einer Verlagerung der Nachfrage (wie die Zahl) oder im Angebot vorherzusagen. Firmen, die häufig nicht direkt auf den Märkten gehandelt haben. stattdessen können sie auf der Angebotsseite durch Unternehmen arbeiten und produzieren. Die offensichtlichsten Unternehmensarten sind Unternehmen, Partnerschaften und Trusts. Laut Ronald Coase beginnen die Menschen, ihre Produktion in Unternehmen zu organisieren, wenn die Kosten des Geschäfts niedriger sind als auf dem Markt. Unternehmen kombinieren Arbeitskräfte und Kapital und können weit größere Größenvorteile erzielen (wenn die durchschnittlichen Kosten pro Stück sinken, wenn mehr Einheiten hergestellt werden) als Einzelmarkthandel. In vollkommen wettbewerbsorientierten Märkten, die in der Produkt- und Nachfragetheorie untersucht wurden, gibt es viele Hersteller, von denen keiner die Preise erheblich beeinflusst. Industrieorganisation prüft das strategische Verhalten von Unternehmen, die über eine erhebliche Preiskontrolle verfügen. Man betrachtet die Struktur dieser Märkte und ihre Wechselwirkungen. Gemeinsame Marktstrukturen, die neben einem perfekten Wettbewerb untersucht werden, umfassen monopolistische Wettbewerb, verschiedene Formen von Oligopol und Monopol. Management-Wirtschaften gelten mikroökonomische Analysen für spezifische Entscheidungen in Unternehmen oder anderen Managementeinheiten. Er zieht in hohem Maße quantitative Methoden wie Betriebsforschung und Programmierung sowie statistische Methoden wie Regressionsanalysen in Abwesenheit von Sicherheit und perfektem Wissen. Ein uneinheitliches Thema ist der Versuch, die Geschäftsentscheidungen zu optimieren, einschließlich der Kosten-minimierung und Gewinnmaximierung, da die Ziele und Zwänge des Unternehmens durch Technologie und Marktbedingungen vorgegeben werden. Unsicherheit und Spieltheorie Ungewissheit in den Wirtschaften sind eine unbekannte Aussicht auf Gewinn oder Verlust, sei es als Risiko oder nicht. Ohne dies würde das Haushaltsverhalten von unsicheren Beschäftigungs- und Einkommensaussichten unberührt bleiben, die Finanzmärkte und die Kapitalmärkte würden den Austausch eines einzigen Instruments in jedem Marktzeitraum verringern und es wäre keine Kommunikationsbranche. In Anbetracht seiner unterschiedlichen Formen gibt es verschiedene Möglichkeiten, Unsicherheiten zu vertreten und die Antworten der wirtschaftlichen Agenten auf diese zu bewerten. Spieltheorie ist ein Zweig angewandter Mathematik, der strategische Interaktionen zwischen Agenten, einer Art von Unsicherheit, betrachtet. Es bietet eine mathematische Grundlage der Industrieorganisation, die oben diskutiert wird, um verschiedene Arten von Unternehmensverhalten zu modellieren, z.B. in einer solipsistischen Industrie (Verkäufer), aber gleichermaßen für Lohnverhandlungen, Tarifgestaltung, und jede Situation, in der einzelne Agenten wenig ausreichend sind, um spürbare Auswirkungen aufeinander zu haben. In Verhaltensökonomien wurde es verwendet, um die Strategiener zu modellieren, die sich für die Interaktion mit anderen entscheiden, deren Interessen mindestens teilweise ihrer eigenen Interessen entgegenstehen. In diesem Zusammenhang werden die Maximierungskonzepte, die entwickelt wurden, um Marktakteure wie das Angebots- und Nachfragemodell zu analysieren und unvollständige Informationen der Akteure zu ermöglichen. Das Feld stammt aus der klassischen Theorie der Spiele und des wirtschaftlichen Verhaltens von John von Neumann und Oskar Morgenstern. Es verfügt über bedeutende Anwendungen, die offensichtlich außerhalb der Wirtschaft liegen, wie die Formulierung von Nuklearstrategien, Ethik, politischer Wissenschaft und Evolutionsbiologie. Risikovermeidung kann Aktivitäten stimulieren, die in gut funktionierenden Märkten das Risiko wiederherstellen und Informationen über Risiken sowie auf den Märkten für Versicherungen, Rohstoffverträge und Finanzinstrumente vermitteln. Finanzwirtschaften oder schlichte Finanzierungen beschreiben die Zuweisung von Finanzmitteln. Sie analysiert auch die Preise für Finanzinstrumente, die Finanzstruktur der Unternehmen, die Effizienz und die Fragilität der Finanzmärkte, Finanzkrisen und die damit verbundene Regierungspolitik oder Regulierung. Manche Marktorganisationen können zu Unsicherheiten führen. Laut Artikel von George Akerlof "Markt für Liman" ist das Paradigma eines dodgy Gebrauchtwagenmarktes. Kunden ohne Kenntnis davon, ob ein Fahrzeug ein Zitronen ist, drücken seinen Preis unter dem, was ein hochwertiger Gebrauchtwagen wäre. Informationsasymmetrie entsteht hier, wenn der Verkäufer mehr relevante Informationen als der Käufer hat, aber keinen Anreiz, ihn offenzulegen. Verwandte Versicherungsprobleme sind nachteilig, so dass diejenigen, die am meisten gefährdet sind, am ehesten in der Lage sind, sich zu versichern (sog. radlose Fahrer), und Moral Hazard, so dass die Versicherungen zu einem risikoreicheren Verhalten führen (sog. mehr schwindloses Fahren). Beide Probleme können die Versicherungskosten erhöhen und die Effizienz senken, indem sie ansonsten bereite transactors aus dem Markt treiben („unvollständige Märkte“). Darüber hinaus kann der Versuch, ein Problem zu reduzieren, eine nachteilige Auswahl durch die Pflichtversicherung zu sagen, zu einem anderen hinzufügen. Informationsgesellschaft, die solche Probleme untersuchen, hat Relevanz in Bereichen wie Versicherungen, Vertragsrecht, Mechanismusdesign, Geldwirtschaft und Gesundheitsversorgung. Hierzu gehören Markt- und rechtliche Abhilfemaßnahmen, um Risiken auszuweiten oder zu verringern, wie Garantien, staatlich vorgeschriebene Teilversicherung, Umstrukturierung oder Konkursrecht, Inspektion und Regulierung für Qualität und Information. Marktversagen Der Begriff „Marktversagen“ umfasst mehrere Probleme, die die üblichen wirtschaftlichen Annahmen untergraben könnten. Obwohl Ökonomen Marktversagen unterschiedlich kategorisieren, ergeben sich die folgenden Kategorien in den wichtigsten Texten. Informationsasymmetrien und unvollständige Märkte können zu wirtschaftlicher Ineffizienz, aber auch zu einer Verbesserung der Effizienz durch Markt, rechtliche und regulatorische Abhilfemaßnahmen führen, wie oben diskutiert. Naturmonopol oder die Überschneidung von Konzepten des praktischen und technischen Monopols ist ein äußerster Fall des Wettbewerbs als Zurückhaltung der Hersteller. Extreme Größenvorteile sind eine mögliche Ursache. Kollektive Waren sind Waren, die in einem typischen Markt unzureichend sind. Kennzeichnend sind, dass die Menschen öffentliche Güter verbrauchen können, ohne für sie bezahlen zu müssen, und dass mehr als eine Person gleichzeitig den guten Gebrauch machen kann. Externalitäten entstehen, wenn es erhebliche soziale Kosten oder Vorteile von Produktion oder Verbrauch gibt, die sich nicht in den Marktpreisen widerspiegeln. Luftverschmutzung kann zum Beispiel zu einer negativen externen Dimension führen, und Bildung kann eine positive Außenität (weniger Kriminalität usw.) generieren. Regierungen besteuern oft den Verkauf von Waren, die nachteilige Außenbeziehungen haben, oder fördern den Kauf von Waren, die positive externe Effekte haben, um die durch diese Externalitäten verursachten Preisverzerrungen zu korrigieren. Grundprinzip der Nachfrage-und-Supply-theorie ist ein Gleichgewicht, aber nicht die Geschwindigkeit der Anpassung für Veränderungen des Gleichgewichts aufgrund einer Verlagerung der Nachfrage oder des Angebots. In vielen Bereichen wird eine gewisse Form der Preisbindung für Mengen anstelle der Preise auf kurze Sicht an Veränderungen auf der Nachfrageseite oder der Angebotsseite angepasst. Dazu gehört eine Standardanalyse des Konjunkturzyklus in makroökonomischen Ländern. Analyse revolviert häufig die Ursachen dieser Preisklemmung und ihre Auswirkungen auf ein hypothetisches langfristiges Gleichgewicht. Beispiele für solche Preisklemmen in bestimmten Märkten sind Lohnsätze auf den Arbeitsmärkten und ausgeschüttete Preise auf den Märkten, die von einem perfekten Wettbewerb abweichen. Manche Spezialgebiete von Wirtschaft betreffen Marktversagen mehr als andere. Die Wirtschaft des öffentlichen Sektors ist ein Beispiel. Viele Umweltwirtschaften betreffen Außenbeziehungen oder "öffentliches Leid". Politische Optionen umfassen Vorschriften, die Kosten-Nutzen-Analysen oder Marktlösungen widerspiegeln, die Anreize ändern, wie Emissionsgebühren oder Neudefinition der Eigentumsrechte. Wohlfahrtswirtschaften verwenden Mikroökonomie-Methoden, um das Wohlergehen von der Zuteilung produktiver Faktoren zu bewerten, die Erschwinglichkeit und die wirtschaftliche Effizienz in einer Wirtschaft, oft im Vergleich zu einem wettbewerbsfähigen allgemeinen Gleichgewicht. In Bezug auf die wirtschaftlichen Tätigkeiten der Menschen, die die theoretische Gesellschaft prägen, wird der soziale Wohlstand jedoch analysiert. Einzelpersonen, mit verbundenen wirtschaftlichen Tätigkeiten, sind daher die Basiseinheiten für die Aggregation des Sozialschutzes, unabhängig von einer Gruppe, einer Gemeinschaft oder einer Gesellschaft, und es gibt keine "sozialen Wohlfahrt" außer dem mit ihren einzelnen Einheiten verbundenen Wohlfahrtsschutz. Makroökonomische Aspekte Makroökonomie untersucht die Wirtschaft insgesamt, um breite Aggregate und ihre Wechselwirkungen "Topdown" zu erklären, die eine vereinfachte Form der allgemeinen Gleichgewichtstheorie verwenden. Diese Aggregate umfassen nationale Einkünfte und Output, die Arbeitslosenquote und die Preisinflation und Subaggregate wie Gesamtverbrauch und Investitionsausgaben und ihre Komponenten. Sie untersucht auch Auswirkungen der Geldpolitik und der Finanzpolitik. Seit mindestens den 1960er Jahren sind die makroökonomischen Faktoren durch eine weitere Integration in die mikrobasierte Modellierung von Sektoren, einschließlich Rationalität der Spieler, effiziente Nutzung von Marktinformationen und unvollständiger Wettbewerb geprägt. Es hat sich schon seit langem besorgt über uneinheitliche Entwicklungen des gleichen Themas. Makroökonomische Analyse betrachtet auch Faktoren, die die langfristige Ebene und das Wachstum der nationalen Einkommen beeinflussen. Faktoren wie Kapitalakkumulierung, technologischer Wandel und Arbeitskräftewachstum. Wachstumsökonomie Studien Faktoren, die das Wirtschaftswachstum erklären – die Steigerung der Produktion pro Kopf eines Landes über einen langen Zeitraum. dieselben Faktoren werden verwendet, um Unterschiede in der Produktionsmenge pro Kopf zwischen den Ländern zu erklären, insbesondere warum einige Länder schneller wachsen als andere, und ob die Länder sich auf die gleichen Wachstumsraten verständigen. Viele studierende Faktoren umfassen die Investitionsquote, das Bevölkerungswachstum und den technologischen Wandel. Diese sind in theoretischen und empirischen Formen (wie in den neoklassischen und endogenen Wachstumsmodellen) und in der Wachstumsrechnung vertreten. Konjunkturzyklus Die Wirtschaft einer Depression war der Motor für die Schaffung von Makroökonomien als gesonderte Disziplin. John Maynard Keynes genehmigte während der Großen Depression der 1930er Jahre ein Buch mit dem Titel „The Generaltheorie of Employment, Interest andmoneying the Key Theorie of Keynesian economics. Indonesien behauptete, dass die Gesamtnachfrage nach Waren während der Konjunkturabschwächung unzureichend sein könnte, was zu unnötig hoher Arbeitslosigkeit und Verlusten möglicher Ergebnisse führt. Er plädierte daher für aktive politische Maßnahmen des öffentlichen Sektors, einschließlich geldpolitischer Maßnahmen der Zentralbank und der finanzpolitischen Maßnahmen der Regierung, um die Produktion im Konjunkturzyklus zu stabilisieren. So ist ein zentraler Abschluss der energischen Wirtschaft darin, dass in einigen Fällen kein starker automatischer Mechanismus Output und Beschäftigung auf Vollbeschäftigungsniveau setzt. John Hicks' IS/LM-Modell war die einflussreichste Auslegung der Allgemeinen Theorie. Im Laufe der Jahre hat sich das Verständnis des Konjunkturzyklus in verschiedene Forschungsprogramme gegliedert, hauptsächlich im Zusammenhang mit oder anderswo aus dem Keynesianismus. Die neoklassische Synthese bezieht sich auf die Aussöhnung der aeusserischen Wirtschaft mit neoklassischen Wirtschaften, die darauf hinweist, dass der Keynesianismus kurz-, aber durch neoklassische Überlegungen im Zwischen- und langfristigen Bereich korrekt ist. Neue klassische Makroökonomien, die sich von der abonianischen Einschätzung des Konjunkturzyklus unterscheiden, machen Marktbeherrschung mit unvollkommenen Informationen aus. Dazu gehört die permanente Einkommenshypothese von Friedman auf Konsum und "rationale Erwartungen", die von Robert Lucas geleitet wird, und die Real Business-Zyklustheorie. Im Gegensatz dazu behält der neue energische Ansatz die vernünftige Annahme vor, aber er übernimmt eine Vielzahl von Marktversagen. Konkret übernehmen New Keynesians Preise und Löhne, was bedeutet, dass sie sich nicht sofort an Veränderungen der wirtschaftlichen Bedingungen anpassen. So gehen die neuen klassischen davon aus, dass die Preise und Löhne automatisch an die Vollbeschäftigung angepasst werden, während die neuen Keyneser die Vollbeschäftigung sehen, wie sie erst langfristig erreicht werden, und daher sind Regierungs- und Zentralbankpolitiken notwendig, weil die "langfristige" Arbeit sehr lange dauern kann. Arbeitslosigkeit Die Arbeitslosigkeit in einer Wirtschaft wird anhand der Arbeitslosenquote, des Prozentsatzes der Arbeitnehmer ohne Arbeitsplätze in der Erwerbsbevölkerung gemessen. Die Erwerbsbevölkerung umfasst nur Arbeitnehmer, die aktiv nach Arbeit suchen. Personen, die im Ruhestand sind, die Bildung verfolgen oder von der Arbeit durch mangelnde Beschäftigungsaussichten abhalten, sind von der Arbeitskräfte ausgeschlossen. Arbeitslosigkeit kann in der Regel in mehrere Arten unterteilt werden, die mit unterschiedlichen Ursachen zusammenhängen. Klassische Modelle der Arbeitslosigkeit sind zu hoch, wenn die Löhne für Arbeitgeber bereit sind, mehr Arbeitnehmer einzustellen. Konsistent mit der klassischen Arbeitslosigkeit tritt bei angemessenen Stellenangeboten für einen Arbeitnehmer auf, aber die Länge der Zeit, die erforderlich ist, um die Arbeit zu suchen und zu finden, führt zu einer Arbeitslosigkeit. strukturelle Arbeitslosigkeit umfasst eine Vielzahl möglicher Ursachen der Arbeitslosigkeit, einschließlich einer Diskrepanz zwischen den Fähigkeiten der Arbeitnehmer und den für offene Arbeitsplätze erforderlichen Fähigkeiten. Große Mengen an struktureller Arbeitslosigkeit können entstehen, wenn eine Wirtschaft überwechselt, und die Arbeitnehmer finden ihre bisherigen Fähigkeiten nicht mehr. Strukturarbeitslosenquote ist ähnlich wie die Verschlechterung der Arbeitslosigkeit, da beide das Problem der Abstimmung von Arbeitnehmern mit Stellenangeboten widerspiegeln, aber die strukturelle Arbeitslosigkeit deckt die Zeit ab, die erforderlich ist, um neue Fähigkeiten zu erwerben, nicht nur die kurzfristige Suche. Manche Arten von Arbeitslosigkeit können unabhängig vom Zustand der Wirtschaft auftreten, während die konjunkturelle Arbeitslosigkeit bei Wachstumsstagungen auftritt. Okuns Gesetz stellt die empirische Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und Wirtschaftswachstum dar. Die ursprüngliche Fassung des Okun-Gesetzes besagt, dass ein Anstieg der Produktion um 3 % zu einem Rückgang der Arbeitslosigkeit um 1 % führen würde. Inflation und Geldpolitik sind ein Mittel zur endgültigen Zahlung für Waren in den meisten Preissystemen Volkswirtschaften, und die Kontoeinheit, in der die Preise in der Regel angegeben sind. Geld hat allgemeine Akzeptanz, relative Konsistenz in Wert, Durchsichtbarkeit, Haltbarkeit, Portabilität, Elastizität in der Versorgung und Langlebigkeit mit einem breiten öffentlichen Vertrauen. Es umfasst die von der Nichtbank gehaltene Währung und kontrollierte Einlagen. Es wurde als soziales Konvent beschrieben, wie Sprache, nützlich für eine weitgehend, weil es für andere nützlich ist. In den Worten von Francis Am Walkerasa, einem bekannten 19. Jahrhundert Ökonom, "Money ist das, was Geld tut" ("Money ist das Geld im Original). Geld erleichtert den Handel. Im Wesentlichen handelt es sich um eine Messung des Werts und vor allem um einen Wertspeicher als Grundlage für die Kreditvergabe. Ihre wirtschaftliche Funktion kann mit Barter (Nichtwährungswechsel) im Gegensatz stehen. Barter kann aufgrund einer Vielzahl von hergestellten Waren und Spezialproduzenten ein schwer zu verlagerndes Doppel-Symptom mit dem, was ausgetauscht wird, Äpfel und Buch führen. Geld kann die Transaktionskosten des Wechselkurses aufgrund seiner Bereitschaft zur Akzeptanz senken. Dann ist es für den Verkäufer weniger kostspielig, Geld im Tausch zu akzeptieren, anstatt was der Käufer produziert. Theorie und Fakten stehen auf der Ebene einer Wirtschaft im Einklang mit einer positiven Beziehung, die von der gesamten Geldversorgung bis zum nominalen Wert der Gesamtleistung und dem allgemeinen Preisniveau ausgeht. Aus diesem Grund ist die Verwaltung der Geldversorgung ein Schlüsselelement der Geldpolitik. Fiskalpolitik Regierungen umsetzen Steuerpolitik, um die makroökonomischen Bedingungen zu beeinflussen, indem sie die Ausgaben- und Steuerpolitik an die Gesamtnachfrage anpassen. Wenn die Gesamtnachfrage unter der potenziellen Wirtschaftsleistung fällt, gibt es eine Produktionslücke, bei der einige Produktionskapazitäten arbeitslos sind. Regierungen erhöhen die Ausgaben und senken die Steuern, um die Gesamtnachfrage zu erhöhen. Ressourcen, die ungenutzt sind, können von der Regierung genutzt werden. Beispielsweise können arbeitslose Hausbauern zum Ausbau der Autobahnen eingestellt werden. Steuersenkungen ermöglichen es den Verbrauchern, ihre Ausgaben zu erhöhen, was die Gesamtnachfrage erhöht. Steuersenkungen und Ausgaben haben Multiplikatoreffekte, wenn die anfängliche Erhöhung der Nachfrage durch die Wirtschaftspolitik procolates und zusätzliche Wirtschaftstätigkeit erzeugt. Die Auswirkungen der Finanzpolitik können durch Verdrängung begrenzt werden. Wenn es keine Produktionslücke gibt, produziert die Wirtschaft in voller Kapazität und es gibt keine überschüssigen produktiven Ressourcen. Wenn die Regierung die Ausgaben in dieser Situation erhöht, nutzt die Regierung Mittel, die ansonsten vom privaten Sektor genutzt werden, so dass die Gesamtleistung nicht zunimmt. Manche Ökonomen sind der Meinung, dass Crowdinging immer ein Problem ist, während andere denken, dass es ein wichtiges Thema ist, wenn die Produktion unterdrückt wird. Skepsis der Fiskalpolitik macht auch das Argument der masischen Gleichwertigkeit. Sie argumentieren, dass eine Erhöhung der Schulden für künftige Steuererhöhungen gezahlt werden muss, die die Menschen dazu veranlassen, ihren Verbrauch zu senken und Geld für die künftige Steuererhöhung zu sparen. Unter Ricarischer Gleichwertigkeit wird jede Anhebung der Nachfrage aus Steuersenkungen durch die erhöhten Einsparungen für künftige höhere Steuern ausgeglichen. Öffentliche Wirtschaft ist der Bereich der Wirtschaft, der sich mit den wirtschaftlichen Tätigkeiten eines öffentlichen Sektors, in der Regel der Regierung, befasst. Themen wie Steuerinzidenz (die wirklich eine bestimmte Steuer entrichtet), Kosten-Nutzen-Analyse staatlicher Programme, Auswirkungen auf wirtschaftliche Effizienz und Einkommensverteilung verschiedener Arten von Ausgaben und Steuern sowie Steuerpolitik. Letztere, ein Aspekt der Theorie der öffentlichen Wahl, Modelle des Verhaltens des öffentlichen Sektors analog zu mikroökonomischen Wechselwirkungen, die die Interaktion von selbstverzinsten Wählern, Politikern und Bürokratie betreffen. Viele Wirtschaften sind positiv, um wirtschaftliche Phänomene zu beschreiben und vorherzusagen. Normative Wirtschaften versuchen zu ermitteln, was die Volkswirtschaften sein sollten. Wohlfahrtswirtschaft ist ein normativer Wirtschaftszweig, der mikroökonomische Techniken nutzt, um gleichzeitig die alloktorische Effizienz innerhalb einer Wirtschaft und die damit verbundene Einkommensverteilung zu bestimmen. Es versucht, den sozialen Wohlstand zu messen, indem sie die wirtschaftlichen Tätigkeiten der Menschen, die die Gesellschaft umfassen, prüft.International Economics International Trade Studies determinants of Waren- und Dienstleistungsflüsse über internationale Grenzen hinweg. Sie betrifft auch die Größe und den Vertrieb von Gewinnen aus dem Handel. Politische Anwendungen umfassen die Schätzung der Auswirkungen der sich verändernden Zollsätze und Handelskontingente. Internationale Finanzen sind ein makroökonomischer Bereich, der den Kapitalverkehr über internationale Grenzen hinweg und die Auswirkungen dieser Bewegungen auf Wechselkurse untersucht. Mehr Handel mit Waren, Dienstleistungen und Kapital zwischen Ländern ist ein wichtiger Effekt der zeitgenössischen Globalisierung. Laborwirtschaft Laborwirtschaften wollen die Funktionsweise und Dynamik der Märkte für Lohnarbeit verstehen. Labormärkte funktionieren durch die Interaktion von Arbeitnehmern und Arbeitgebern. Laborwirtschaften sehen die Anbieter von Arbeitsdienstleistungen (Arbeitnehmer), die Anforderungen der Arbeitsdienstleistungen (Arbeitgeber) und Versuche, das sich daraus ergebende Lohn-, Beschäftigungs- und Einkommensmuster zu verstehen. In Wirtschaft ist die Arbeit eine Maßnahme der Arbeit des Menschen. Man unterscheidet sich in der Regel mit anderen Produktionsfaktoren als Land und Kapital. Es gibt Theorien, die ein Konzept namens Humankapital entwickelt haben (die den Fähigkeiten, die Arbeitnehmer besitzen, nicht notwendigerweise ihre tatsächliche Arbeit), obwohl es auch widersprüchliche makroökonomische Systemtheorien gibt, die das Humankapital als Widerspruch betrachten. Entwicklungsökonomie untersucht wirtschaftliche Aspekte des wirtschaftlichen Entwicklungsprozesses in relativ niedrigen Einkommensländern, die sich auf den Strukturwandel, die Armut und das Wirtschaftswachstum konzentrieren. Konzepte in den Entwicklungsländern beinhalten häufig soziale und politische Faktoren. Laut verschiedenen zufälligen und anonymen Umfragen der Mitglieder der American Economic Association haben die Ökonomen eine Vereinbarung über folgende Abgaben bis zu Prozent: Eine Deckelung der Mieten verringert die Anzahl und Qualität der verfügbaren Wohnungen.(93%) Tarif- und Einfuhrkontingente verringern in der Regel den allgemeinen wirtschaftlichen Wohlstand.(93%)Flexible und schwimmende Wechselkurse bieten eine wirksame internationale Währungsregelung.(90%-Vereinbarung)Fiscalpolitik (z.B. Steuersenkung und/oder öffentliche Ausgabenerhöhung) hat erhebliche Stimulative Auswirkungen auf eine weniger als voll erwerbstätige Wirtschaft.(90%) Die Vereinigten Staaten sollten die Arbeitgeber von der Auslagerung von Arbeiten in ausländische Länder nicht beschränken.(90 %)Economic Growth in Industrieländern wie den Vereinigten Staaten führt zu einem höheren Niveau des Wohlergehens.(88% stimmen)Die Vereinigten Staaten sollten Agrarsubventionen beseitigen.(85% stimmen)An eine angemessene haushaltspolitische Maßnahme kann die langfristige Kapitalzubildung erhöhen.(85% stimmen) Die Regierungen der lokalen und staatlichen Staaten sollten Subventionen für professionelle sportliche Franchisenehmer (85 %) beseitigen. Wenn der Bundeshaushalt ausgeglichen werden soll, sollte er über den Konjunkturzyklus statt jährlich erfolgen. (85 % stimmen überein) Innerhalb der nächsten 50 Jahre wird die Kluft zwischen den Sozialversicherungsfonds und den Ausgaben nicht nachhaltig groß, wenn die derzeitige Politik unverändert bleibt. (85 % stimmen überein) Cash-Zahlungen erhöhen den Schutz der Empfänger in größerem Maße als Überweisungen von gleichem Cash-Wert.(84 % stimmen) Ein großes Bundeshaushaltsdefizit wirkt sich negativ auf die Wirtschaft aus. (83 % stimmen überein) Die Umverteilung der Einkünfte in den Vereinigten Staaten ist eine legitime Rolle für die Regierung.(83% stimmen)Inflation wird in erster Linie durch zu viel Wachstum der Geldversorgung verursacht. (83 % stimmen überein) Die Vereinigten Staaten sollten genetisch veränderte Kulturen nicht verbieten.(82 %) Mindestlohnerhöhungen bei jungen und nicht qualifizierten Arbeitskräften.(79% stimmen) Die Regierung sollte das Sozialsystem entsprechend einer "negativen Einkommensteuer"(79%)Efflurale Steuern und marktfähige Umweltverschmutzungsgenehmigungen besser umstrukturieren als bei Verschmutzungshöchstgrenzen.(78% sind sich einig) Die staatlichen Subventionen für Ethanol in den Vereinigten Staaten sollten verringert oder beseitigt werden.(78% stimmen) Kritikpunkte Generalkritiker "The Dismal Science" sind ein abweichender Name für die Wirtschaft, der von Thomas Carlyle im 19. Jahrhundert entworfen wird. Carlyle hat oft gesagt, dass Carlyle als Antwort auf das Ende des 18. Jahrhunderts Schreiben von The Reverend Thomas Robert Malthus, der beharrlich vorhergesagt hat, dass der Hunger zu einer Folge hätte, da das prognostizierte Bevölkerungswachstum den Anstieg der Nahrungsmittelversorgung überstieg. Jedoch wurde der tatsächliche Satz von Carlyle im Rahmen einer Debatte mit John Stuart Mill über Sklaverei gelobt, in der Carlyle für Sklaverei plädierte, während Mill dagegen. Adam Smith befasste sich mit vielen Fragen, die derzeit auch Gegenstand von Debatten und Streitigkeiten sind. Smith ergreift immer wieder Gruppen von politisch ausgerichteten Personen, die versuchen, ihren kollektiven Einfluss zu nutzen, um eine Regierung bei der Ausübung ihrer Bewerbung zu erörtern. In Smiths Tag wurden diese als Taten bezeichnet, doch werden heute eher besondere Interessen genannt, eine Bezeichnung, die internationale Banken, Unternehmenskonglomerationen, rechtsoligopolies, Monopole, Gewerkschaften und andere Gruppen umfassen kann. Wirtschaft als soziale Wissenschaft ist unabhängig von den politischen Handlungen jeder Regierung oder einer anderen Entscheidungsorganisation; aber viele politische Entscheidungsträger oder Einzelpersonen, die hochrangig vertretene Positionen ausüben können, sind für willkürliche Nutzung einer Vielzahl wirtschaftlicher Konzepte und Rhetorik als Fahrzeuge zur Legitimation von Agendas und Wertsystemen bekannt und beschränken ihre Anmerkungen nicht auf Angelegenheiten, die für ihre Verantwortlichkeiten relevant sind. Das enge Verhältnis der Wirtschaftstheorie und der Praxis mit der Politik ist ein Schwerpunkt der Inhalte, die die unvorhergesehenen Originale von Wirtschaftsgütern erschüttern oder verzerren könnten, und ist häufig mit spezifischen sozialen Agendas und Wertsystemen verwechselt. ungeachtet der legitimen Rolle der Wirtschaft bei der Information der Regierungspolitik. Man ist in der Tat ein Wachstum des älteren Bereichs der politischen Wirtschaft. Manche wissenschaftliche Wirtschaftsmagazine haben ihre Anstrengungen verstärkt, um den Konsens der Ökonomen über bestimmte politische Fragen in Hoffnung auf ein besser informiertes politisches Umfeld zu erkennen. Häufig gibt es eine niedrige Genehmigungsquote von professionellen Ökonomen in Bezug auf viele öffentliche Politiken. Politische Themen, die in einer Umfrage der US-Wirtschaftsverbände behandelt werden, umfassen Handelsbeschränkungen, Sozialversicherung für diejenigen, die durch den internationalen Wettbewerb, gentechnisch veränderte Lebensmittel, Eindämmung des Recyclings, Krankenversicherung (schwere Fragen), medizinische Missbräuche, Hindernisse für den Eintritt in den medizinischen Beruf, Organspenden, ungesundheitliche Lebensmittel, Hypothekenvergünstigungen, Steuervergünstigungen im Internet, Wal-Mart, Kasinos, Ethanolsubventionen und Inflationsziel. Themen wie die Unabhängigkeit der Zentralbank, die Zentralbankpolitik und die Rhetorik in Zentralbankgouverneuren Diskurs oder die Räumlichkeiten der makroökonomischen Politik (Währungs- und Finanzpolitik) des Staates konzentrieren sich auf Inhalt und Kritik. Deirdre McCloskey hat argumentiert, dass viele empirische Wirtschaftsstudien schlecht berichtet werden, und sie und Stephen Ziliak sprachen sich dafür aus, dass ihre Kritik zwar gut verwertet wurde, aber die Praxis hat sich nicht verbessert. Letztere ist umstritten. Kritik an unrealistischen, nicht überprüfbaren oder hoch vereinfachten Annahmen, in einigen Fällen, weil diese Annahmen die Nachweise der gewünschten Schlussfolgerungen vereinfachen. Beispiele solcher Annahmen sind perfekte Informationen, Gewinnmaximierung und rationale Entscheidungen, axioms neoklassischer Wirtschaft. Diese Kritik verfälscht oft neoklassische Wirtschaften mit allen zeitgenössischen Wirtschaften. Informationswirtschaften umfassen sowohl mathematisch-ökonomische Forschung als auch Verhaltensökonomie, die in der Verhaltensanalyse studieren, als auch die Faktoren der neoklassischen Annahmen sind Gegenstand einer umfangreichen Studie in vielen Bereichen der Wirtschaft. Prominent historische durchgängige Wirtschaftswissenschaftler wie Keynes und Joskow haben festgestellt, dass ein Großteil der Wirtschaften ihrer Zeit eher konzeptuell als quantitativ und schwer zu modellieren und mengenmäßig zu formalisieren war. Paulkow hat in einer Diskussion über Oligopol-Forschung im Jahr 1975 darauf hingewiesen, dass in der Praxis ernsthafte Studenten tatsächlicher Volkswirtschaften auf der Grundlage von qualitativen Faktoren, die sich auf bestimmte Branchen beziehen, "informale Modelle" verwenden. Joskow hatte ein starkes Gefühl, dass die wichtige Arbeit in Oligopol durch informelle Beobachtungen geleistet wurde, während die formalen Modelle "ausgezeichnet aus dem Weg" waren. Er argumentierte, dass formale Modelle in der empirischen Arbeit weitgehend nicht wichtig seien, und dass der fundamentale Faktor hinter der Theorie des Unternehmens, des Verhaltens, vernachlässigt werde. Woodford stellte im Jahr 2009 fest, dass dies nicht mehr der Fall war und dass die Modellierung in theoretischer Strenge und Empiricismus deutlich verbessert worden war, wobei der Schwerpunkt auf prüfungsfähiger quantitativer Arbeit liegt. In den 90er Jahren hat die frauenische Kritik an neoklassischen Wirtschaftsmodellen die Prominenz gewonnen, was zur Bildung von Frauenwirtschaften führte. Psychiatrie Ökonomen weisen auf den sozialen Aufbau von Wirtschaft und Forderungen hin, um die Möglichkeiten hervorzuheben, wie ihre Modelle und Methoden die masculine Präferenzen widerspiegeln. Primäre Kritiken konzentrieren sich auf angebliche Mängel bei der Rechenschaft: die Selbständigkeit der Akteure (homo Economicus), exogene Geschmacksmuster, die Unmöglichkeit von Vergleichsleistungen, der Ausschluss unbezahlter Arbeit und der Ausschluss von Klassen- und Geschlechterbedenken. verwandte Themen Wirtschaft ist eine soziale Wissenschaft, die mehrere Bereiche umfasst, die an anderen Bereichen liegen, darunter wirtschaftliche Geographie, wirtschaftliche Geschichte, öffentliche Wahl, Energiewirtschaft, Kulturwirtschaft, Familienwirtschaft und institutionelle Wirtschaft. Gesetz und Wirtschaft oder wirtschaftliche Analyse von Recht ist ein Ansatz für die Rechtstheorie, die Methoden der Wirtschaft auf das Recht anwendet. Es umfasst die Nutzung wirtschaftlicher Konzepte, um die Auswirkungen der gesetzlichen Vorschriften zu erklären, welche rechtlichen Vorschriften wirtschaftlich effizient sind, und um vorhersagen zu können, was die gesetzlichen Vorschriften sein werden. Ein im Jahr 1961 veröffentlichter halbstaatlicher Artikel von Ronald Coase schlug vor, dass gut definierte Immobilienrechte die externen Probleme überwinden könnten. Politische Wirtschaft ist die interdisziplinäre Studie, die wirtschaftliche, rechtliche und politische Wissenschaft kombiniert, um zu erklären, wie politische Institutionen, das politische Umfeld und das Wirtschaftssystem (kapitalistische, sozialistische, gemischte) Einfluss haben. Man untersucht Fragen wie Monopol, Mietverhalten und Außenbeziehungen sollten die Politik der Regierung beeinflussen. Historians hat die politische Wirtschaft ins Leben gerufen, um die Möglichkeiten der Vergangenheit zu erkunden, dass Personen und Gruppen mit gemeinsamen wirtschaftlichen Interessen die Politik genutzt haben, um Änderungen ihrer Interessen zu bewirken. Energiewirtschaft ist ein breites wissenschaftliches Thema, das Themen im Zusammenhang mit Energieversorgung und Energienachfrage umfasst. Georgescu-Roegen hat das Konzept der Entropy in Bezug auf Wirtschaft und Energie aus Thermodynamik wieder eingeführt, was er als die mechanistische Grundlage der neoklassischen Wirtschaft aus der Physik von Newtonian betrachtet. Seine Arbeit trug wesentlich zu Thermoökonomien und ökologischen Wirtschaften bei. Er hat auch die Grundlagenarbeit geleistet, die später zu entwicklungspolitischen Wirtschaftszweigen entwickelt wurde. Der soziologische Teil der wirtschaftlichen sozioökonomischen Soziologie wurde vor allem durch die Arbeit von ÉSee Durkheim, Max Weber und Georg Simmel als Ansatz zur Analyse der Auswirkungen wirtschaftlicher Phänomene im Zusammenhang mit dem übergeordneten sozialen Paradigma (d. h. der Modernisierung) entstanden. Klassische Werke umfassen Max Webers Theern Eth and the Spirit of Capitalism (1905) und Georg Simmels The Philosophie of Money (1900). Kürzlich waren die Werke von Mark Granovetter, Peter Hedstrom und Richard Swedberg in diesem Bereich einflussreich. Beruf Die Professionalisierung der Wirtschaft, die sich im Wachstum der Hochschulprogramme in diesem Bereich widerspiegelt, wurde als "der wichtigste wirtschaftliche Wandel seit etwa 1900" bezeichnet. Die meisten großen Universitäten und viele Colleges verfügen über eine große, schulische oder wissenschaftliche Abteilung, in der akademische Abschlüsse in diesem Bereich vergeben werden, unabhängig davon, ob in der liberalen Kunst, in der Wirtschaft oder in der beruflichen Studie. Bachelor of Economics und Master of Economics. Berufsökonomen werden im privaten Sektor als Berater und Industrie, einschließlich Bank- und Finanzwesen, eingesetzt. Ökonomen arbeiten auch für verschiedene Regierungsabteilungen und Agenturen, z.B. die nationale Finanzverwaltung, Zentralbank oder National Bureau of Statistics. Dutzende von Preisen, die den Wirtschaftswissenschaftlern jedes Jahr für herausragende intellektuelle Beiträge zum Feld verliehen werden, deren Hauptpreis der Nobelpreis in Wirtschaftswissenschaften ist, obwohl er kein Nobelpreis ist. zeitgenössische Wirtschaft verwendet Mathematik. Ökonomen basieren auf den Instrumenten von kalkulierbaren, linearen Algen, Statistiken, Spieltheorie und Computerwissenschaften. Berufsökonomen werden mit diesen Instrumenten vertraut sein, während eine Minderheit sich auf Ökometrien und mathematische Methoden spezialisiert hat. Geschäftsethik kritischer Terminologie Wirtschaftsterminologie, die sich von der gemeinsamen Nutzung der Wirtschaftspolitik der Wirtschaftsunion Free TradesHumanistic Economics Liste der multilateralen Freihandelsabkommen unterscheidet Liste der wirtschaftlichen Filme Liste der wirtschaftlichen Auszeichnungen Liste der Freihandelsabkommen Socio Economicsarticles of Economicsarticles of Economicsarticles: Anderson Lesung Anderson, David A. Clean Survey of Economics. New York:Worth.Survey of Economics, 1st Edition | Macmillan Learning for Anweisungsbefugter [14292-5956-956 Graeber, David, "Against Economics" (Überprüfung von Robert Skidelsky, Geld und Regierung:The Past and Future of Economics, New York University Press, 2018, 492 pp), The New York Review of Bücher, vol.VI, no. 19 (5 Dezember 2019), 52, 54, 56–58. Eröffnung der Überprüfung von David Graeber (p. 52): "Es gibt ein wachsendes Gefühl, unter jenen, die die Verantwortung für die Verwaltung großer Volkswirtschaften haben, dass die Disziplin der Wirtschaft nicht mehr zweckmäßig ist. Es beginnt, wie eine Wissenschaft aussehen soll, um Probleme zu lösen, die nicht mehr existieren. "Grinin, L, Korotajew, A. und Austausch A. (2016) Wirtschaftszyklen, Kritiker und die globale Peripherie. Springer International Verlagswesen, Heidelberg, New York, Limburg, London, ISBN @3-319-17780-9; Wirtschaftszyklen, Kritiker und die Global Periphery McCann, Charles Robert, 2003. Edward Elgar.Preview. Jean Baptiste Say (1821). Behandlung der politischen Wirtschaft: Or Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Vermögens.one. Wells und Lilly. Jean Baptiste Say (1821). Behandlung der politischen Wirtschaft; Or The Production, Vertrieb und Verbrauch von Vermögens. Wells und Lilly. Kontakte, Arno (2015) Der politische Unterschied der globalen Wertänderung. Allgemeine Modelle und Auswirkungen auf die muslimische Welt. Almas Heshmati und Hichem Karoui (1st ed). Nova Science Publishers, New York. [1-62948-899-8. Economic Public Domain Audiobook in LibriVox Externe Links Allgemeine Informationsinstitutionen und Organisationen = Study Resources