Das Aagle ist eine Rasse des kleinen Duftes, ähnlich wie das viel größere Füchse. The beagle wurde vor allem für das Jagen entwickelt. Possessing ist ein großer Geruchssinn und eine überlegene Nachverfolgung instinkten, die Aagle ist die Hauptrasse, die als Nachweishund für verbotene landwirtschaftliche Einfuhren und Lebensmittel in der ganzen Welt verwendet wird. The beagle ist intelligent. Es ist ein beliebtes Haustier aufgrund seiner Größe, guten Versuchskraft und eines Mangels an erblichen Gesundheitsproblemen. Die moderne Rasse wurde in Großbritannien um die 1830 von mehreren Rassen entwickelt, darunter die Talbot Hound, das Nordland Beagle, das südliche Hound und möglicherweise die Harrier. Beagles wurden in populärer Kultur dargestellt, da Elizabethan Zeiten in Literatur und Gemälden und vor kurzem in den Bereichen Film, Fernsehen und Literatur erschienen sind. Geschichte Der Ursprung des Aagle ist nicht bekannt. William Er brachte im elften Jahrhundert den St. Hubert Hound und den Talbots in Großbritannien. In Großbritannien wurden beide dieser Stämme dann mit den Marshalls überquert, um ihnen Geschwindigkeit und Kraft für die Deerjagd zu geben. Beagles sind ähnlich wie Harrier und der ausgestorbene Süd Hound, wenn auch kleiner und langsamer. Aus mittelalterlichen Zeiten wurde Bienengle als Gattungsbezeichnung für die kleineren Heundsen verwendet, obwohl diese Hunde erheblich von der modernen Rasse unterscheiden. Miniaturerassen von Aagle-Arten wurden aus den Zeiten von Edward II und Henry VII bekannt, die beide Packungen von Handschuhen beagles hatten, so genannt, da sie klein genug waren, um auf einen Handschuh zu passen, und Queen Elizabeth I hielt eine als Taschenblatt bekannte Rasse, die 8 bis 9 Zoll (20 bis 23 cm) auf der Schulter lag. Kleine genug, um in einem Taschen- oder Sattelbeutel zu passen, an der Jagd. Die größeren Hounds würden die Vorhaltung an Boden führen, dann würden die Jäger die kleinen Hunde freilassen, den Erwerb über Unterbürsten fortzusetzen. Elizabeth I verwies auf die Hunde als ihre Singen und oft heimgesuchten Gäste auf ihrem königlichen Tisch, indem sie ihre Pocket Beagles cavort mit ihren Tellern und Bechern.19. Jahrhundert Quellen beziehen sich auf diese Rassen austauschbar und es ist möglich, dass die beiden Namen auf die gleiche kleine Sorte verweisen. George Jesse's Researches in die Geschichte des britischen Hundes von 1866 zitiert das frühen 17. Jahrhundert Dichter und Schriftsteller Gervase Markham mit dem Bienengleis als klein genug, um auf der Hand des Mannes sitzen zu können, und dies: kleine Spiel-beagle, die für eine Frau kirtle begleitet werden kann, und auf dem Feld wird sich als alle Heere herausstellen, was nur ihre Musikk sehr gering ist. Normen für die Pocket Beagle wurden bis Ende des Jahres 1901 aufgestellt; diese genetischen Linien sind nun ausgestorben, obwohl moderne Züchter versucht haben, die Sorte neu zu schaffen. Im 18. Jahrhundert wurden zwei Rassen für die Jagd auf Hasen und Kaninchen entwickelt: das südliche Hound und das Nordland Beagle (oder Nord Hound). Der südliche Hound, ein großer, schwerer Hund mit einem Quadratkopf und lange, weiche Ohren, war vom Süden des Flusses Trent und wahrscheinlich eng mit dem Talbot Hound verbunden. Langsam, aber es hatte Kraft und eine hervorragende Empfängnis. Das Nordland Beagle, möglicherweise ein Kreuz zwischen einer Abrisse des Talbot-Lagers und einem AIR, wurde hauptsächlich in Yorkshire gezüchtet und in den nördlichen Grafschaften üblich. Es war kleiner als der südliche Hound, weniger schwerfällig und mit einer genaueren Schleimhäute. Es war schneller als seine südliche Gegenleistung, aber ihre Duftfähigkeiten waren weniger gut entwickelt. Entwicklung der modernen RasseReverend Phillip Honeywood hat in Essex in den 1830er Jahren eine Aagle-Pack eingerichtet und ist der Meinung, dass dieses Paket die Grundlage für die moderne Rasse bildet. Obwohl die Details der Packungslinie nicht aufgezeichnet werden, wird davon ausgegangen, dass North Country Beagles und Southern Hounds stark vertreten sind; William Youatt vermuteten, dass Harriers eine gute Mehrheit der Blutlinie des Aagle bilden, aber der Ursprung der Harrier ist selbst verschleiert. Honeywood's Beagles waren klein, stand auf rund 10 Zoll (25 cm) auf der Schulter und rein weiß nach John Mills (Buch in der Sportman-Bibliothek 1845). Prinz Albert und Lord Winterton hatten in dieser Zeit auch Beagle-Packs, und Lizenzer befürworten keinen Zweifel, dass die Wiederbelebung des Interesses an der Rasse, aber Honeywood's Pack wurde als das beste der drei angesehen. Honeywood konzentrierte sich zwar mit der Entwicklung der modernen Rasse auf die Herstellung von Hunden für die Jagd und es wurde Thomas Johnson überlassen, die Zucht zu verfeinern, um Hunde zu produzieren, die sowohl attraktiv als auch fähig waren. Zwei Stämme wurden entwickelt: die Roh- und glatten Sorten. Bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts hat sich die Rohformagle bis zum Ende des Jahres 1969 auf einem Hund gezeigt, doch diese Sorte ist jetzt ausgestorben, da sie wahrscheinlich in die Standard-Aagle-Blutlinie aufgenommen wurde. In den 1840er Jahren wurde ein Standard-Beagle-Typ entwickelt; die Unterscheidung zwischen dem Land Beagle und dem Süden Hound wurde verloren, aber es gab immer noch eine große Bandbreite an Größe, Charakter und Zuverlässigkeit in den aufstrebenden Packungen. 1856, Steinhenge (das Pseudonym von John Henry Walsh), das im Handbuch des britischen Rural Sports geschrieben wurde, war nach wie vor in vier Sorten unterteilt: das mittlere Aagle; der dwarf oder der Dornhai; die Füchse (eine kleinere, langsamere Version des Foxhound) und die grobe oder terrierete Agle, die er als Kreuzung zwischen anderen Sorten und einer der schottischen Terriere eingestuft hat. Steinhenge gibt auch den Beginn einer Standardbeschreibung: Größe der Ausgleichsmaßnahmen von 10 Zoll oder sogar weniger bis 15 In Form ähneln sie dem alten südlichen Heund in Miniatur, aber mit mehr Präzision und Schönheit, und sie ähneln auch, dass sie in der Jagd unterwegs sind. 1887 war die Gefahr des Aussterbens auf der Wane: Es gab 18 Agle-Packs in England. Der Beagle Club wurde im Jahr 1982 gegründet und der erste Standard wurde gleichzeitig aufgestellt. Im folgenden Jahr wurde der Master of Harriers and Beagles gebildet. Beide Organisationen haben sich bemüht, die besten Interessen der Rasse weiterzuverfolgen, und beide haben Interesse daran, eine Standardart von Agle zu produzieren. Bis zum Jahr 1967 stieg die Zahl der Packungen auf 44. Export Beagles waren in den Vereinigten Staaten von den 1840er Jahren, aber die ersten Hunde wurden streng für die Jagd eingeführt und waren von variabler Qualität. Da Honeywood erst mit der Zucht in den 1830er Jahren begonnen hatte, ist es unwahrscheinlich, dass diese Hunde repräsentativ für die moderne Rasse waren und die Beschreibung dieser Hunde als Suche nach geraden Gestricken mit schwachen Köpfen wenig mit dem Standard zu tun haben. Ernsthafte Versuche, eine hochwertige Blutlinie zu schaffen, begannen Anfang der siebziger Jahre, als General Richard Hackett aus Illinois einige Hunde aus England importierte und die Zucht begann. Hacketts Beagles wird davon ausgegangen, dass die Modelle für die erste amerikanische Norm, die von Hackett, L. H. Twadell und Norman Ellmore in 1887 erstellt wurde. Das Aagle wurde 1885 vom American Kennel Club (AKC) als Rasse akzeptiert. Im 20. Jahrhundert hat sich die Rasse weltweit ausgebreitet. Popularität Die Vereinigung der Master of Harriers and Beagles hat in Peterborough, die 1889 ins Leben gerufen hatte, und im Beagle Club im Vereinigten Königreich seine erste Show im Jahre 1896 übernommen. Die regelmäßige Darstellung der Rasse führte zur Entwicklung einer einheitlichen Art, und das Aagle hat sich bis zum Ausbruch des Weltkrieges, wenn alle zeigen, weiterhin als Erfolg erwiesen. Nach dem Krieg war die Rasse im Vereinigten Königreich erneut mit Überleben konfrontiert: Die letzte der Pocket Beagles wurde in dieser Zeit wahrscheinlich verloren, und die Registrierungen gingen in eine ganze Zeit zurück. Manche Züchter (insbesondere Reynalton Kennelsels) konnten das Interesse an dem Hund und dem Zweiten Weltkrieg wieder beleben. Registrierungen sind nach Ende des Krieges wieder zurückgegangen, aber fast sofort wieder erholt. Als reinrassige Hunde sind in den Vereinigten Staaten und Kanada immer beliebter als in ihrem Heimatland England. National Beagle Club of America wurde 1888 gegründet und von 1901 wurde ein Aagle ausgezeichnet. Wie im Vereinigten Königreich war die Aktivität während des Weltkriegs sehr gering, aber die Rasse hat in den USA eine viel stärkere Wiederbelebung gezeigt, wenn die Feindseligkeiten beendet wurden. Im Jahr 1983 gewann er eine Reihe von Preisen auf der Show von Westminster Kennel Club und bis 1939 einen Aagle – Champion Meadowlark Drasman – hatte den Titel des Top-winning-amerikanischen Hundes für das Jahr erfasst. Am 12. Februar 2008 gewann der K-Run-Park MeIn First (Uno) erstmals die beste Kategorie in der Show im Westminster Kennel Club. In Nordamerika sind sie seit über 30 Jahren in den bevölkerungsreichsten Rassen konsequent. Ab 1953 bis 1959 war das Aagle auf der Liste der registrierten Rassen des American Kennel Club, 2005 und 2006 auf der Liste der 155 eingetragenen Rassen. Im Vereinigten Königreich sind sie nicht so populär, in den Listen der Registrierungen mit dem Kennel Club 2005 und 2006 28. In den Vereinigten Staaten rangierte die am meisten populäre Rasse in den Jahren 2012 und 2013 hinter dem blauen Retriever, dem deutschen Kaiserbarsch (#2) und dem Goldenen Retriever (#3). Name Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch ist die erste Erwähnung des Namens in der englischen Literatur von c. 1475 in The Squire of Lowgrad. Die Herkunft des Wortes ist ungewiss, obwohl es vorgeschlagen wurde, das Wort aus der französischen Bienenart zu unterscheiden. Es ist nicht bekannt, warum das in Irland seit Keltischen Zeiten präsente Schwarz- und Tan Kerry Beagle die Beschreibung hat, da es bei 22 bis 24 Zoll (56 bis 61 cm) deutlich über dem modernen Tag liegt und in früheren Zeiten sogar noch größer war. Manche Schriftsteller weisen darauf hin, dass die Geruchsfähigkeit des Aagle aus der Kreuzbreitung früherer Stämme mit dem Kerry Beagle kommen könnte. Original verwendet für Jagd-Stags, wird es heute für Harn und Jagd verwendet. Aussehen Das allgemeine Aussehen des Aagle ähnelt einem Miniatur Foxhound, aber der Kopf ist größer und der Schleim kürzer, der Ausdruck völlig anders und die Beine kürzer im Verhältnis zum Körper. Sie sind in der Regel zwischen 13 und 16 Zoll (33 und 41 cm) hoch bei den mitern und zwischen 18 und 35 lb (8.2 und 15,9 kg), wobei Frauen im Durchschnitt leicht kleiner sind als Männer. Sie verfügen über einen glatten, etwas domed Schädel mit mittlerer Länge, Quadratkilometern und einer schwarzen (oder gelegentlichen Leber) Gummitropfen. Der Kiefer ist stark und die Zahnlänge zusammen mit den oberen Zähnen, die perfekt über die niedrigeren Zähne verfügen, und beide Set sind auf dem Kiefer ausgerichtet. Die Augen sind groß, hazel oder braun, mit einem milden, heiklen Blick. Die großen Ohren sind lang, weich und niedrig, machen auf die Wangen leicht und abgerundet auf den Tipps. Beagles verfügen über einen starken, mittleren Hals (der lange genug ist, um den Boden leicht zu beschneiden, um einen Duft zu gewinnen), mit wenig Gelee-Sätzen in der Haut, aber einige Anzeichen für eine Entleudung; eine breite Brust, die sich auf einen bürokratischen Bauch und einen langen, leicht abgerundeten Schwanz (bekannt als Stern) mit Weiß verringert. Die weiße Spitze, die als Flagge bekannt ist, wurde selektiv gezüchtet, da der Schwanz leicht zu sehen ist, wenn der Kopf des Hundes nach einem Duft sinkt. Der Schwanz ist nicht über den Rücken, sondern ist rechtskräftig, wenn der Hund aktiv ist. Das Aagle verfügt über einen Muskelkörper und einen mittleren, reibungslosen, harten Deck. Die vorderen Beine sind gerade und unter dem Körper ausgeführt, während die hinteren Beine Muskel und Gut an den Bezügen sind. Die dreifarbigen Aagle –weiß mit großen schwarzen Gebieten und hellbrauner Wandlung – ist die häufigste. Trifarben sind in einer Reihe von Farben, von der "klassischen Tri" mit einem schwarzen Sattel (auch bekannt als Blackback) bis zu den "Dark Tri" (wo die fainten Braunzeichen mit einer stärkeren schwarzen Markierungen versehen sind) bis hin zu den "Faed Tri" (wo die Aufheller schwarzen Markierungen mit einer stärker sichtbaren Braunzeichen versehen sind). Manche dreifarbigen Hunde haben ein zerbrochenes Muster, manchmal als gestrichen. Diese Hunde verfügen überwiegend über weiße Felle mit schwarzen und Braunhaaren. TriFarbe sind fast immer Schwarz und Weiß. Die weißen Gebiete befinden sich in der Regel um acht Wochen, aber die schwarzen Gebiete können als Hülsen bräuchten. (Die Braune kann zwischen einem und zwei Jahren dauern, um sich voll weiterzuentwickeln.) Manche Agremien ändern die Farbe während ihres Lebens allmählich und verlieren ihre schwarzen Kennzeichnungen ganz. Zwei-Farbsorten haben immer eine weiße Basisfarbe mit Gebieten der zweiten Farbe. Tan und Weiß sind die häufigste Zwei-Farb-Sorte, aber es gibt ein breites Spektrum anderer Farben wie Zitronen, ein sehr leichtes Bräunen; rot, rot, fast orange, braun und Leber, ein dunkelbrauner und schwarz. Liver ist nicht üblich und ist in einigen Normen nicht zulässig; es ist tendenziell mit gelben Augen zu finden. Tickierte oder gestrichene Sorten können entweder weiß oder schwarz sein, mit unterschiedlichen gefärbten Flecken (Zwischen), wie dem Blauleng oder blauenticker, die Flecken haben, die eine 24-blaue Farbe aufweisen, ähnlich der Farbe des Bluetick Coonhound. Manche Trifarben-Pagles haben auch verschiedene Farben in ihren weißen Bereichen aufgeworfen. Geruchsempfindlichkeit neben dem Bluthound und der Basset Hound ist der Aagle einer der am besten entwickelten Geruchsarten jedes Hundes. John Paul Scott und John Fuller haben in den 1950er Jahren eine 13-jährige Studie über canine Verhalten eingeleitet. Im Rahmen dieser Forschung getesteten sie die Duftfähigkeiten verschiedener Rassen, indem sie eine Maus in einem einzigen Feld und zeitliche Zeit, wie lange sie die Hunde gefunden haben. Man kam in weniger als einer Minute zu dem Schluss, dass Fox Haare 15 Minuten dauerten und Scottish Terriers es überhaupt nicht gefunden haben. Beagles sind besser vor Ort (nach einem Weg vor Ort) als sie an Lufteinbrüchen liegen, und aus diesem Grund wurden sie von den meisten Berg Rettungsteams für Kolliesen ausgeschlossen, die neben Luftanreizen auch auf den Blick nehmen und mehr Angebot haben. Lang Ohren und große Lippen des Aagle helfen wahrscheinlich bei der Suche nach Duftstoffen in der Nähe der Nase. Variationen von Zuchtsorten Der American Kennel Club erkennt zwei getrennte Sorten von Aagle: den 13-Zoll für Hounds weniger als 13 Zoll (33 cm) und den 15-Zoll für diejenigen zwischen 13 und 15 Zoll (33 und 38 cm). Kanada Kennel Club erkennt einen einzigen Typ mit einer Höhe von nicht mehr als 15 Zoll (38 cm). Kennel Club (Vereinigtes Königreich) und FCI-assoziierte Vereine erkennen eine einzelne Art an, mit einer Höhe zwischen 13 und 16 Zoll (33 und 41 cm). englische und amerikanische Sorten werden manchmal erwähnt. Jedoch gibt es keine offizielle Anerkennung von Kennel Club für diese Unterscheidung. Beagles, die den amerikanischen Kennel Club-Standard, der Tiere über 15 Zoll (38 cm) abschließt, sind im Durchschnitt kleiner als diejenigen, die den Kennel Club-Standard mit einer Höhe von bis zu 16 Zoll (41 cm) erfüllen. Pocket Beagles werden manchmal zum Verkauf angeboten, während der britische Kennel Club ursprünglich einen Standard für die Pocket Beagle im Jahr 1901 festgelegt hatte, die Sorte wird nun von einem Kennel Club nicht anerkannt. Man wurde von Willet Randall und seiner Familie von 1896 speziell für ihre Kaninchenjagd entwickelt. Sie verfolgen ihre Blutlinie zurück nach Feldverfolg, aber nicht notwendigerweise haben eine Pflastungskennzeichnung. Kreuzungen In den 1850er Jahren empfahl Steinhenge einen Kreuz zwischen einem Beagle und einem schottischen Haar als Einziehunger. Er stellte fest, dass es sich um einen guten Arbeitnehmer handelte, stille und oberflächlich war, aber es hatte den Rückschlag, dass es klein war und kaum einen Harn ausüben könne. Kürzlich war der Trend für "Designer Hunde" und eine der beliebtesten ist der Beagle/Pug Cross bekannt als Puggle. Manche Welpen dieser Kreuzung sind weniger zeitraubend als ein Beagle und mit einem niedrigeren Übungsbedarf, ähnlich dem Pug-Eltern, aber viele sind hochermutbar und erfordern energisch. Belästigung Das Aagle hat einen noch mühsameren und sanften Disposition. In mehreren Rassennormen als merry sind sie gütlich und in der Regel weder aggressive noch tmid, obwohl dies vom Einzelnen abhängt. Sie genießen Unternehmen, und obwohl sie zunächst mit Ausländern aufwarten können, sind sie leicht zu gewinnen. Sie machen arme Hunde aus diesem Grund, obwohl ihre Neigung zu bark oder wiel, wenn sie mit dem unbekannten konfrontiert sind, sie gut beobachten. In einer 1985 von Ben und Lynette Hart durchgeführten Studie wurde das Aagle neben dem Yorkshire Lock, Cairn Haar, Miniature Schnauzer, West Highland White Lock und Fox Lock die höchste Excitability-Bewertung erhalten. Beagles sind intelligent, aber als Ergebnis, dass sie für den langen Erwerb gezüchtet werden, sind alleingesinnt und bestimmt, was sie schwer machen kann. Sie können sich nur schwer wiederholen, wenn sie einen Duft aufgezogen haben und leicht durch Geruchsbelästigungen um sie entwässert werden. Sie sind nicht in der Regel im Rahmen von Versuchen im Zusammenhang mit der Umwelt, während sie Warnhinweise sind, gut auf die Ausbildung von Lebensmitteln reagieren und sich bitte freuen, sie sind leicht zuweilen oder abgelenkt. Sie sind 72nd in Stanley Coren's The Intelligence of Dogs, da Coren sie in der Gruppe mit dem niedrigsten Grad an Arbeits-/Othanim-Intensivität stellt. Corens Skala bewertet jedoch nicht Verständnis, Unabhängigkeit oder Kreativität. Kinder sind ausgezeichnet und dies ist einer der Gründe, warum sie populäre Familientiere geworden sind. Da es sich um Fleischtiere handelt, sind sie anfällig, um Angst zu trennen, eine Voraussetzung, die sie zur Zerstörung von Dingen führt, wenn sie unbeabsichtigt bleiben. Nicht alle Amagles werden wiel, aber die meisten werden bark sein, wenn sie mit seltsamen Situationen konfrontiert sind, und einige werden Buchten (auch als Sprache, "Besondere Zunge," oder Öffnung bezeichnet) erhalten, wenn sie den Duft von potenziellen Steinen fangen. In der Regel kommen auch Katzen und andere Hunde zusammen. Sie sind im Hinblick auf die Übung nicht zu anspruchsvoll; ihre unbredliche Kraft bedeutet, dass sie bei der Ausübung nicht leicht verfallen, aber sie müssen auch nicht unbedingt zur Erschöpfung vor ihrer Ruhe arbeiten. Regelmäßige Übung hilft vor der Gewichtszunahme, auf die sich die Rasse befindet. Gesundheit Die typische Lebensdauer der Bienen beträgt 12 bis 15 Jahre, was eine gemeinsame Lebensdauer für Hunde ihrer Größe ist. Beagles können Epilepsie auslösen, aber dies kann oft mit Medikamenten kontrolliert werden. Hypothyroidismus und eine Reihe von Arten von Dwarfismus treten in Bienenstöcken auf. Insbesondere sind zwei Bedingungen einzigartig für die Rasse: "Funktionny Griffe", in der das Welpen langsam entwickelt und entwickelt, schwache Beine zu entwickeln und schließlich zu entwickeln, ein verfallener Rücken und normalerweise gesund ist, ist für eine Reihe von Krankheiten anfällig; und Musladin-Lueke-Syndrom (MLS), in dem die Augen niedergelassen sind und die äußeren Zehen unterentwickelt sind, aber ansonsten ist die Entwicklung normal. Hip dysplasia, gemeinsam in Harriers und in einigen größeren Rassen, wird selten als Problem in Bienenstöcken angesehen. Beagles gelten als eine chondystrophische Rasse, d. h. sie sind für Arten von Festplattenerkrankungen anfällig. Man kann in seltenen Fällen immunvermittelte Polygenic Arthritis (wo das Immunsystem die Gelenke angreift) selbst in einem jungen Alter entwickeln. Die Symptome können manchmal durch Steroid-Behandlungen entlastet werden. Eine andere seltene Krankheit in der Rasse ist neonatal cerebellar kortic degeneration. Betroffene Welpen sind langsam, haben weniger Koordination, fallen häufiger und haben keine normale Gait. Es hat eine geschätzte Beförderungsrate von 5 % und einen entsprechenden Anteil von 0,1 %. Gentests sind verfügbar. Ihre langen Flossen Ohren können bedeuten, dass der innere Ohr nicht einen erheblichen Luftfluss erhält oder dass die feuchte Luft gefangen wird und dies zu Infektionen führen kann. Man kann auch von einer Reihe von Augenproblemen betroffen sein; zwei gemeinsame ophthalmische Bedingungen in Bienenstöcken sind Glaucoma und Horneal Dystrophy. " Cherry Eye," ein Verfall der Drüsen des dritten Augenlids und der distichiasis, eine Bedingung, in der die Augen, die Reizungen verursachen, ins Auge fallen, manchmal vorhanden sind; beide Voraussetzungen können mit der Operation korrigiert werden. Sie können von mehreren Arten von Retinal-Atrophy betroffen sein. Mangels des nasolacrimal-Entwässerungssystems kann trockenes Auge oder Leckage auf das Gesicht verursachen. Als Feldhunde, die sie für minderjährige Verletzungen, wie Kürzungen und Sprotten, und, falls nicht erwerbstätig, ist Adipositas ein gemeinsames Problem, da sie essen werden, wenn Nahrungsmittel verfügbar sind und auf ihre Besitzer angewiesen sind, ihr Gewicht zu regulieren.Wenn sie arbeiten oder frei laufen, können sie auch Parasiten wie Flossen, Zecken, Erntemilben und Bandwürmer und Bereize wie Grassamen in ihren Augen, weichen Ohren oder Pfanden einholen. Beagles können ein Verhalten zeigen, das als Reverse-Sneezing bekannt ist, in dem sie gesund sind, als ob sie für atmen, aber die Luft in den Mund und in die Nase ziehen. Die genaue Ursache dieses Verhaltens ist nicht bekannt, aber es kann ein gemeinsames Ereignis sein und ist nicht schädlich für den Hund. Geburt und Reproduktion Die durchschnittliche Größe von Aagle Liter ist sechs Welpen. Wenn Muttersäuger Geburten an Welpen geben, werden die kleinen Pupfe nur wenige Unvorhergesehen. Jagd-Beagles wurden vor allem für die Jagd hare entwickelt, eine Aktivität, die als Beagling bekannt ist. Sie wurden als ideale Jagdbegleiter für ältere Menschen angesehen, die sich auf Pferde verfolgen könnten, ohne sich selbst zu besetzen, für junge Jäger, die mit ihnen auf See bleiben könnten, und für die ärmeren Jäger, die es nicht leisten könnten, eine stabile Jagd auf Pferde zu erhalten. Vor dem Erlösen der Mode für Füchse im 19. Jahrhundert war die Jagd ein Tag, an dem der Genuss aus dem Erwerb statt dem Mord stammt. In diesem Zusammenhang war das kleine Aagle gut mit dem Harrier verbunden, da sie die Jagd nicht schnell beenden würden, aber wegen ihrer hervorragenden Fähigkeiten und Kraftfülle, die sie fast garantiert haben, um den Harrier zu fangen. Die Aagle-Packs würden eng zusammenlaufen ("so nah, dass sie mit einem Blatt bedeckt werden könnten), das in einer langen Jagd sinnvoll war, da sie Stray-Führer daran hindern, den Weg zu reißen. In einem dicken Wachstum waren sie auch lieber für die Bestände, wenn die Jagdpheasant ist. Mit der Mode für schnellere Jagden fiel das Aagle nicht von der Förderung für das Aufbringen von Hasen, sondern wurde noch für die Kaninchenjagd eingesetzt. In Anecdotes of Dogs (1846, Edward) Jesse sagt: In Kaninchen-Fälle, in Gorse und dicker Abdeckung kann nichts mehr als das Aagle sein. Sie sind auch leicht über lange Entfernungen und in dicker Abdeckung gehört. Sie wurden von dieser Beschäftigung als Kaninchen-Bevölkerung bezeichnet, für die sie speziell qualifiziert sind, insbesondere diejenigen Hunde, die etwas drahtgebunden sind. In den Vereinigten Staaten scheinen sie vor allem für Jagdpersonen aus den frühesten Einfuhren beschäftigt zu sein. Jagd mit Bienen wurde Mitte des 19. Jahrhunderts in Großbritannien wieder populär und bis es in Schottland durch das Jagdgesetz 2004 illegal gemacht wurde. Nach diesen Rechtsvorschriften können Kaninchen mit der Genehmigung des Grundstücksbesitzers noch weitergeführt werden. Drag Jagd ist populär, wenn die Jagd nicht mehr erlaubt ist oder für die Eigentümer, die nicht an der Jagd eines lebenden Tieres teilnehmen möchten, aber immer noch möchten, dass ihr Hund in der Lage ist. Die traditionelle Fußpackung besteht aus bis zu 40 Agrelen, die von einem Huntsman gestrichen werden, der die Packung leitet und von einer variablen Zahl von Wittppern unterstützt wird, deren Aufgabe darin besteht, die Strays auf die Packung zurückzugeben. Der Master of the Hunt befindet sich in der täglichen Gesamtzahl der Packung und kann die Rolle von Huntsman am Tag der Jagd nicht übernehmen. Da die Jagd mit Bienenstöcken für junge Menschen als ideal angesehen wurde, hielten viele der britischen öffentlichen Schulen traditionell Bienenstöcke aufrecht. Proteste wurden gegen die Verwendung von Aagles für die Jagd von Eton Anfang 1967 eingereicht, doch die Packung ist heute noch vorhanden, und ein von Imperial College in Wye benutztes Paket wurde von der Animal Liberation Front im Jahr 2001 gestohlen. Schul- und Universitätspakete werden immer noch von Eton, Marlborough, Wye, Radley, der Königlichen Landwirtschaftsuniversität und der Christ Church, Oxford gehalten. Neben der organisierten Beugung wurden Aagles für die Jagd oder das Waschen von Waffen (häufig in Paaren) verwendet, ein breites Spielspektrum, einschließlich Schneeshoe hare, Baumwolle, Kaninchen, Spielvögel, Wildvögel, Roten Deer, Hosen, Koyote, Wildschweinen und Füchsen, und wurden sogar als Jagdfisch eingetragen. In den meisten dieser Fälle wird das Aagle als Waffenhund eingesetzt, das Spiel für Jägerswaffen spült. Nachweise werden als Nachweishunde in der Beagle Brigade des Landwirtschaftsministeriums der Vereinigten Staaten verwendet. Diese Hunde werden verwendet, um Lebensmittel im Gepäck in den Vereinigten Staaten zu erkennen. Nach der Versuchung mehrerer Rassen wurden Aagles ausgewählt, weil sie relativ klein und unintimidiert sind für Menschen, die sich in der Nähe von Hunden, leicht zu versorgen, intelligent und gut für Belohnungen arbeiten. Sie werden auch in einer Reihe anderer Länder verwendet, darunter das Ministerium für Land- und Forstwirtschaft in Neuseeland, den australischen Quarantäne- und Inspektionsdienst sowie in Kanada, Japan und der Volksrepublik China. Großrassen werden in der Regel für die Erkennung von Sprengstoffen verwendet, da dies oft über Gepäck und große Fördergurte geht, für die der kleinere Beagle nicht geeignet ist. Tests Beagles sind die Hunderasse, die am häufigsten in Tierversuchen verwendet wird, aufgrund ihrer Größe und passiven Natur. In den Vereinigten Staaten werden jährlich 65.000 Bienen für medizinische, kosmetische, Schönheit und andere chemische Tests verwendet. Sie sind zweckgebunden und leben in Käfigen, die Versuche durchlaufen. Das Rettungs- und Freiheitsprojekt (vormals Beagle Free Project) hat sich erfolgreich dafür ausgesprochen, dass Bienen aus Labors freigelassen werden. Diese Organisation hat Hunderte von Tieren freigelassen. Beagles werden in einer Reihe von Forschungsverfahren verwendet: grundlegende biologische Forschung, angewandte Humanmedizin, angewandte Veterinärmedizin und Schutz von Mensch, Tier oder Umwelt. Von den 8,018 Hunden, die 2004 im Vereinigten Königreich getestet wurden, waren 7,799 Aagles (97.3 %). im Vereinigten Königreich, die Tiere (Scientific Procedures) Act 1986 gab besonderen Status für Primaten, Äquids, Katzen und Hunde und im Jahr 2005 entschied der Ausschuss für Tierverfahren (auf der Grundlage des Akts) vorzuziehen, dass Tests auf Mäusen vorzugsweise vorzuziehen waren, obwohl eine größere Zahl von Einzeltieren beteiligt waren. Im Jahr 2005 waren Aagles in weniger als 0,3% der Gesamtversuche an Tieren im Vereinigten Königreich beteiligt, aber die 7670 Versuche, die bei Hunden durchgeführt wurden, wurden bei Hunden durchgeführt (96.6 %). Die meisten Hunde werden speziell für diesen Zweck von Unternehmen wie Harlan gezüchtet. In den Vereinigten Staaten müssen Zuchttiere für die Forschung nach dem Gesetz über Tierversuche (Scientific Procedures) zugelassen werden. Die Prüfung kosmetischer Erzeugnisse auf Tiere ist in den Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaft verboten, obwohl Frankreich das Verbot protestiert und Anstrengungen unternommen hat, um es aufzuheben. Es ist in den Vereinigten Staaten zulässig, ist aber nicht obligatorisch, wenn die Sicherheit durch andere Methoden überprüft werden kann und die Testarten nicht von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) spezifiziert werden. Bei der Prüfung der Toxizität von Lebensmittelzusatzstoffen, Lebensmittelkontaminanten und einigen Medikamenten und Chemikalien verwendet die FDA Bienen und Miniaturschweine als Ersatz für direkte menschliche Tests. Minnesota war der erste Staat, der 2014 ein Gesetz über die Einführung von Beagle-Freiheit erlassen hat, das besagt, dass Hunde und Katzen nach Abschluss der Forschungsprüfung zugelassen werden dürfen. Anti-vivisection-Gruppen berichteten über den Missbrauch von Tieren in Testanlagen. 1997 von einem freiberuflichen Journalisten in der Jagddon Life Sciences im Vereinigten Königreich geheim verfilmt, zeigte sich, dass das Personal gelockert und an Bienen gewagt wurde. Konsort Kennels, ein britischer Zuchtrinder für Tierversuche, schloss 1997 nach dem Druck von Tierrechtsgruppen ab. Andere Rollen Obgleich Beagles für Jagd gezüchtet sind, sind vielfältig und werden heute für verschiedene andere Rollen in der Erkennung, Therapie und als Familientiere eingesetzt. Beagles werden als sniffern Hunde für die Australiae Erkennung in Australien verwendet und als mögliche Kandidaten für Drogen- und Sprengstofferkennung bezeichnet. Aufgrund ihrer sanften Natur und des unbeabsichtigten Baus werden sie auch häufig in der Heimtiertherapie eingesetzt, die Kranken und ältere Menschen im Krankenhaus besuchen. Im Juni 2006 wurde ein ausgebildeter Beagle-Hilfe- Hund mit der Rettung des Lebens seines Eigentümers aufgenommen, nachdem er das Handy ihres Eigentümers nutzte, um eine Notrufnummer zu wählen. Nach dem Erdbeben in Haiti von 2010 wurde ein Beagle-Suches- und Rettungshund mit einer kolumbianischen Rettungsmannschaft mit der Zuteilung des Besitzers des Hôtel Montana, der anschließend nach den Ausgaben 100 Stunden in der Röbel gerettet wurde, gutgeschrieben. Beagles wurden von New York City zur Unterstützung der Aufdeckung von Bettwäsche eingestellt, während die Rolle solcher Hunde in dieser Art von Nachweis Zweifel haben könnte. In der populären Kultur zeigten sich Beagles in klüssigen Tier- und Animationsfilmen, da die 1950er Jahre mit Courage the Cowardly Dog und der Peanuts-Charakter-Charakter „die weltweit bekanntesten Beagle“ waren. Porthos gehört zu Jonathan Archer, Kapitän des Star Trek: Enterprise; ehemaliger US-Präsident Lyndon Baines Johnson hatte mehrere Aagles und verursachte eine Verkündung, wenn er eine seiner Ohren während eines offiziellen Grußworts auf dem White House-Galten aufnahm. Das Schiff, auf dem Charles Darwin die Reise gemacht hat, die viele der Inspiration für die Herkunft von Tierarten erhielt, wurde nach der Rasse als HMS Beagle bezeichnet und wiederum seinen Namen an den kranken britischen Martian Lander Beagle 2.An American gezüchtet 15 inch männlich Beagle mit dem eingetragenen Namen des Ch K-Run's Park Me In First und dem Haustiernamen Uno gewann den Club 2008 Westminster Kennel Dog Club Show.A kanadisch 15 in weiblich Beagle mit dem eingetragenen Namen "Tel" und dem Namen "Hin" für Kinder" für "Tel" Nichtible Beagles Frodo erhielt die PDSA Goldmedaille für Tier mutige Uno, die 2008 zum ersten Beagle wurde, um das Westminster Kennel Club Dog Show Miss P zu gewinnen, den Gewinner des Jahres 2015 Westminster Kennel Club Dog Show Referenzen Citationsbiblio Arnold, David und Hasel (1998). Leitfaden des neuen Eigentümers für Beagles. T.F.H. Veröffentlichungen, Inc. [0,938-2785-X] Blakey, Robert (1854). Spiel. George Routledge and Co. Dagnce, E. Fitch (1961). Beagles.London: Foyles.ISBN 4:071-0631-1.Fogle, Bruce (1990). The Dog's Mind. Wieell Buchhaus.ISBN 0-87605-513-7.Jesse, George (1866). Forschungen in die Geschichte des britischen Hundevolumens II.London: Robert Hardwicke. Jesse, Edward (1858). Aecdotes of Dogs.H G. Bohn.Kraeuter, Kristine (2001). Schulung Ihres Beagle.Barron's.ISBN 4.0641-1648-7.Maxwell, William Hamilton (1833). The Field Book: Or, Sports and Pastimes of the United Kingdom. E Wilson.Mills, John (1845). The Sportsman's Library.W Paterson. Rittham, Oliver (2000). Geschichte des Landes. Burgfeld & Nicolson Geschichte.ISBN 1-84212-440-4.Rice, Dan (2000). The Beagle Handbuch.Barron's. ISBN 4:641-1464-6.Scott, John (1845). The Sportsman's Register. Henry G. Bohn.Smith, Steve (2002). Geschichte der nordamerikanischen Sporting Dogs. Pressemitteilung des Unternehmens ISBN 1-57223-501-2. Steinhenge (Pseudonym von J. H. Walsh) (1856). Handbuch des britischen ländlichen Sports. London: G. Routledge and Co. Xenophon (translatiert von H. G. Dakyns) (1897) [c. 380 BC]. Jagd (Cynegeticus). Macmillan und Co. (veröffentlicht online von E-Mails@Adelaide). Archiviert vom Original am 13. Juni 2007.Youatt, William (1852). Hund. Blanchard und Lea. Externe Links Beagle bei Curlie