Ein Ionen () ist ein Teilchen, Atom oder Molekül mit einer elektrischen Nettoladung. Die Ladung des Elektrons wird durch Konvention als negativ angesehen. Die negative Ladung eines Elektrons ist gleich und gegenüber geladenen Protonen, die durch Konvention positiv betrachtet werden. Die Nettoladung eines Ionens ist nicht-Null, da seine Gesamtzahl an Elektronen ungleich ihrer Gesamtzahl an Protonen ist. Ein Kation ist ein positiv geladenes Ionen mit weniger Elektronen als Protonen, während ein Anion mit mehr Elektronen negativ geladen wird als Protonen. Aufgrund ihrer entgegengesetzten elektrischen Ladungen ziehen sich Kationen und Anionen an und bilden leicht ionische Verbindungen. Ionen, die nur aus einem einzigen Atom bestehen, werden als atomare oder monatomische Ionen bezeichnet, während zwei oder mehr Atome molekulare Ionen oder polyatomische Ionen bilden. Bei der physikalischen Ionisation in einer Flüssigkeit (Gas oder Flüssigkeit) entstehen durch spontane Molekülkollisionen "Ionenpaare", wobei jedes erzeugte Paar aus einem freien Elektronen und einem positiven Ionen besteht. Ionen entstehen auch durch chemische Wechselwirkungen, wie das Lösen eines Salzes in Flüssigkeiten oder auf andere Weise, wie das Durchleiten eines Gleichstroms durch eine leitende Lösung, Lösen einer Anode durch Ionisation. Geschichte der Entdeckung Das Wort lon wurde von griechischem lon geprägt, neuter gegenwärtige Partizipation von ienai (Greek ‡έναι) "to go" von PIE root *ei- "to go.", cf.a kation ist etwas, das sich nach unten bewegt (Greek kato κάτω kat-ion) und ein Anion ist etwas, das sich nach oben bewegt (Greek ano ἄνω, anion). So genannt, weil Ionen zur Elektrode entgegengesetzter Ladung bewegen. Dieser Begriff wurde eingeführt (nach einem Vorschlag des englischen Polymath William Whewell) von englischem Physiker und Chemiker Michael Faraday 1834 für die damals unbekannten Spezies, die von einer Elektrode zur anderen durch ein wässriges Medium geht. Faraday wußte nicht die Natur dieser Spezies, aber er wußte, dass seitdem Metalle in eine Lösung an einer Elektrode gelöst und eintraten und neues Metall aus einer Lösung an der anderen Elektrode herauskam; dass eine Art Substanz die Lösung in einem Strom durchzog. Dies vermittelt Materie von einem Ort zum anderen. Entsprechend Faraday prägte Whewell auch die Worte Anode und Kathode sowie Anion und Kation als Ionen, die an die jeweiligen Elektroden angezogen werden. Svante Arrhenius erklärte in seiner 1884 Dissertation, dass feste kristalline Salze in gepaarte geladene Partikel dissoziieren, für die er den Nobelpreis 1903 in der Chemie gewinnen würde. Arrhenius' Erklärung war, dass bei der Bildung einer Lösung das Salz in Faraday's Ionen dissoziiert, schlug er vor, dass Ionen auch in Abwesenheit eines elektrischen Stromes entstanden. Eigenschaften Ionen in ihrem gasartigen Zustand sind hochreaktiv und werden schnell mit Ionen entgegengesetzter Ladung zu neutralen Molekülen oder ionischen Salzen interagieren. Ionen werden auch in flüssigem oder festem Zustand erzeugt, wenn Salze mit Lösungsmitteln (z.B. Wasser) zur Erzeugung von solvierten Ionen interagieren, die stabiler sind, aus Gründen einer Kombination von Energie und Entropie ändert sich, da sich die Ionen voneinander entfernen, um mit der Flüssigkeit zu interagieren. Diese stabilisierten Arten finden sich häufiger in der Umgebung bei niedrigen Temperaturen. Ein gemeinsames Beispiel sind die im Meerwasser vorhandenen Ionen, die sich von gelösten Salzen ableiten. Als geladene Objekte werden Ionen auf entgegengesetzte elektrische Ladungen (positive bis negative, und umgekehrt) angezogen und durch ähnliche Ladungen abgestoßen. Wenn sie sich bewegen, können ihre Trajektorien durch ein Magnetfeld abgelenkt werden. Elektronen bestimmen aufgrund ihrer geringeren Masse und damit größeren raumfüllenden Eigenschaften als Materiewellen die Größe von Atomen und Molekülen, die überhaupt Elektronen besitzen. So sind Anionen (negativ geladene Ionen) größer als das Muttermolekül oder Atom, da sich die überschüssigen Elektronen abstoßen und zur physikalischen Größe des Ionens addieren, weil seine Größe durch seine Elektronenwolke bestimmt wird. Durch die geringere Größe der Elektronenwolke sind Cationen kleiner als das entsprechende Mutteratom oder Molekül. Ein bestimmtes Kation (das von Wasserstoff) enthält keine Elektronen und besteht somit aus einem einzigen Proton - viel kleiner als das primäre Wasserstoffatom. Anionen und Kationen Da die elektrische Ladung auf einem Proton gleich groß ist wie die Ladung auf einem Elektronen, ist die elektrische Nettoladung auf einem Ionen gleich der Anzahl der Protonen im Ionen minus der Anzahl der Elektronen. Ein Anion (-) (ANN-eye-ən, aus dem griechischen Wort ἄνω (ánō,) bedeutet oben) ist ein Ionen mit mehr Elektronen als Protonen, das ihm eine Nettonegativladung (da Elektronen negativ geladen und Protonen positiv geladen sind). Ein Kation (+) (KAT-eye-ən, aus dem griechischen Wort κάτω (káto,) Bedeutung nach unten) ist ein Ionen mit weniger Elektronen als Protonen, das ihm eine positive Ladung verleiht.Für Ionen mit mehreren Ladungen werden zusätzliche Namen verwendet. Beispielsweise wird ein Ionen mit einer -2-Ladung als Dianion und ein Ionen mit einer +2-Ladung als Dikation bezeichnet. Ein Zwitterion ist ein neutrales Molekül mit positiven und negativen Ladungen an verschiedenen Orten innerhalb dieses Moleküls. Kationen und Anionen werden mit ihrem Ionenradius gemessen und unterscheiden sich in der relativen Größe: "Kationen sind klein, die meisten davon weniger als 10 - 10 m (10 - 8 cm) im Radius. Aber die meisten Anionen sind groß, wie die häufigste Erdanion, Sauerstoff. Aus dieser Tatsache ist ersichtlich, daß der größte Teil des Raumes eines Kristalls vom Anion besetzt ist und daß die Kationen in die Zwischenräume zwischen sich passen. " Die Begriffe Anion und Kation (für Ionen, die während der Elektrolyse jeweils zur Anode und Kathode gelangen) wurden 1834 von Michael Faraday eingeführt. Natürliche Vorkommen Ionen sind allgegenwärtig in der Natur und sind verantwortlich für verschiedene Phänomene von der Lumineszenz der Sonne bis zur Existenz der Ionosphäre der Erde. Atome in ihrem ionischen Zustand können eine andere Farbe als neutrale Atome aufweisen, so dass die Lichtabsorption durch Metallionen die Farbe von Edelsteinen ergibt. In der anorganischen und organischen Chemie (einschließlich Biochemie) ist die Wechselwirkung von Wasser und Ionen äußerst wichtig; ein Beispiel ist Energie, die den Abbau von Adenosintriphosphat (ATP) antreibt. In den folgenden Abschnitten werden Kontexte beschrieben, in denen Ionen prominent sind; diese sind in abnehmender physikalischer Längenskala, vom astronomischen zum Mikroskop angeordnet. Verwandte Technologie Ionen können mit verschiedenen Ionenquellen, in der Regel mit hoher Spannung oder Temperatur, nicht chemisch hergestellt werden. Diese werden in einer Vielzahl von Geräten wie Massenspektrometern, optischen Emissionsspektrometern, Teilchenbeschleunigern, Ionenimplantatoren und Ionenmotoren eingesetzt. Als reaktive geladene Partikel werden sie auch in der Luftreinigung durch störende Mikroben und in Haushaltsgegenständen wie Rauchdetektoren eingesetzt. Da Signalisierung und Stoffwechsel in Organismen durch einen präzisen ionischen Gradienten über Membranen gesteuert werden, trägt die Störung dieses Gradienten zum Zelltod bei. Dies ist ein häufiger Mechanismus, der von natürlichen und künstlichen Bioziden, einschließlich der Ionenkanäle Grammizid und Amphotericin (ein Fungizid) ausgenutzt wird. Anorganische gelöste Ionen sind Bestandteil von total gelösten Feststoffen, einem weithin bekannten Indikator für Wasserqualität. Nachweis ionisierender Strahlung Die ionisierende Wirkung von Strahlung auf ein Gas wird weitgehend zur Detektion von Strahlung wie Alpha, Beta, Gamma und Röntgenstrahlen verwendet. Das ursprüngliche Ionisationsereignis in diesen Instrumenten führt zur Bildung eines "Ionenpaares", eines positiven Ionens und eines freien Elektronens, durch Ioneneinwirkung durch die Strahlung auf die Gasmoleküle. Die Ionisationskammer ist die einfachste dieser Detektoren und sammelt alle Ladungen, die durch direkte Ionisation innerhalb des Gases durch Anlegen eines elektrischen Feldes entstehen. Der Geiger-Müller-Rohr und der Proportionalzähler verwenden sowohl ein als Townsend-Avalanche bekanntes Phänomen, um die Wirkung des ursprünglichen ionisierenden Ereignisses mittels Kaskadeneffekt zu multiplizieren, wodurch die freien Elektronen durch das elektrische Feld ausreichend Energie erhalten werden, um weitere Elektronen durch Ionenschlag freizusetzen. ChemieBeschreibung des geladenen Zustands Beim Schreiben der chemischen Formel für ein Ionen wird seine Nettoladung unmittelbar nach der chemischen Struktur für das Molekül/Atom in Superskript geschrieben. Die Nettoladung wird mit der Größe vor dem Vorzeichen geschrieben, d.h. ein doppelt geladenes Kation wird als 2+ anstelle von +2 angegeben. Allerdings entfällt die Ladungsgröße für einzeln geladene Moleküle/Atome; z.B. wird das Natriumkation als Na + und nicht Na 1+ angegeben. Eine alternative (und akzeptable) Möglichkeit, ein Molekül/Atom mit mehreren Ladungen zu zeigen, ist, indem man die Zeichen mehrmals herauszieht, dies wird oft mit Übergangsmetallen gesehen. Chemiker kreisen manchmal das Zeichen; dies ist lediglich ornamental und ändert nicht die chemische Bedeutung. Alle drei in der Figur dargestellten Darstellungen von Fe2,+ Fe,+ und Fe ⊕ ⊕ sind somit äquivalent. Monatomische Ionen werden manchmal auch mit römischen Ziffern, insbesondere in der Spektroskopie, bezeichnet; beispielsweise wird das oben gesehene Fe2+ Beispiel als Fe(II) oder FeII bezeichnet. Die römische Ziffer bezeichnet den formalen Oxidationszustand eines Elements, während die überschriebenen indo-arabischen Ziffern die Nettoladung bedeuten. Die beiden Begriffe sind daher für monatomische Ionen austauschbar, die römischen Ziffern können aber nicht auf polyatomische Ionen aufgebracht werden. Es ist jedoch möglich, die Notationen für das einzelne Metallzentrum mit einem polyatomischen Komplex zu vermischen, wie das Uranyl-Ionenbeispiel zeigt.Unterklassen Enthält ein Ion ungepaarte Elektronen, so wird es als Radikalion bezeichnet. Ebenso wie ungeladene Reste sind Radikalionen sehr reaktiv. Sauerstoffhaltige Polyatomionen wie Carbonat und Sulfat werden als Oxyanionen bezeichnet. Molekulare Ionen, die mindestens einen Kohlenstoff zur Wasserstoffbindung enthalten, werden als organische Ionen bezeichnet. Wird die Ladung in einem organischen Ionen formal auf einem Kohlenstoff zentriert, so wird sie als Karbokation (wenn positiv geladen) oder Carbanion (wenn negativ geladen) bezeichnet. Formation Bildung von monatomischen Ionen Monatomische Ionen werden durch den Gewinn oder Verlust von Elektronen an die Valenzschale (die äußerste Elektronenschale) in einem Atom gebildet. Die inneren Schalen eines Atoms werden mit Elektronen gefüllt, die eng an den positiv geladenen Atomkern gebunden sind, und nehmen daher nicht an dieser Art chemischer Wechselwirkung teil. Der Prozess der Gewinnung oder des Verlusts von Elektronen aus einem neutralen Atom oder Molekül wird als Ionisation bezeichnet. Atome können durch Bombardierung mit Strahlung ionisiert werden, aber je üblicher Prozess der Ionisation in der Chemie ist der Transfer von Elektronen zwischen Atomen oder Molekülen. Diese Übertragung wird in der Regel durch das Erreichen von stabilen ("geschlossene Schale)" elektronischen Konfigurationen angetrieben. Atome werden Elektronen gewinnen oder verlieren, je nachdem, welche Wirkung die geringste Energie nimmt. Beispielsweise weist ein Natriumatom, Na, in seiner Valenzschale ein einziges Elektron auf, das 2 stabile, gefüllte Innenschalen von 2 und 8 Elektronen umgibt. Da diese gefüllten Schalen sehr stabil sind, neigt ein Natriumatom dazu, sein zusätzliches Elektron zu verlieren und diese stabile Konfiguration zu erreichen, wobei im Verfahren Na → Na + e- ein Natriumkation wird Andererseits weist ein Chloratom, Cl, 7 Elektronen in seiner Valenzschale auf, die eine kurze der stabilen, gefüllten Schale mit 8 Elektronen ist. So neigt ein Chloratom dazu, ein zusätzliches Elektron zu gewinnen und eine stabile 8-Elektronen-Konfiguration zu erreichen, wobei es sich dabei um Chloridanion handelt: Cl + e- → Cl-Diese Antriebskraft bewirkt, dass Natrium und Chlor einer chemischen Reaktion unterzogen werden, wobei das zusätzliche Elektron von Natrium auf Chlor übertragen wird, wobei Natriumkationen und Chloridanionen gebildet werden. Diese Kationen und Anionen bilden entgegengesetzt geladene ionische Bindungen und vereinen sich zu Natriumchlorid, NaCl, allgemeiner als Tischsalz bekannt. Na+ Cl-→ NaCl-Bildung von Polyatomen und molekularen Ionen Polyatome und molekulare Ionen werden oft durch die Gewinnung oder den Verlust von elementaren Ionen wie Proton, H,+ in neutralen Molekülen gebildet. Wenn beispielsweise Ammoniak, NH 3, ein Proton, H + - ein Protonation genannt - annimmt, bildet es das Ammoniumion, NH + 4 . Ammoniak und Ammonium haben die gleiche Anzahl von Elektronen in im Wesentlichen der gleichen elektronischen Konfiguration, aber Ammonium hat ein zusätzliches Proton, das ihm eine Netto positive Ladung gibt. Ammoniak kann auch ein Elektron verlieren, um eine positive Ladung zu gewinnen, das Ionen NH + 3 bilden. Dieses Ionen ist jedoch instabil, weil es eine unvollständige Valenzhülle um das Stickstoffatom herum aufweist, wodurch es ein sehr reaktives Radikalion ist. Durch die Instabilität von Radikalionen entstehen in der Regel polyatomische und molekulare Ionen durch Verstärkung oder Verlust elementarer Ionen wie H,+ statt Elektronen zu gewinnen oder zu verlieren. Dies ermöglicht es dem Molekül, seine stabile elektronische Konfiguration bei der Erfassung einer elektrischen Ladung zu erhalten. Ionisationspotential Die Energie, die benötigt wird, um ein Elektron in seinem niedrigsten Energiezustand von einem Atom oder Molekül eines Gases mit geringer elektrischer Ladung zu lösen, wird als Ionisationspotential oder Ionisationsenergie bezeichnet. Die nte Ionisationsenergie eines Atoms ist die Energie, die benötigt wird, um sein n-tes Elektron nach dem Ablösen der ersten n - 1 Elektronen zu lösen. Jede aufeinanderfolgende Ionisationsenergie ist deutlich größer als die letzte. Besonders große Zunahmen treten auf, nachdem ein bestimmter Block von Atomorbitalen von Elektronen erschöpft ist. Aus diesem Grund neigen Ionen dazu, sich in einer Weise zu bilden, die sie mit vollen Orbitalblöcken verlassen. So hat z.B. Natrium ein Valenzelektron in seiner äußersten Hülle, so dass es in ionisierter Form häufig mit einem verlorenen Elektron als Na + gefunden wird. Auf der anderen Seite des Periodensystems weist Chlor sieben Valenzelektronen auf, so dass es in ionisierter Form häufig mit einem gewonnenen Elektronen als Cl- gefunden wird. Caesium hat die niedrigste gemessene Ionisationsenergie aller Elemente und Helium hat die größte. Im allgemeinen ist die Ionisationsenergie von Metallen viel geringer als die Ionisationsenergie von Nichtmetallen, weshalb im allgemeinen Metalle Elektronen zu positiv geladenen Ionen verlieren und Nichtmetalle Elektronen zu negativ geladenen Ionen gewinnen. Ionic Bonding Ionic Bonding ist eine Art chemische Bindung, die sich aus der gegenseitigen Anziehung entgegengesetzt geladener Ionen ergibt.Ionen gleicher Ladung stoßen sich gegenseitig ab, und Ionen entgegengesetzter Ladung ziehen sich gegenseitig an. Ionen existieren daher meist nicht allein, sondern werden mit Ionen entgegengesetzter Ladung zu einem Kristallgitter binden. Die erhaltene Verbindung wird als ionische Verbindung bezeichnet und soll durch ionische Bindung zusammengehalten werden. Bei ionischen Verbindungen ergeben sich charakteristische Abstände zwischen Ionennachbarn, aus denen sich die räumliche Ausdehnung und der ionische Radius einzelner Ionen ableiten lassen. Die häufigste Art der ionischen Bindung ist in Verbindungen von Metallen und Nichtmetallen (außer Edelgasen, die selten chemische Verbindungen bilden). Metalle zeichnen sich dadurch aus, dass sie eine geringe Anzahl von Elektronen über eine stabile, geschlossene elektronische Konfiguration verfügen. Sie neigen dazu, diese zusätzlichen Elektronen zu verlieren, um eine stabile Konfiguration zu erreichen. Diese Eigenschaft ist als Elektropositivität bekannt. Nichtmetalle hingegen zeichnen sich dadurch aus, dass die Elektronenkonfiguration nur wenige Elektronen kurz vor einer stabilen Konfiguration aufweist. Sie neigen dazu, mehr Elektronen zu gewinnen, um eine stabile Konfiguration zu erreichen. Diese Tendenz ist als Elektronenegativität bekannt. Wenn ein hochelektronisches Metall mit einem hochelektronenegativen Nichtmetall kombiniert wird, werden die Extraelektronen der Metallatome auf die elektronenarmen Nichtmetallatome übertragen. Durch diese Reaktion entstehen Metallkationen und Nichtmetallanionen, die zueinander zu einem Salz angezogen werden. Allgemeine Ionen == Siehe auch = Đıo Mẫu (Vietnamese: [GEWÜHREN ə], 道) ist die Anbetung von Muttergöttinnen, die im 16. Jahrhundert in Vietnam gegründet wurde. Während Wissenschaftler wie Ngô Đức Th Abnh schlägt vor, dass es eine systematische Muttergöttin darstellt, Đıo Mẫu zieht ziemlich unterschiedliche Überzeugungen und Praktiken zusammen. Dazu gehören die Anbetung von Göttinnen wie Thiên YA Na, Bà Chúa Xứ "Lady of the Realm", Bà Chúa Kho "Lady of the Storehouse", und Prinzessin Liuu Hà, legendäre Figuren wie z.B. "u CANG, die Truthng Sisters (Hai Bà Truthng,) und Lady Triquarteru (Bà Tri the Filialu). Viele Menschen irren sich, dass Đāo Mẫu häufig mit mittelalterlichen Ritualen verbunden ist – bekannt in Vietnam als lên đng – viel wie in anderen Teilen Asiens praktiziert, wie Südchinesien, unter dem Mon Volk von Myanmar, und einige Gemeinschaft in Indien; aber das ist nicht korrekt. Auch wenn einige der Priester und Priesterinnen von Đúón Mẫu die Fähigkeit des geistigen Mittelstandes haben, ist das nicht das Hauptritual. Das prominenteste Ritual von Đúóno Mẫu ist die Zeremonie von Hęu Bóng (lit. 'Serving the (Holy) Reflections', in denen ein Priester oder Priester die Gottheiten durch Ankleiden und Handeln wie sie imitieren würde. Der Priester hat die volle Kontrolle über seinen Körper. Eine erfolgreiche Zeremonie ist eine, in der der Priester die Essenzen der Gottheiten empfindet, aber es bedeutet nicht, dass die Geister der Gottheiten in den sterblichen Körper des Priesters eintreten. Als religiöser Führer, der befugt ist, die heiligen Rituale einer Religion zu führen, vor allem als mediatistischer Agent zwischen Menschen und einer oder mehreren Gottheiten, ist die Asche đng in jurika Mẫu eher das Äquivalent eines Priesters als eines Mediums oder eines Schamanen. Obwohl die kommunistische Regierung zunächst die Praxis solcher Rituale proklamiert hatte, die sie als Aberglauben anerkennen, erneuerten sie 1987 erneut ihre Praxis. Die Anbetung der Muttergöttinnen trägt zur Wertschätzung der Frauen in der Gesellschaft bei. Dieses von der UNESCO anerkannte vietnamesische Ritual wurde im Dezember 2016 auf der Repräsentantenliste eingetragen. Vier Paläste (Tứ PhÞ)Die prominenteste Form von Đıo Mẫu ist Four Palaces (Tủ PhÞ), die eine hierarchische Pantheon der vietnamesischen indigenen Gottheiten mit einem starken Einfluss von historischen Figuren, Taoismus und Buddhismus anbetet. Vier Paläste sind die häufigsten im Norden. Andere Formen in verschiedenen Bereichen haben auch eine Störung mit anderen lokalen Überzeugungen entwickelt. Der Name bedeutet buchstäblich "Four Palaces", das die vier Reiche Himmel, Berge, Wasser und Erde umfasst. Galerie GERICHTSHOFES GERICHTSHOFES Hinweise Externe Links Били бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли бли и бли и и и д и и и и и бл