Tetanus-Impfstoff, auch bekannt als Tetanus-Toxoid (TT,) ist ein toxoider Impfstoff, der verwendet wird, um Tetanus zu verhindern. Während der Kindheit werden fünf Dosen empfohlen, mit einem sechsten während der Jugend gegeben. Nach drei Dosen ist fast jeder zunächst immun, aber zusätzliche Dosen werden alle zehn Jahre empfohlen, Immunität zu erhalten. Ein Booster Shot sollte innerhalb von 48 Stunden einer Verletzung an Menschen gegeben werden, deren Immunisierung nicht mehr aktuell ist. Für Menschen mit hohen Risikoverletzungen, die nicht vollständig immunisiert sind, kann auch Tetanus Antitoxin empfohlen werden. Bestätigung, dass schwangere Frauen auf dem neuesten Stand der Tetanus Immunisierung während jeder Schwangerschaft kann sowohl mütterliche als auch neonatale Tetanus verhindern. Der Impfstoff ist sehr sicher, auch während der Schwangerschaft und bei HIV/AIDS. Rötungen und Schmerzen am Injektionsort treten zwischen 25 % und 85 % der Menschen auf. Weniger, Gefühl müde, und kleinere Muskelschmerzen treten in weniger als 10% der Menschen. Schwere allergische Reaktionen treten bei weniger als einem in 100.000 Menschen auf. Eine Reihe von Impfstoffkombinationen umfassen den Tetanus-Impfstoff, wie DTaP und Tdap, die Diphtherien, Tetanus und Pertussis-Impfstoffe enthalten, und DT und Td, die Diphtherien und Tetanus-Impfstoffe enthalten. DTaP und DT werden Kindern unter sieben Jahren gewährt, während Tdap und Td den sieben Jahren und älter gegeben werden. Der Unterkörper d und p bezeichnet geringere Stärken von Diphtherien und Pertussis-Impfstoffen. Tetanus antiserum wurde 1890 entwickelt, mit seinen Schutzeffekten dauerte ein paar Wochen. Der Tetanus-Toxoid-Impfstoff wurde 1924 entwickelt und wurde im Zweiten Weltkrieg gemeinsam für Soldaten eingesetzt. Sein Einsatz führte zu einer Abnahme der Tetanusrate von 95 %. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Nach der Impfung sind 95 % der Menschen vor Diphtherie, 80 % bis 85 % vor Pertussis und 100 % von Tetanus geschützt. Der weltweite Tod von Tetanus in Neugeborenen verringerte sich von 787.000 im Jahr 1988 auf 58.000 im Jahr 2010 und 34.000 Todesfälle im Jahr 2015 (ein 96% Rückgang von 1988). In den 1940er Jahren, vor dem Impfstoff, gab es etwa 550 Fälle von Tetanus pro Jahr in den Vereinigten Staaten, die in den 2000er Jahren auf etwa 30 Fälle pro Jahr zurückgegangen ist. Fast alle Fälle gehören zu denen, die nie einen Impfstoff erhalten haben, oder Erwachsene, die auf ihren 10-jährigen Booster-Schüssen nicht auf dem neuesten Stand waren. Vorsorgerichtlinien zur pränatalen Pflege in den Vereinigten Staaten geben an, dass Frauen während jeder Schwangerschaft, vorzugsweise zwischen 27 und 36 Wochen, eine Dosis des Tdap-Impfstoffes erhalten sollten, um den Antikörpertransfer auf den Fetus zu ermöglichen. Alle Postpartum-Frauen, die zuvor den Tdap-Impfstoff nicht erhalten haben, werden empfohlen, es vor der Entladung nach der Lieferung zu erhalten. Es wird für schwangere Frauen empfohlen, die den Tetanus-Impfstoff nie erhalten haben (d.h. weder DTP oder DTaP, noch DT als Kind oder Td oder TT als Erwachsener), um eine Reihe von drei Td Impfungen beginnen während der Schwangerschaft, um Schutz vor mütterlichen und neonatalen Tetanus zu gewährleisten. In solchen Fällen wird Tdap empfohlen, für eine Dosis Td, wiederum bevorzugt zwischen 27 und 36 Wochen der Gestation substituiert zu werden, und dann die mit Td abgeschlossene Serie. Der erste Impfstoff wird in der Kindheit gegeben. Das Baby wird mit dem DTaP-Impfstoff injiziert, der drei inaktive Giftstoffe in einer Injektion ist. DTaP schützt vor Diphtherien, Pertussis und Tetanus. Dieser Impfstoff ist sicherer als der zuvor verwendete DTP. Eine andere Option ist DT, die eine Kombination aus Diphtherien und Tetanus-Impfstoffen ist. Dies ist eine Alternative zu Säuglingen, die Konflikte mit dem DTaP-Impfstoff haben. Quadrivalente, pentavalente und hexavalente Formulierungen enthalten DTaP mit einem oder mehreren der zusätzlichen Impfstoffe: Inaktivierter Poliovirus-Impfstoff (IPV,) Haemophilus influenzae Typ b conjugate, Hepatitis B, wobei die Verfügbarkeit in verschiedenen Ländern variiert. Für jeden zehnjährigen Booster Td oder Tdap kann verwendet werden, obwohl Tdap teurer ist. Zeitplan Da DTaP und DT Kindern unter einem Jahr alt verabreicht werden, ist der empfohlene Ort für die Injektion der anterolaterale Oberschenkelmuskel. Diese Impfstoffe können jedoch gegebenenfalls in den deltoiden Muskel eingespritzt werden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt sechs Dosen im Kindesalter ab sechs Wochen. Vier Dosen von DTaP sind in der frühen Kindheit gegeben werden. Die erste Dosis sollte etwa zwei Monate alt sein, die zweite bei vier Monaten, die dritte bei sechs, und die vierte von fünfzehn bis achtzehn Monaten. Es gibt eine empfohlene fünfte Dosis, die an vier bis sechsjährige verabreicht werden soll. Td und Tdap sind für ältere Kinder, Jugendliche und Erwachsene und können in den deltoiden Muskel eingespritzt werden.Dies sind Booster und werden alle zehn Jahre empfohlen. Es ist sicher, kürzere Intervalle zwischen einer einzigen Dosis Tdap und einer Dosis des Td Boosters zu haben. Zusätzliche Dosen Booster Schüsse sind wichtig, weil Lymphozytenproduktion (Antikörper) nicht mit einer konstanten hohen Aktivität. Dies liegt daran, dass nach der Einführung des Impfstoffes, wenn die Lymphozytenproduktion hoch ist, die Produktionsaktivität von weißen Blutkörperchen zu sinken beginnt. Der Rückgang der Aktivität der T-Hilfezellen bedeutet, dass es einen Booster geben muss, um die weißen Blutzellen aktiv zu halten. Td und Tdap sind die Booster Schüsse, die alle zehn Jahre zur Aufrechterhaltung der Immunität für Erwachsene neunzehn Jahre bis sechzig-fünf Jahre. Tdap wird als einmalige, erstmalige Dosis gegeben, die Tetanus, Diphtherie und Acellular Pertussis Impfungen umfasst. Dies sollte nicht denjenigen verabreicht werden, die unter dem Alter von elf oder über dem Alter von sechzig-fünf Jahren sind. Td ist der Booster Shot, der den Menschen über das Alter von sieben gegeben wird und die Tetanus- und Diphtheria-Toxoide umfasst. Allerdings Td hat weniger des Diphtheria-Toxoids, weshalb die d Kleinbuchstabe ist und die T groß ist. Im Jahr 2020 empfahl der Beratende Ausschuß für Immunisierungspraktiken (ACIP) der USA, entweder Tetanus und Diphtheria-Toxoide (Td) Impfstoff oder Tdap für die Dekennials zu verwenden Td-Booster, Tetanus-Prävention während des Wundmanagements und für zusätzliche erforderliche Dosen im Auffang-Immunisierungsprogramm, wenn eine Person mindestens eine Tdap-Dosis erhalten hat. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen des Tetanus-Impfstoffes umfassen Fieber, Rötung und Schwellung mit Soreness oder Zärtlichkeit um die Injektionsstelle (eine von fünf Personen haben Rötung oder Schwellung). Körperschmerzen und Müdigkeit wurden nach Tdap gemeldet. Td / Tdap kann eine schmerzhafte Schwellung des gesamten Arms in einem von 500 Personen verursachen. Tetanus-Toxoid, das Impfstoffe (DTaP, DTP, Tdap, Td, DT) enthält, kann zu einer Rate von einer von jeder 100.000 bis 200.000 Dosen führen. Wirkmechanismus Die Art der Impfung für diese Krankheit wird künstliche aktive Immunität genannt. Diese Art von Immunität wird erzeugt, wenn eine tote oder geschwächte Version der Krankheit in den Körper eintritt, wodurch eine Immunantwort, die die Produktion von Antikörpern beinhaltet. Dies ist vorteilhaft, weil es bedeutet, dass, wenn die Krankheit jemals in den Körper eingeführt wird, das Immunsystem das Antigen erkennen und Antikörper schneller produzieren wird. Geschichte Der erste Impfstoff für passive Immunologie wurde 1890 von einer Gruppe deutscher Wissenschaftler unter der Leitung von Emil von Behring entdeckt. Das erste inaktive Tetanus-Toxin wurde 1924 entdeckt und produziert. Eine effektivere adsorbierte Version des 1938 erstellten Impfstoffs wurde als erfolgreich erwiesen, wenn es verwendet wurde, um Tetanus im Militär während des Zweiten Weltkriegs zu verhindern.DTP (das ist der kombinierte Impfstoff für Diphtherien, Tetanus und Pertussis) wurde erstmals 1948 verwendet und bis 1991 fortgesetzt, als es durch Sicherheitsbedenken ersetzt wurde. Die Hälfte derjenigen, die den DTP-Impfstoff erhielten, hatte Rötungen, Schwellungen und Schmerzen rund um die Injektionsstelle, die Forscher überzeugten, einen Ersatz-Impfstoff zu finden. 1992 wurden zwei neue Impfstoffe eingeführt. Diese kombinierten Tetanus und Diphtherien mit einer Zellpertussis (TDaP oder DTaP), die Jugendlichen und Erwachsenen (im Gegensatz zu früher, als der Impfstoff nur Kindern verabreicht wurde) gegeben werden konnte. Liang JL, Tiwari T, Moro P, Messonnier NE, Reingold A, Sawyer M, Clark TA (April 2018)."Prävention von Pertussis, Tetanus und Diphtheria mit Impfstoffen in den Vereinigten Staaten: Empfehlungen des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken (ACIP)" (PDF). MMWR Recomm Rep. 67 (2:) 1–44.doi:10.15585/mmwr.rr6702a1.ISSN 1057-5987.PMC 5919600. PMID 29702631. Kahn KE, Black CL, Ding H, Williams WW, Lu PJ, Fiebelkorn AP, Havers F, D'Angelo DV, Ball S, Fink RV, Devlin R (September 2018)."Influenza und Tdap Vaccination Coverage Unter schwangeren Frauen - Vereinigte Staaten, April 2018" (PDF). MMWR Morb.Mortal.Wkly.Rep 67 (38:) 1055–1059. doi:10.15585/mmwr.mm6738a3.PMC 6188122.PMID 30260946. Weltgesundheitsorganisation (2018). Die immunologische Basis für die Immunisierungsreihe: Modul 3: tetanus: update 2018. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/275340.ISBN 9789241513616.License: CC BY-NC-SA 3.0 IGO. Ramsay M (ed.)."Kapitel 30: Tetanus". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015.)"Kapitel 21: Tetanus". Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (13. ed.). Washington D.C.:U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). ISBN 978-0990449119. Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019)."Kapitel 16: Tetanus". Handbuch zur Überwachung von impfstoffverhinderten Krankheiten. Atlanta GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC.) Externe Links "Td (Tetanus, Diphtheria) Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).17. August 2021."DTaP (Diphtheria, Tetanus, Pertussis) Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC).17. August 2021. "DTaP/Tdap/Td ACIP Impfempfehlungen". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).28 Januar 2020."Tetanus Vaccine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Tetanus Toxoid in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Diphtheria-Tetanus Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Diphtheria-Tetanus-Pertussis Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Diphtheria-Tetanus-acellular Pertussis Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)