In Computing, einem Hyperlink oder nur einem Link, ist ein Hinweis auf Daten, die der Nutzer durch Klicken oder Manipulation verfolgen kann. Ein Link weist auf ein vollständiges Dokument oder ein bestimmtes Element innerhalb eines Dokuments hin. Hypertext ist Text mit Hyperlinks. Der Text, der mit dem Text verbunden ist, wird als Ankertext bezeichnet. Ein Software-System, das für die Wahrnehmung und die Schaffung von Hypertext verwendet wird, ist ein Hypertext-System und die Schaffung eines Hyperlinks zu Hyperlink (oder einfach zu Link). Ein Nutzer nach Hyperlinks wird aufgefordert, den Hypertext zu durchsuchen oder zu durchsuchen. Das Dokument mit einem Hyperlink ist als Ausgangsdokument bekannt. Beispielsweise werden in einer Online-Referenzarbeit wie Google, viele Wörter und Begriffe im Text an die Definitionen dieser Begriffe gekoppelt. Medias werden häufig zur Umsetzung von Referenzmechanismen wie Tabellen von Inhalten, Fußnoten, bibliographien, Indexen, Buchstaben und Glossaren verwendet. In einigen Hypertexten können Hyperlinks bidirektional sein: Sie können in zwei Richtungen folgen, so dass beide als Anker und als Ziel dienen. Mehr komplexere Regelungen bestehen, wie z.B. viele Links. Die Wirkung eines Hyperlinks kann mit dem Hypertext-System variieren und kann manchmal von dem Link selbst abhängen; z.B. auf dem World Wide Web der Hyperlinks verursachen das Zieldokument, das Dokument zu ersetzen, aber einige sind gekennzeichnet, um das Zieldokument in einem neuen Fenster (oder vielleicht in einer neuen Tabelle) zu öffnen. Eine weitere Möglichkeit ist die Integration, für die das Linkziel eine Dokumentationsfragment ist, die den Linkanbau innerhalb des Ausgangsdokuments ersetzt. Nicht nur Personen, die das Dokument verwenden, folgen Hyperlinks. Diese Hyperlinks können auch automatisch von Programmen folgen. Ein Programm, das den Hypertext nach jeder Hyperlinks und der Sammlung aller gesammelten Dokumente einleitet, ist als Web-Flagge oder Färger bekannt. Links Ein inline-Link zeigt abgelegene Inhalte ohne die Notwendigkeit, den Inhalt zu integrieren. Nach dem Link können die entlegenen Inhalte mit oder ohne den Benutzer zugänglich sein. Inline-Link kann eine geänderte Fassung des Inhalts angezeigt werden; zum Beispiel kann anstelle eines Bildes, ein Stempel, eine geringe Auflösungsvorhersage, ein Anbauabschnitt oder ein verbesserter Abschnitt gezeigt werden. In der Regel sind die Inhalte auf der Nachfrage verfügbar, wie dies bei der Druckausgabessoftware, z.B. mit einem externen Link. Dies ermöglicht kleinere Dateigrößen und schnellere Reaktion auf Änderungen, wenn der vollständige Zusammenhang nicht erforderlich ist, wie bei der Auffüllung einer Seite. Anker Ein Anker-Link ist ein Link, der an einen Teil eines Dokuments gebunden ist – in der Regel aber nicht notwendigerweise. Zum Beispiel kann es sich auch um einen heißen Bereich in einem Bild (Bildkarte in Nickel), einem benannten, oft irregulären Teil eines Bildes. Ein Weg, um zu definieren, ist eine Liste von Koordinierungen, die ihre Grenzen angeben. Man kann beispielsweise eine politische Landkarte Afrikas haben, um weitere Informationen über dieses Land zu erhalten. Eine separate, unsichtbare Hotspot-Schnittstelle erlaubt es, Hauten oder Etiketten innerhalb der zugehörigen Hotspots zu vertauschen, ohne dass die Links in den verschiedenen Hautelementen wiederholt integriert werden. Fat Link A fett (auch bekannt als ein einziger to-many-Link, ein "extended Link" oder ein "multitailierter Link") ist ein Hyperlink, der zu mehreren Endpunkten führt; der Link ist eine multi-Wertierte Funktion. Nutzungen in verschiedenen Technologien, die die Nutzung von Hyperlinks zu anderen Informationen über das Internet ermöglichen. Medias waren daher integraler Bestandteil der Schaffung des World Wide Web. Web-Seiten sind in der Hypertext-Marke-up-Sprache von Nickel geschrieben. Dies ist das, was ein Hyperlink zur Homepage der W3C-Organisation in der Computer-Codes aussehen könnte: Dieser Code besteht aus mehreren Etiketten: Der Hyperlink beginnt mit einem Anker-Starttag  a und enthält eine Hyperlink-Referenzhef="https://www.w3.org auf die Seite. (Anmerkung, dass die URL in Zitaten enthalten ist) Nach oben wird die URL mit einer Markierung am Ende der Ankeröffnungsmarke verfolgt. Die Wörter, die darauf folgen, was miteinander verbunden ist; dies ist der einzige Teil des Codes, der auf dem Bildschirm sichtbar ist, wenn die Seite herausgebracht wird, aber wenn der PG-Wert über den Link liegt, zeigen viele Browser die Ziel-Website auf dem Bildschirm, wie in der unteren linken Ecke. In der Regel werden diese Wörter hervorgehoben und gefärbt (z.B. Blau für einen Link, der noch nicht besucht wurde, und lila für einen bereits besuchten Link). Kennzeichen (/<a)] endet der Hyperlink-Code. Der ·a>-Tag kann auch aus verschiedenen Eigenschaften bestehen, wie z.B. dem rel-Auftrag, der die Beziehung zwischen dem aktuellen Dokument und dem zugehörigen Dokument festlegt. Webgraph ist ein Diagramm, das aus Web-Seiten als Wirbels- und Hyperlinks gebildet wird, wie es in der Nähe der Kanten liegt. XLink: Hyperlinks In der W3C-Empfehlung XLinks werden Hyperlinks beschrieben, die einen weit größeren Grad an Funktionalität bieten als die in HTML angebotenen. Diese erweiterten Links können multidirektional sein, von, innerhalb und zwischen XML-Dokumenten. Man kann auch einfache Links beschreiben, die undirektional sind und daher keine Funktionalität bieten als Hyperlinks in Nickel. Wikinger Wikis können zwar auf Android-Typ Hyperlinks zurückgreifen, die Verwendung von Wiki-Markup, eine Reihe von leicht gekennzeichneten Sprachen speziell für Wikis, bietet eine vereinfachte Mischung für die Verknüpfung von Seiten innerhalb von Wiki-Umgebungen – also für die Schaffung von Wiki-Links. Vielfalt und Aussehen von Wiki-Links können variieren. Ward Cunnninghams ursprüngliche Wiki-Software, die WikiWikiWeb nutzte für diesen Zweck die CamelCase. CamelCase wurde auch in der frühen Version von Wikipedia verwendet und wird immer noch in einigen Wikis verwendet, wie TiddlyWiki, Trac und Pm5.0. Eine gemeinsame Kennzeichnungs-Diagnose ist die Verwendung doppelter Quadrate rund um den Begriff Wikilinked. Beispielsweise wird der Input [zebras] durch eine Wiki-Software umgewandelt, die diese Markeup-Diagnose verwendet, um einen Link zu einem zebras-Artikel zu finden. Bänder, die in Wikis verwendet werden, werden häufig wie folgt eingestuft: Interne Wiki-Verbindungen oder intraine Links führen zu Seiten innerhalb derselben Wiki-Website. InterLinks sind vereinfachte Markenup-Links, die zu Seiten anderer, mit dem ersten assoziierter Wikinger führen. Externe Links führen zu anderen Webseiten (die nicht in den oben genannten Fällen, Wiki oder nicht Wiki behandelt werden). Wikilink unterscheidet sich deutlich von anderen Texten, und wenn ein interner Wikilink zu einer Seite führt, die noch nicht existiert, hat es in der Regel ein anderes visuelles Aussehen. Beispielsweise werden in der Wikipedia-Links in Blau dargestellt, es sei denn, die Links zu Seiten, die noch nicht vorhanden sind, die stattdessen rot dargestellt werden. Eine weitere Möglichkeit für die Verbindung besteht darin, nach der Wikilinked-Termin ein sichtbares, auffälliges Fragezeichen anzuzeigen. virtuelle Welten Medias werden in verschiedenen 3D- virtuellen Weltnetzen umgesetzt, einschließlich derjenigen, die die Open-Track- und Open-Cobal-Plattformen nutzen. Perma-Links Perma-Links sind URL, die für viele Jahre in die Zukunft unverändert bleiben sollen, was einen weniger empfänglichen Hyperlink zur Verknüpfung von Rot gibt. Perma-Links werden oft einfach herausgebracht, was als benutzerfreundliche URL ist, um für Menschen leicht zu sein und sich zu erinnern. Perma-Links werden verwendet, um Leser auf die gleiche Web-Seite, Blog-Post oder alle Online-Digital-Medien zu verweisen und zu übertragen. Die wissenschaftliche Literatur ist ein Ort, an dem die Verbindung fortbesteht. Studie von 2013 in BMC Bioinformatics analysiert 15.000 Links in abstrakten von Thomson Reuters’ Web of Science-Erweis-Index, die Gründung, dass die mediane Lebensdauer der Web-Seiten 9,3 Jahre und nur 62 % Archiviert wurden. Die mediane Laufzeit einer Web-Seite ist hochgradig variable, aber ihre Größenordnung ist in der Regel einige Monate. Wie Hyperlinks arbeiten in einem Bereich von einem Bereich bis hin zu einem anderen, wird gesagt, dass sie von seinem ureigenen Anker und dem angestrebten Ziel entfernt werden. Die häufigste Zielanbindung ist eine im World Wide Web verwendete Webseite. Dies kann sich auf ein Dokument beziehen, z.B. eine Webseite oder eine andere Ressource oder auf eine Webseite. Letzteres wird durch ein Nickelelement erreicht, das mit einem Namen oder einem id-Auftrag auf dieser Position des HTML-Dokuments übereinstimmt. URL der Position ist die Webseite mit einem fragmentierten Kennzeichen – #"id zuweisen. Bei der Verknüpfung mit PDF-Dokumenten aus einer HTML-Seite kann das "unkennbares" durch eine Syntax ersetzt werden, die auf eine Seite oder ein anderes Element des PDF verweist, zum Beispiel #page=386. Link Verhalten bei Webbrowsern Ein Webbrowser stellt in der Regel einen Hyperlink auf eine gewisse Unterscheidungsweise vor, z.B. in einer anderen Farbe, Schrift oder Stil oder mit bestimmten Symbolen nach der Erkennung von Link-Zielen oder Dokumententypen. Dies wird auch als Bindeglied bezeichnet. Das Verhalten und die Art der Links können mit der Kascading-Sprache (CSS) angegeben werden. In einer grafischen Benutzeroberfläche kann sich das Aussehen eines Maus- Ausgangsstoffs in ein Handmotiv ändern, um einen Link anzugeben. In den meisten grafischen Web-Browsern werden die Links in hervorgehobenem blauen Text dargestellt, wenn sie nicht besucht wurden, aber der violette Text herausgestellt. Wenn der Nutzer den Link aktiviert (z.B. durch Klicken auf ihn mit der Maus), zeigt der Browser das Ziel des Links. Kommt das Ziel nicht zu einem Browser, je nach Dateityp und Browser und seinen Browsern, kann ein weiteres Programm aktiviert werden, um die Datei zu öffnen. In dem HTML-Code sind einige oder alle fünf wesentlichen Merkmale eines Links enthalten: Link Zielort (Hef-Punkt zu einer URL) Link-Label-Links-Klasse oder Link-Id-Elemente mit dem kennzeichen hef (HREF ist eine Abkürzung für "Hypertext REFerence" und fakultativ auch die Eigenschaften, Ziel und Klasse oder id: <a hef="Link-Ziel"="link-Klassenziel"=link" * * * * Um einen Link in eine Web-Seite, Blogpost oder Kommentar einzufügen, kann es diese Form annehmen: <a hef="https://Beispiel.com/">Example In einem typischen Webbrowser würde dies als das hervorgehobene Wortbeispiel in Blau dargestellt, das bei Klicken den Nutzer auf die Website des Beispiels.com nehmen würde. Dies trägt zu einem sauberen, leicht lesbaren Text oder Dokument bei. Browser werden in der Regel Hyperlinks als solche anzeigen: Ein unbesuchter Link ist in der Regel blau und unterstrich A besuchten Link ist in der Regel lila und hervorgehoben Eine aktive Verbindung ist in der Regel rot und unterstrich Liegt der Grundstoff über einen Link, je nach Browser- und grafischen Benutzeroberfläche, können einige informative Texte über den Link gezeigt werden, nicht im regulären Fenster, sondern in einer Sonderbox, die verschwinden, wenn der Ausgangsstoff nach einigen Sekunden entfernt ist (einige Zeiten, die es ohnehin nach einigen Sekunden verschwinden wird, und Wiederverkäufer, wenn der Grundstoff weg und zurückgezogen wird). Smartphones, IE, Opera und viele andere Web-Browser zeigen alle die URL. Darüber hinaus wird die URL in der Status-Bar häufig dargestellt. In der Regel wird ein Link im aktuellen Rahmen oder Fenster geöffnet, aber Gebiete, die Rahmen und mehrere Fenster für die Navigation verwenden, können ein spezielles Ziel hinzufügen, um anzugeben, wo die Verbindungslasten angegeben sind. Wenn kein Fenster mit diesem Namen vorhanden ist, wird mit der ID ein neues Fenster geschaffen, das verwendet werden kann, um auf das Fenster später in der Sitzung zu verweisen. Die Schaffung neuer Fenster ist wahrscheinlich die häufigste Verwendung des Ziels. Um eine zufällige Wiederverwendung eines Fensters zu verhindern, sind die speziellen Fensternamen _blan und _neu in der Regel verfügbar und verursachen immer ein neues Fenster. Es ist besonders üblich, diese Art von Link zu sehen, wenn eine große Website Links zu einer externen Seite enthält. In diesem Fall geht es darum sicherzustellen, dass die Person sich bewusst ist, dass keine Zustimmung der Website besteht, die mit der von der Seite, die mit der Website verbunden war, verbunden ist. In manchen Fällen ist der Attribut übermäßig übernutzbar und kann manchmal viele Fenster verursachen, die selbst geschaffen werden müssen, während er eine einzige Website nutzt. Ein weiterer besonderer Seitennamen ist _top, der jeglichen Rahmen im aktuellen Fenster wegweisend macht, damit er im vollen Fenster fortfahren kann. Geschichte Im Jahr 1965 (oder möglicherweise 1964) wurde Ted Nelson zu Beginn des Projekts Xanadu mit der Bezeichnung „Link“ versehen. Nelson war inspiriert von „As We May Think“, einem populären 1945 von Vannevar Bush. Bush hat im Essay eine Mikrofilm-Maschine (The Memex) beschrieben, in der jeder zwei Seiten von Informationen in einen Pfad der damit zusammenhängenden Informationen einbringen könnte, und dann unter den Seiten auf einen einzigen Mikrofilm-Wiederel. In einer Reihe von Büchern und Artikeln, die von 1964 bis 1980 veröffentlicht wurden, hat Nelson das Konzept der automatischen Querverweise in den Computerkontext umgesetzt, es auf bestimmte Text-Beschlüsse statt auf alle Seiten anwendbar, die es von einer lokalen Stelle bis zu einem theoretischen weltweiten Computernetz allgemeinisiert und die Schaffung eines solchen Netzes befürwortet. Obwohl Nelsons Xanadu Corporation schließlich in den 80er Jahren von Logan finanziert wurde, schaffte es nie dieses eigentumsrechtliche Netzwerk. Inzwischen war ein Team unter Leitung von Douglas Engelbart (mit Jeff Rulifson als Chief programmer) die erste, um das Hyperlink-Konzept für die Aufschrift innerhalb eines einzigen Dokuments (1966,) und bald nach dem Anschluss zwischen den Absätzen innerhalb getrennter Dokumente (1968,) und NLS umzusetzen. Ben Shneiderman arbeitete 1983 mit Hochschulabsolventen Dan Ostroff und hat den hervorgehobenen Link im HyperTIES-System entwickelt und umgesetzt. HyperTIES wurde verwendet, um die erste elektronische Zeitung der Welt zu erstellen, die Mitteilung von ACM vom Juli 1988, die als Quelle für das Linkkonzept in Tim Berners-Lee Frühjahr 1989 Manifesto für das Web bezeichnet wurde, 1988 Ben Shneiderman und Greg Kearsley nutzten HyperTIES, um "Hypertext Hands-On" zu veröffentlichen! das erste elektronische Buch der Welt. Ein Datenbankprogramm HyperCard wurde 1987 für das Apple-Systems veröffentlicht, das es erlaubte, zwischen verschiedenen Seiten innerhalb eines Dokuments und anderen Dokumenten – sogar gesonderte Anwendungen – auf demselben Computer zu verbinden; es war wahrscheinlich die erste Verwendung des Wortes Hyperlinks. Im Jahr 1990 hatte Windows-Hilfe, die mit Microsoft Windows 3.0 eingeführt wurde, eine breite Nutzung von Hyperlinks, um verschiedene Seiten in einer einzigen Hilfedatei miteinander zu verbinden; darüber hinaus hatte sie eine andere Art von Hyperlink, die eine popup-Hilfe-Nachricht verursachte, wenn sie angezeigt wurde, in der Regel um Definitionen von Begriffen auf der Hilfeseite zu geben. Das erste weit verbreitete offene Protokoll, das Hyperlinks von jeder Internet-Seite zu jeder anderen Internet-Seite enthält, war das Gopher-Protokoll von 1991. Nach der Freisetzung des Notebook-Browsers aus dem Jahr 1993 (die Gopher-Verbindungen sowie die computergestützten Links bearbeiten könnte) wurde es in Kürze durch den Computer überschattet. Pix's Vorteil war die Fähigkeit, Grafik, Text und Hyperlinks im Gegensatz zu Gopher zu kombinieren, die gerade auf den Tisch gelegten Text und Hyperlinks hatten. Rechtsfragen Obwohl Hyperlinking unter den Webseiten ein eigenständiges Merkmal des Web ist, sprachen einige Websites, um mit anderen Websites verbunden zu sein; einige haben behauptet, dass die Verbindung zu ihnen nicht ohne Genehmigung gestattet ist. Inhaltlich sind insbesondere tiefe Links, die nicht auf die von dem Standortinhaber benannte Homepage oder einen anderen Eintragspunkt verweisen, sondern auf andere Inhalte, die es dem Benutzer erlauben, den eigenen vom Standort benannten Fluss zu umgehen, und inline Links, die den Inhalt in die Seiten der Verbindungsstelle integrieren, so dass er Teil des eigenen Inhalts der Verbindungsstelle ist, es sei denn, eine ausdrückliche Zuteilung wird hinzugefügt. In bestimmten Rechtsordnungen ist es oder wurde festgehalten, dass Hyperlinks nicht nur Verweise oder Hinweise enthalten, sondern Geräte für die Kopieren von Webseiten sind. In den Niederlanden wurde Karin Spanienk zunächst auf diese Art von Urheberrechtsverstößen verurteilt, indem sie miteinander verknüpft wurde, obwohl dieses Urteil 2003 überging. Gerichte, die sich für diese Ansicht einsetzen, sehen die bloße Veröffentlichung eines Hyperlinks, der zu illegalem Material führt, als illegaler Akt in sich selbst, unabhängig davon, ob es sich um illegales Material handelt. 2004, Josephine Ho wurde von 'hyper-Verbindungen, die korrupte traditionelle Werte' in Taiwan akzeptiert. Im Jahr 2000 verklagt British Telecom Prodigy und behauptete, dass Prodigy gegen sein Patent (U.S Patent 4,873,662) auf Web-Links verstößt. Nach einem Gericht für Prodigy entschied das britische Telecom-Patent nicht über Web-Links. In den Vereinigten Staaten gibt es eine Unterscheidung zwischen dem bloßen Rechtsakt der Verbindung zu einer anderen Website und der Verknüpfung von Inhalten, die illegal (z.B. Glücksspiel in den USA) oder einem Verstoß (z.B. illegale MP3 Kopien) sind. Mehrere Gerichte haben festgestellt, dass die bloße Verbindung zu einer anderen Website, auch wenn sie kommerzielle Werbung umgehen, kein Urheberrecht oder eine Markenverletzung ist, unabhängig davon, wie viel jemand anderes Einspruch erheben könnte. Link zu illegalen oder verletzenden Inhalten können hinreichend problematisch sein, um die rechtliche Haftung zu erhöhen. Im Vergleich zu einer Zusammenfassung des aktuellen Status des US-Urheberrechts in Bezug auf Hyperlinking finden Sie die Diskussion über die Fälle Arriba Soft und Perfect 10. Kaestar Technologies hat versucht, Patente, die von seinem Besitzer, Ronald Neville Langford, auf der ganzen Welt für Suchtechniken mit Hyperlinked-Bildern auf andere Websites oder Webseiten angewandt werden, durchzusetzen. Siehe auch Backlink Interne Verbindung Link Sensibilisierung Link Link rot Object Hyperlinking Seite Ranking URI Fragment Xenu's Link Sleuth Referenz Weinreich, Harald; Hartmut Obendorf; Winfried Lamersdorf (2001). Blick auf den Link – Konzepte für die Benutzeroberfläche von erweiterten Hyperlinks.p 19.CiteSeerX 10.1.1.17.4220.doi:10.1145/504216.504225.ISBNof581134209.S2CID 14289046.