Die politische Repression ist der Akt einer staatlichen Einrichtung, die aus politischen Gründen eine Bürgerschaft gewaltsam kontrolliert, insbesondere um die Fähigkeit der Bürgerschaft, am politischen Leben einer Gesellschaft teilzunehmen, einzuschränken oder zu verhindern, und damit ihr Stehen unter ihren Mitbürgern zu reduzieren. Es wird oft durch Politiken wie Menschenrechtsverletzungen, Überwachungsmißbrauch, Polizeibrutalität, Inhaftierung, unfreiwillige Siedlung, Abschaffung von Bürgerrechten, Belustration und Gewalttat oder Terror wie Mord, Zusammenfassungen, Folter, Zwangsverschwindung und andere außergerichtliche Bestrafung politischer Aktivisten, Dissidenten oder allgemeiner Bevölkerung manifestiert. Die politische Repression kann auch durch Mittel außerhalb der schriftlichen Politik, wie durch öffentliche und private Medienbesitz und durch Selbstzensur innerhalb der Öffentlichkeit, verstärkt werden. Wenn politische Repressionen vom Staat sanktioniert und organisiert werden, kann es Staatsterrorismus, Völkermord, Politizide oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit sein. Systemische und gewalttätige politische Repression ist ein typisches Merkmal von Diktaturen, totalitären Staaten und ähnlichen Regimen. Handlungen politischer Repressionen können von geheimen Polizeikräften, Armee, paramilitärischen Gruppen oder Todesschwadern durchgeführt werden. Auch in demokratischen Kontexten wurden repressive Aktivitäten gefunden. Dies kann sogar beinhalten, Situationen einzurichten, in denen der Tod des Repressionsziels das Endergebnis ist. Wird die politische Repression nicht mit Zustimmung des Staates durchgeführt, so kann ein Regierungsabschnitt weiterhin verantwortlich sein. Ein Beispiel sind die FBI-COINTELPRO-Operationen in den USA zwischen 1956 und 1971. In einigen Staaten kann Repression ein offizieller Begriff sein, der in den Rechtsvorschriften oder den Namen von Regierungseinrichtungen verwendet wird. Die Sowjetunion hatte eine gesetzliche Repressionspolitik der politischen Opposition, die in ihrem Strafgesetzbuch definiert war, und Kuba unter Fulgencio Batista hatte eine geheime Polizeibehörde, die offiziell das Präsidium für die Repression kommunistischer Aktivitäten benannte. Nach sowjetischen und kommunistischen Studien wird der Gelehrte Stephen Wheatcroft, im Falle der Begriffe der Sowjetunion wie "der Terror", "die Geldbeutel" und Repressionen verwendet, um auf die gleichen Ereignisse zu verweisen. Er glaubt, dass die neutralsten Begriffe Repression und Massentötungen sind, obwohl auf Russisch das breite Konzept der Repression häufig gehalten wird, um Massentötungen einzuschließen und wird manchmal als synonym angenommen, was in anderen Sprachen nicht der Fall ist. Im politischen Konflikt erhöht der politische Konflikt die Wahrscheinlichkeit einer staatlichen Repression. Das ist wohl das robusteste Ergebnis der sozialwissenschaftlichen Forschung über politische Repression. Bürgerkriege sind ein starker Prädiktor für repressive Aktivitäten, wie andere Formen von Herausforderungen von nichtstaatlichen Akteuren. In Zeiten des zivilen Konflikts greifen die Staaten oft in repressive Verhaltensweisen ein, dass die Beziehung zwischen diesen beiden Phänomenen als "Law of Coercive Responsiveness" bezeichnet wurde. Wenn ihre Autorität oder Legitimität bedroht ist, reagieren Regime übermäßig oder unterdrücken Dissidenten, um die Verhaltensdrohung zu beseitigen. Die Staatsrepression wirkt sich anschließend auf die Dissidentmobilisierung aus, obwohl die Richtung dieses Effekts noch eine offene Frage ist. Einige starke Beweise deuten darauf hin, dass die Repression die dissidente Mobilisierung unterdrückt, indem sie die Fähigkeit der Herausforderer reduziert, sich zu organisieren, aber es ist auch möglich, dass Herausfordererer staatliches repressives Verhalten nutzen können, um die Mobilisierung unter Sympathisanten zu fördern, indem sie Repressionen als eine neue Traurigkeit gegen den Staat betrügen. Gewalt Die politische Repression wird oft von Gewalt begleitet, die nach innerstaatlichem Recht legal oder illegal sein könnte. Gewalt kann die politische Opposition entweder direkt durch das Töten von Oppositionsmitgliedern oder indirekt durch die Eindämmung von Angst beseitigen. Intolerance Politische Repression wird manchmal mit Intoleranz begleitet. Diese Intoleranz manifestiert sich durch diskriminierende Politiken, Menschenrechtsverletzungen, Polizeibrutalität, Inhaftierung, Vernichtung, Exil, Erpressung, Terrorismus, außergerichtliche Tötung, zusammenfassende Hinrichtung, Folter, erzwungenes Verschwinden und andere Strafen gegen politische Aktivisten, Dissidenten und Bevölkerung im Allgemeinen. Staatsterrorismus Wenn die politische Repression vom Staat sanktioniert und organisiert wird, können Situationen des Staatsterrorismus, Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erreicht werden. Die systematische und gewalttätige politische Repression ist ein typisches Merkmal von Diktaturen, Totalitarismus und ähnlichen Regimen. In diesen Regimen können Handlungen politischer Repressionen von der Polizei und der Geheimpolizei, der Armee, paramilitärischen Gruppen und Todesschwadern durchgeführt werden.Manchmal betrachteten Regime die politische Unterdrückung und den Staatsterrorismus als Teil ihrer Sicherheitspolitik. Siehe auch Autocracy Police state Politicide Politischer Gefangener Politische Gewalt Präventive Repression Religiöse Verfolgung Einschränkungen politischer Parteien ReferenzenWeitere ArtikelUnterstützung verdeckte Repressive Aktion: Der Fall der US-Regierung gegen die Republik New Africa (186kb PDF-Datei) von Christian Davenport, Professor, Universität Maryland. Staatliche Repression und politische Ordnung von Christian Davenport, Professor, University of Maryland.Journals Sonderausgabe von Interface: eine Zeitschrift für und über soziale Bewegungen bei Repression und sozialen Bewegungen. BücherGoldstein, Robert Justin, Politische Repression in Modern America (University of Illinois Press, 1978, 2001) ISBN 0-8467-0301-7.Jensen, Joan M. Army Surveillance in America, 1775 - 1980.New Haven. Yale University Press.1991.ISBN 0-300-04668-5. Talbert Jr. Roy.Negative Intelligenz: Die Armee und die amerikanische Linke, 1917 - 1941.Jackson.University Press of Mississippi, 1991.ISBN 0-87805-495-2.Irvin, Cynthia L. Militant Nationalismus zwischen Bewegung und Partei in Irland und dem Baskenland. University of Minnesota Press, 1999.Seigel, Micol.2018. Gewalttätigkeit: Staatsmacht und die Grenzen der Polizei. Duke University Press.