Die menschliche sexuelle Aktivität in der Schwerelosigkeit des Weltraums stellt aufgrund von Newtons drittem Gesetz Schwierigkeiten. Nach dem Gesetz, wenn das Paar angehängt bleibt, werden ihre Bewegungen einander entgegentreten. Folglich werden ihre Handlungen ihre Geschwindigkeit nicht ändern, es sei denn, sie sind von einem anderen, unangebrachten Objekt betroffen. Einige Schwierigkeiten könnten durch Drift in andere Objekte auftreten. Wenn das Paar eine kombinierte Geschwindigkeit gegenüber anderen Objekten hat, könnten Kollisionen auftreten. Die Diskussion über Sex im Raum hat auch das Thema Konzeption und Schwangerschaft im Raum angesprochen. Mit der NASA-Planung von Mond-Außenposten und möglicherweise langjährigen Missionen hat das Thema in Life Sciences einen respektablen Platz eingenommen. Physiologische Probleme Zahlreiche physiologische Veränderungen wurden während des Raumflugs festgestellt, von denen viele Geschlecht und Prokremente beeinflussen können. Solche Effekte wären Folge von Faktoren wie Schwerkraftänderungen, Strahlung, Lärm, Vibration, Isolation, gestörte zirkadianische Rhythmen, Stress oder eine Kombination dieser Faktoren. Schwerkraft und Schwerkraft Die primäre Frage, die bei der Off-Earth-Reproduktion zu berücksichtigen ist das Fehlen einer Schwerkraftbeschleunigung. Das Leben auf der Erde und damit die reproduktiven und aufgenetischen Prozesse des ganzen Lebens entwickelten sich unter dem ständigen Einfluss des 1g Gravitationsfeldes der Erde. Es ist wichtig zu studieren, wie Raumumgebung kritische Phasen der Säugerwiedergabe und -entwicklung sowie Ereignisse rund um die Düngung, Embryogenese, Schwangerschaft, Geburt, postnatale Reifung und elterliche Versorgung beeinflusst. Gravity beeinflusst alle Aspekte der Wirbeltierentwicklung, einschließlich Zellstruktur und Funktion, Organsystementwicklung und sogar Verhalten. Da die Schwerkraft die mammalianische Genexpression reguliert, gibt es signifikante Auswirkungen auf eine erfolgreiche Fortpflanzung in einer außerirdischen Umgebung. Studien an Ratten ergaben, dass, obwohl die Fötus sich richtig entwickelt, einmal der normalen Schwerkraft ausgesetzt, Ratten in der Schwere erhöht die Fähigkeit, sich selbst zurecht. Eine weitere Studie untersuchte die Befruchtung von Mäusen in der Schwere. Obwohl dies zu gesunden Mäusen führte, die einmal mit normaler Schwerkraft implantiert wurden, war die Düngungsrate für die in der Schwere befruchteten Embryonen geringer. Derzeit haben sich keine Mäuse oder Ratten im gesamten Lebenszyklus in der Schwerkraft entwickelt. 2SuitThe 2suit (alternately 2-Suit oder zweianzug) ist ein Kleidungsstück, das entworfen wurde, um mühsamen Sex in gewichtslosen Umgebungen wie Außenraum oder auf Planeten mit geringer Schwerkraft zu erleichtern. Das von dem amerikanischen Romanisten Vanna Bonta erfundene Flugkleidungsstück war eines der Themen der Show The Universe, einer Fernsehdokumentation des History Channel 2008, in seiner Episode Sex in Space, über die biologischen und emotionalen Auswirkungen der menschlichen Migration und Reproduktion jenseits der Erde. Die 2suit wurde weiter von Autoren online diskutiert. Geplante Versuche Im Februar 2013 gab Dennis Tito's Inspiration Mars Foundation bekannt, dass sie eine Zwei-Personen-Crew – ein Mann und eine Frau – auf einer 501-tägigen, kostenlosen Rückkehr, Flyby-Mission zum Mars und zurück schicken würden. Jane Poynter betonte die Bedeutung der vorbestehenden stabilen emotionalen Bindung zwischen den Mitgliedern des Paares. Sie zitierte ihre eigene Erfahrung als Biosphere 2 Crew-Mitglied zusammen mit ihrem Mann Taber MacCallum, der der Chief Technology Officer von Inspiration Mars ist. Im Juni 2015 kündigte Pornhub seine Pläne, den ersten Pornofilm im Raum zu machen. Es startete eine Crowdfunding-Kampagne, um die Mühe zu finanzieren, gegraben Sexploration, mit dem Ziel, $ 3,4 Millionen in 60 Tagen zu erhöhen. Die Kampagne erhielt nur Zusagen für $236,086. Wenn finanziert, wäre der Film für eine 2016-Veröffentlichung verspätet worden, nach sechs Monaten Training für die beiden Darsteller und sechs Personen Crew. Obwohl es behauptet, in Gesprächen mit mehreren privaten Raumfahrtunternehmen zu sein, ging das Unternehmen auf Namen "für Angst, die unnötige Ausfälle riskieren würde" von den Trägern. Ein Space.com Artikel über die Kampagne erwähnte, dass in 2008, Virgin Galactic erhielt und lehnte ein $1 Million Angebot von einer unverschlossenen Partei, um einen Sexfilm an Bord SpaceShipTwo zu schießen. Die erwachsene Filmschauspielerin CoCo Brown hatte im Raumplan XCOR Lynx, der 2016 in einem Suborbitalflug auf den Markt gekommen wäre, für einen Kopilotensitz bescheinigt und eine kurze Zeit in der Schwerelosigkeit verbracht. Jedoch, XCOR erklärte Konkurs, bevor jemals einen Raum Touristen fliegen. Kurz vor dem eigentlichen Raum hat das Unternehmen Private Media Group für Erwachsene einen Film namens The Uranus Experiment gedreht: Teil Zwei, wo eine tatsächliche Null-Schwerpunkt-Szene mit einem reduzierten Schwerkraft-Flugzeug durchgeführt wurde.Der Filmprozess war technisch und logistisch besonders schwierig. Budget-Zwänge erlaubten nur einen 20-Sekunden-Shot mit den Schauspielern Sylvia Saint und Nick Lang. Berth Milton, Jr, Präsident und CEO der Private Media Group, sagt: "Sie wollen keine Angst vor dem Fliegen haben, das ist sicher!" In der populären Kultur Science-Fiction-Autor und Futurist Isaac Asimov, in einem 1973 Artikel "Sex in a Spaceship", verworfen, wie Sex in der gewichtlosen Umgebung des Raumes sein würde, vorweggenommen einige der Vorteile des Sex in einer Umgebung der Schwerkraft. Am 23. Juli 2006 fand auf der jährlichen Konferenz der Space Frontier Foundation ein Panel von Sex in Space statt. Sprecher waren Wissenschaftsjournalistin Laura Woodmansee, die ihr Buch Sex in Space präsentierte; Jim Logan, der erste Absolvent eines neuen Aufenthaltsprogramms für Luft- und Raumfahrtmedizin, das vom Johnson Space Center der NASA in Houston eingestellt werden soll; und Vanna Bonta, ein amerikanischer Dichter, Romaniker und Schauspielerin, die kürzlich in der Schwerkraft geflogen und einem Interview für Woodmansees Buch zugestimmt hatte. Die Referenten stellten Präsentationen vor, die "die biologischen, emotionalen und ... physischen Probleme erforschten, mit denen Menschen konfrontiert werden, die sich in die Raumumgebung bewegen. " Der NBC-Wissenschaftsjournalist Alan Boyle berichtete über das Panel und eröffnete eine Weltdiskussion eines Themas, das zuvor tabu betrachtet wurde."Sex in Space" war der Titel einer Episode der History Channel-Dokumentationsfernsehserie The Universe in 2008. Die weltweit verteilte Show wurde in Fremdsprachen gegraben und eröffnete weltweite Diskussion über das, was zuvor als Tabuthema vermieden wurde. Sex im Raum wurde zum Thema der Diskussion für das langfristige Überleben der menschlichen Spezies, die Kolonisierung anderer Planeten, inspirierte Lieder und humanisierte Gründe für die Raumerforschung. Die Idee des Sex im Raum erscheint häufig in der Science-Fiction. Arthur C. Clarke behauptete, es zunächst in seinem Roman Rendezvous mit Rama (1973) anzusprechen. Unter Filmen, die Raum-Sex-Themen sind Moonraker, Moving Violations, Supernova und Cube 2: Hypercube. In der Romanisierung von Alien erzählt Parker Brett über eine Episode von Null-G-Sex, die schief ging. Eine neuere und vielleicht realistischere Beschreibung der Mechanik des Tiefenverkehrs wird in "Sex in Space:The Video" präsentiert, einer Kurzgeschichte in Susie Brights The Best American Erotica 2004. Die Geschichte betrügt Astronauten, um Techniken zu beschreiben, die Menschen verwenden könnten, um im Raum ohne spezielle Apparatur zu kopieren. Die Schwierigkeiten der Mikrogravität für die menschliche Intimität wurden 1989 auch in einem anonymen fiktiven "NASA-Dokument 12-571-3570" diskutiert, wo die Verwendung eines elastischen Riemens und eines aufblasbaren Tunnels als Lösungen für diese Probleme vorgeschlagen wurden. Ein Missionspatch und andere Dokumente wurden als Hoaxes bestimmt. Siehe auch Clinostat Effect of spaceflight on the human body Space Advocacy Space Medicine Space Medicine Space Tourismus Mile high club Document 12-571-3570Birth an Bord von Flugzeugen und Schiffen Referenzen Fußnoten Allgemeine Referenzen Externe Links Abenteuer im Raum, Der Zero-G Spot, von Michael Behar; OUTSIDE Magazine, Dezember 2006 Outer-space sex trägt Komplikationen von Alan Boyle, MSNBC 24. Juli 2006. Konzept von 2suit Design des amerikanischen Schriftstellers Vanna Bonta. Space sex hoax steigt wieder von James Oberg Pregnancy in Space Seems Mögliche Astronauten test sex im Raum - aber hat die Erde bewegt? The Guardian, 24. Februar 2000 Virgin Galactic lehnt $1 Million Raum-Porno von Peter B. de Selding, MSNBC, 2. Oktober 2008 Hat jemand jemals Sex im All? von The Straight Dope von Cecil Adams, 28. Februar 1997 Die Medienarchive der Space Frontier Foundation für das SFF1484 Panel "Sex in Space" aus der 2006 "New Space Return to the Moon Conference" mit den Autoren Laura Woodmansee und Vanna Bonta mit dem NASA Arzt Dr. John Logan. Aus Russland. mit Love (Propaganda-Gespräch mit russischem "Raum-Procreation"-Spezialisten)