Das islamische Goldene Zeitalter (Arabicum: العر البي الالالالالالاالالالاالالالالام , romanized: al-'asr al-dhahabi lil-islam), war eine Zeit der kulturellen, wirtschaftlichen und wissenschaftlichen Blüte in der Geschichte des Islam, traditionell vom 8. Jahrhundert bis zum 14. Jahrhundert. Diese Zeit wird traditionell verstanden, dass sie mit der Einweihung des Hauses der Weisheit in Bagdad, der größten Stadt der Welt bis dahin begonnen hat, wo islamische Gelehrte und Polymathe aus verschiedenen Teilen der Welt mit unterschiedlichen kulturellen Hintergründen beauftragt wurden, alle der bekannten Welt klassisches Wissen in Syrien und Arabisch zu sammeln und zu übersetzen. Die Periode wird traditionell gesagt, dass mit dem Zusammenbruch des abbasidischen Kalifats aufgrund mongolischer Invasionen und der Belagerung von Bagdad im Jahre 1258 beendet worden. Einige Gelehrte verkünden das Ende des goldenen Zeitalters um 1350 mit der Timurid Renaissance, während mehrere moderne Historiker und Gelehrte das Ende des islamischen Goldenen Zeitalters so spät wie das Ende des 15. bis 16. Jahrhunderts Treffen mit dem Zeitalter der islamischen Gunpowders. ( Die mittelalterliche Periode des Islam ist sehr ähnlich, wenn nicht die gleiche, mit einer Quelle, die es als 900–1300 CE definiert.) Geschichte der Konzepte Die Metapher eines goldenen Zeitalters begann in der Literatur des 19. Jahrhunderts über die islamische Geschichte, im Kontext der westlichen ästhetischen Mode als Orientalismus. Der Autor eines Handbuchs für Reisende in Syrien und Palästina im Jahr 1868 beobachtete, dass die schönsten Moscheen von Damaskus "wie Mohammedanismus selbst, jetzt schnell zerfallen" und Reliquien von "das goldene Zeitalter des Islam". Es gibt keine eindeutige Definition des Begriffs, und je nachdem, ob er mit einem Schwerpunkt auf kultureller oder militärischer Errungenschaft verwendet wird, kann man sich auf ziemlich unterschiedliche Zeitspannen beziehen. So würde ein Autor aus dem 19. Jahrhundert auf die Dauer des Kalifats oder auf "sechs und ein halbes Jahrhundert", während ein anderer nach nur wenigen Jahrzehnten der Eroberungen von Rashidun mit dem Tod von Umar und der Ersten Fitna enden würde. Im frühen 20. Jahrhundert wurde der Begriff nur gelegentlich verwendet und oft als die frühen militärischen Erfolge der Rashidun Kalifen bezeichnet. Es war nur in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, dass der Begriff mit jeder Frequenz verwendet werden, jetzt meist bezogen auf die kulturelle Blüte der Wissenschaft und Mathematik unter den Kalifen während des 9. bis 11. Jahrhunderts (zwischen der Einrichtung des organisierten Stipendiums im Haus der Weisheit und dem Beginn der Kreuzzüge), aber oft erweitert um einen Teil des späten 8. oder des 12. bis frühen 13. Jahrhunderts. Definitionen können noch erheblich variieren. Das Ende des goldenen Zeitalters mit dem Ende der Kalifate gleichzusetzen ist ein bequemer Abkürzungspunkt auf der Grundlage eines historischen Wahrzeichens, aber es kann argumentiert werden, dass die islamische Kultur einen allmählichen Rückgang viel früher eingetreten hatte; so identifiziert Khan (2003) das richtige goldene Zeitalter als die zwei Jahrhunderte zwischen 750 und 950, und argumentiert, dass der Anfangsverlust von Gebieten unter Harun al-Rashid sich nach dem Tod von al-Mad verschlimmert Ursachen religiösen Einfluss Die verschiedenen Quranischen Injunktionen und Hadith (oder Handlungen Muhammads), die Werte auf Bildung setzen und die Bedeutung des Wissenserwerbs hervorheben, spielten eine entscheidende Rolle bei der Beeinflussung der Muslime dieses Zeitalters bei der Suche nach Wissen und der Entwicklung des Körpers der Wissenschaft. Regierungsssponsorschaft Das Islamische Reich stark beschützte Gelehrte. Das Geld, das für einige Übersetzungen für die Übersetzungsbewegung ausgegeben wird, wird auf etwa das doppelte jährliche Forschungsbudget des britischen Medical Research Council geschätzt. Die besten Gelehrten und bemerkenswerten Übersetzer, wie Hunayn ibn Ishaq, hatten Gehälter, die geschätzt werden, um das Äquivalent von professionellen Athleten heute. Das Haus der Weisheit war eine Bibliothek in Abbasid-era Baghdad, Irak von Caliph al-Mansur. In dieser Zeit zeigten die Muslime ein starkes Interesse daran, das wissenschaftliche Wissen der eroberten Zivilisationen zu simulieren. Viele klassische Werke der Antike, die sonst verloren waren, wurden von Griechisch, Syrisch, Mittelpersisch und Sanskrit in Syrien und Arabisch übersetzt, von denen einige später in andere Sprachen übersetzt wurden wie Hebräisch und Latein. Christen, vor allem die Anhänger der Kirche des Ostens (Nestorians,) trugen während der Herrschaft der Ummayaden und der Abbasiden zur islamischen Zivilisation bei, indem sie Werke griechischer Philosophen und der alten Wissenschaft zu Syrien und danach zu Arabisch übersetzten. Sie zeichneten sich auch in vielen Bereichen, insbesondere Philosophie, Wissenschaft (wie Hunayn ibn Ishaq, Yusuf Al-Khuri, Al Himsi, Qusta ibn Luqa, Masawaiyh, Patriarch Eutychius und Jabril ibn Bukhtishu) und Theologie aus. Lange Zeit waren die persönlichen Ärzte der Abbasid Kalifen oft assyrische Christen. Unter den prominentesten christlichen Familien, die den Kalifen als Ärzte dienen, waren die Bukhtishu-Dynastie. Während des 4. bis 7. Jahrhunderts wurde die christliche wissenschaftliche Arbeit in den griechischen und syrischen Sprachen entweder neu übersetzt oder seit der hellenistischen Periode erhalten. Unter den prominenten Zentren des Lernens und der Übertragung der klassischen Weisheit waren christliche Hochschulen wie die Schule von Nisibis und die Schule von Edessa, das heidnische Zentrum des Lernens in Harran, und die renommierte Krankenhaus- und medizinische Akademie von Jundishapur, die das intellektuelle, theologische und wissenschaftliche Zentrum der Kirche des Ostens war. Das Haus der Weisheit wurde 825 in Bagdad gegründet, modelliert nach der Akademie von Gondishapur. Es wurde von dem christlichen Arzt Hunayn ibn Ishaq geleitet, mit der Unterstützung der byzantinischen Medizin. Viele der wichtigsten philosophischen und wissenschaftlichen Werke der alten Welt wurden übersetzt, einschließlich der Arbeit von Galen, Hippocrates, Plato, Aristoteles, Ptolemäus und Archimedes. Viele Gelehrte des Hauses der Weisheit waren vom christlichen Hintergrund. Unter den verschiedenen Ländern und Kulturen erobert durch aufeinanderfolgende islamische Eroberungen, eine bemerkenswerte Anzahl von Wissenschaftlern stammte aus Persien, die immens zur wissenschaftlichen Blüte des islamischen Goldenen Zeitalters beigetragen. Laut Bernard Lewis: "Der persische Beitrag zu dieser neuen islamischen Zivilisation ist politisch und bemerkenswert von allem, was sogar religiös ist, von immenser Bedeutung. Das Werk der Iraner ist in jedem Bereich des kulturellen Strebens zu sehen, einschließlich der arabischen Poesie, zu der Dichter der iranischen Herkunft, die ihre Gedichte auf Arabisch komponieren, einen sehr wichtigen Beitrag geleistet haben." Neue Technologie Mit einem neuen und einfacheren Schreibsystem und der Einführung von Papier wurden Informationen so weit demokratisiert, dass es wahrscheinlich zum ersten Mal in der Geschichte möglich wurde, aus nur Schriften und Büchern zu leben. Die Verwendung von Papier aus China in muslimische Regionen im achten Jahrhundert, die in Al-Andalus auf der iberischen Halbinsel (moderne Spanien und Portugal) im 10. Jahrhundert. Es war einfacher zu fertigen als Pergament, weniger wahrscheinlich zu knacken als Papyrus, und könnte Tinte absorbieren, so dass es schwierig zu löschen und ideal für Aufzeichnungen halten. Islamische Papierhersteller entwickelten die Montagelinie Methoden der Handkopieren Handschriften, um Ausgaben weit größer als alle in Europa seit Jahrhunderten zu machen. Es war aus diesen Ländern, dass der Rest der Welt gelernt, Papier aus Leinen zu machen. Bildung Die Zentralität der Schrift und ihr Studium in der islamischen Tradition halfen, die Bildung zu einem zentralen Pfeiler der Religion in praktisch allen Zeiten und Orten in der Geschichte des Islam zu machen. Die Bedeutung des Lernens in der islamischen Tradition spiegelt sich in einer Reihe von Hadiths wider, die Muhammad zugeschrieben werden, einschließlich einer, die den Gläubigen "Seak-Wissen, auch in China" anweist. Diese Verfügung wurde als besonders für Gelehrte, aber auch in gewissem Maße für die breite muslimische Öffentlichkeit, wie durch das Diktum von al-Zarnuji, "Lernen ist für uns alle vorgeschrieben". Während es unmöglich ist, Alphabetisierungsraten in vormodernen islamischen Gesellschaften zu berechnen, ist es fast sicher, dass sie relativ hoch waren, zumindest im Vergleich zu ihren europäischen Pendants. Die Bildung würde in einem jungen Alter mit dem Studium des Arabischen und des Qur ́an beginnen, entweder zu Hause oder in einer Grundschule, die oft an einer Moschee befestigt war. Einige Studenten würden dann in Tafsir (Quranic Exegesis) und Fiqh (Islamic Jurisprudence) trainieren, die als besonders wichtig angesehen wurde. Die Bildung konzentrierte sich auf die Erinnerung, aber auch trainierte die fortgeschritteneren Studenten als Leser und Schriftsteller in der Tradition der Kommentar auf die studierten Texte. Es beteiligte sich auch an einem Prozess der Sozialisation von anstrebenden Gelehrten, die aus fast allen sozialen Hintergründen in die Reihen des Ulma kamen. Für die ersten Jahrhunderte des Islam waren Bildungseinstellungen völlig informell, aber Anfang des 11. und 12. Jahrhunderts begannen die herrschenden Eliten, Institutionen des höheren religiösen Lernens zu etablieren, die als Madrasen bekannt sind, um Unterstützung und Zusammenarbeit des Ulma zu sichern. Madrasas vervielfachte sich bald in der islamischen Welt, die dazu beigetragen hat, islamisches Lernen über Stadtzentren hinaus zu verbreiten und verschiedene islamische Gemeinschaften in einem gemeinsamen Kulturprojekt zu vereinen. Dennoch blieb die Instruktion auf individuelle Beziehungen zwischen Studenten und ihrem Lehrer ausgerichtet. Die formale Attestation der Bildungserreichung, ijaza, wurde von einem bestimmten Gelehrten statt der Institution gewährt, und sie legte seinen Inhaber in eine Genealogie der Gelehrten, die die einzige anerkannte Hierarchie im Bildungssystem war. Während formale Studien in Madrasas nur für Männer offen waren, wurden Frauen prominenter städtischer Familien häufig in Privateinstellungen ausgebildet und viele von ihnen erhielten und später veröffentlichten ijazas in Hadith-Studien, Kalligraphie und Poesie Rezitation. Frauen lernten religiöse Texte und praktische Fähigkeiten in erster Linie voneinander, aber sie erhielten auch eine Anweisung zusammen mit Männern in Moscheen und Privathäusern. Madrasas wurden hauptsächlich dem Studium des Rechts gewidmet, aber sie boten auch andere Themen wie Theologie, Medizin und Mathematik. Der Madrasakomplex bestand in der Regel aus einer Moschee, einem Pension und einer Bibliothek. Es wurde von einem Waqf (Charitable Endowment), die Gehälter von Professoren, Stipendien von Studenten bezahlt und die Kosten für Bau und Wartung geschwächt. Die madrasa war anders als ein modernes College in, dass es einem standardisierten Lehrplan oder institutionalisierten System der Zertifizierung fehlte. Muslime zeichnen Disziplinen aus, die von vor-islamischen Zivilisationen geerbt wurden, wie Philosophie und Medizin, die sie als "Wissen der Antike" oder "rationale Wissenschaften" von islamischen Religionswissenschaften bezeichneten. Wissenschaften der früheren Art blühten über mehrere Jahrhunderte, und ihre Übertragung bildete einen Teil des Bildungsrahmens im klassischen und mittelalterlichen Islam. In einigen Fällen wurden sie von Institutionen wie dem Haus der Weisheit in Bagdad unterstützt, aber häufiger wurden sie informell von der Lehrerin an Studenten übertragen. Die Universität von Al Karaouine, gegründet 859 n. Chr., ist in The Guinness Book Of Records als die älteste Universität des Grades der Welt aufgeführt. Die Al-Azhar Universität war eine weitere frühe madrasa jetzt als Universität anerkannt. Die Madrasa ist eine der Reliquien des Fatimid Kalifats. Die Fatimids verfolgten ihre Abstammung zu Muhammads Tochter Fatimah und benannte die Institution mit einer Variante ihres Ehrentitels Al-Zahra (der brillante). Organisierte Anweisung in der Al-Azhar-Moschee begann im Jahre 978. Juristische Gedanken entwickelten sich allmählich in Studienkreisen, wo unabhängige Wissenschaftler lernten von einem lokalen Meister und diskutieren religiöse Themen. Zuerst waren diese Kreise fließend in ihrer Mitgliedschaft, aber mit der Zeit verschiedene regionale Rechtsschulen kristallisierten um gemeinsame Sätze methodologischer Prinzipien. Da die Grenzen der Schulen klar abgegrenzt wurden, kam die Autorität ihrer Lehrpläne in einem Master-Juristen von früherer Zeit, der als Gründer der Schule identifiziert wurde. Im Laufe der ersten drei Jahrhunderte des Islam kamen alle Rechtsschulen, um die weiten Umrisse der klassischen Rechtstheorie zu akzeptieren, nach denen das islamische Gesetz im Qur ́an und Hadith fest verwurzelt werden musste. Die klassische Theorie der islamischen Rechtsprechung klärt auf, wie Schriften aus dem Standpunkt der Linguistik und der Rhetorik interpretiert werden sollen. Es umfasst auch Methoden zur Authentizität von Hadith und zur Bestimmung, wann die Rechtskraft eines Scriptarpasses von einem späteren Zeitpunkt offenbarten Passage abrogiert wird. Neben dem Qur ́an und der Sonne erkennt die klassische Theorie von Sunni fiqh zwei weitere Rechtsquellen: juristischer Konsens (ijmaʿ) und analoge Argumentation (qiyas). Es untersucht daher die Anwendung und Grenzen der Analogie sowie den Wert und die Grenzen des Konsenses sowie andere methodologische Prinzipien, von denen einige nur von bestimmten Rechtsschulen akzeptiert werden. Dieses Dolmetschergerät wird unter der Rubrik ijtihad zusammengeführt, die sich auf die Ausübung eines Juristens bezieht, um eine Entscheidung über eine bestimmte Frage zu treffen. Die Theorie der Zwölfer Shia-Jurisprudenz parallelet die von Sunni-Schulen mit einigen Unterschieden, wie die Anerkennung der Vernunft (ʿaql) als eine Quelle des Rechts anstelle von Qiyas und die Erweiterung des Begriffs der Sunnah, um Traditionen der Imame einschließen. Der Körper des materiellen islamischen Rechts wurde von unabhängigen Juristen (muftis) geschaffen. Ihre Rechtsgutachten (fatwas) wurden von Richtern, die über die Gerichte von Qāḍī vorstanden, und von den Gerichten des Gerichtsmediziners, die vom Rat des Herrschers kontrolliert und strafrechtlich verwaltet wurden, berücksichtigt. Theologie Klassische Islamische Theologie entstand aus einer frühen doktrinalen Kontroverse, die die ahl al-hadith Bewegung unter der Leitung von Ahmad ibn Hanbal, die den Qur ́an und authentischen Hadith als die einzige akzeptable Autorität in Fragen des Glaubens, gegen Mu'taziliten und andere theologische Strömungen, die theologische Lehren mit rationalistischen Methoden entwickelt. Im Jahr 833 versuchte der Kalif al-Ma'mun, Mu'tazilit-Theologie allen Religionswissenschaftlern aufzuzwingen und eine Inquisition (mihna) einzuführen, aber die Versuche, einen Kalif-Writ in Sachen religiöser Orthodoxy zu verhängen, scheiterten schließlich. Diese Kontroverse blieb bis al-Ash'ari (874–936) einen mittleren Boden zwischen Mu'tazilitischer Rationalität und Hanbalit-Literalismus fand, mit den rationalistischen Methoden, die von Mu'taziliten gemeistert wurden, um die meisten materiellen Tenets zu verteidigen, die von ahl al-hadith aufrechterhalten wurden. Aus der Arbeit von al-Maturidi (d. c. 944) entstand ein rivalisierender Kompromiss zwischen Rationalismus und Literalismus, und obwohl eine Minderheit von Gelehrten dem frühahl al-hadith Creed treu blieb, kamen Ash'ari und Maturidi Theologie Sunni Islam aus dem 10. Jahrhundert zu dominieren. Die Philosophie Ibn Sina (Avicenna) und Ibn Rushd (Averroes) spielten eine wichtige Rolle bei der Interpretation der Werke von Aristoteles, deren Ideen den nicht-religiösen Gedanken der christlichen und muslimischen Welten dominierten. Laut der Stanford Encyclopedia of Philosophy, Übersetzung von philosophischen Texten von Arabisch zu Latein in Westeuropa "bezog sich auf die Transformation von fast allen philosophischen Disziplinen in der mittelalterlichen lateinischen Welt". Der Einfluss islamischer Philosophen in Europa war besonders stark in der Naturphilosophie, Psychologie und Metaphysik, obwohl er auch die Studie der Logik und Ethik beeinflusste. Metaphysik Ibn Sina argumentierte sein "Floating man" Gedankenexperiment über Selbstbewusstsein, in dem ein Mann von Sinneserfahrung verhindert, indem er blindgefaltet und frei fallen würde, wäre immer noch bewusst sein Dasein. Epistemologie In der Epistemologie schrieb Ibn Tufail den Roman Hayy ibn Yaqdhan und als Antwort schrieb Ibn al-Nafis den Roman Theologus Autodidactus. Beide betrafen den Autodidaktismus, wie er durch das Leben eines fruchtbaren Kindes spontan in einer Höhle auf einer Wüsteninsel erzeugt wurde. Mathematik Algebra Persischer Mathematiker Muḥammad ibn Mūsā al-Khwārizmī spielte eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung von Algebra, arithmetischen und hindu-arabischen Ziffern. Er wurde als Vater oder Gründer von Algebra beschrieben. Ein weiterer persischer Mathematiker, Omar Khayam, wird mit der Identifizierung der Grundlagen der analytischen Geometrie gutgeschrieben. Omar Khayyam fand die allgemeine geometrische Lösung der kubischen Gleichung. Sein Buch Treatise auf Demonstrationen von Problemen von Algebra (1070,), die die Prinzipien von Algebra, ist Teil des Körpers der persischen Mathematik, die schließlich nach Europa übertragen wurde. Ein weiterer persischer Mathematiker, Sharaf al-Dīn al-Tūsī, fand algebraische und numerische Lösungen für verschiedene Fälle von kubischen Gleichungen. Er entwickelte auch das Konzept einer Funktion. Geometrie Islamische Kunst nutzt geometrische Muster und Symmetrien in vielen seiner Kunstformen, vor allem in Girih-Zelten. Diese werden mit einem Satz von fünf Fliesenformen gebildet, nämlich einem regelmäßigen Dekagon, einem langgestreckten Sechskant, einem Bogenbinder, einem Rhombus und einem regelmäßigen Pentagon. Alle Seiten dieser Fliesen haben die gleiche Länge; und alle ihre Winkel sind Vielfache von 36° (π/5 Radien), bieten fünffache und zehnfache Symmetrien. Die Fliesen sind mit Schlaufenlinien (girih,) im Allgemeinen sichtbarer als die Fliesengrenzen dekoriert. 2007 argumentierten die Physiker Peter Lu und Paul Steinhardt, dass Girih aus dem 15. Jahrhundert quasi kristalline Penrose-Zelte ähnelte. Ein besonderes Element in der marokkanischen Architektur ist die aufwendige geometrische Fliesenkunst. Muqarnas Gewölbe sind dreidimensional, wurden aber in zwei Dimensionen mit Zeichnungen geometrischer Zellen entworfen. Trigonometrie Ibn Muʿādh al-Jayyānī ist einer von mehreren islamischen Mathematikern, denen das Gesetz der Sünden zugeschrieben wird; er schrieb sein Buch der unbekannten Bogen einer Sphäre im 11. Jahrhundert. Diese Formel bezieht sich auf die Längen der Seiten jedes Dreiecks, anstatt nur rechte Dreiecke, auf die Sinus seiner Winkel. Nach dem Gesetz sin ‡ A = sin ≠ B b = sin ≠ C c . {\displaystyle} A{a}\,=\,{\frac B}{b}\,=\,{\frac {\sin C}{c. wobei a, b und c die Längen der Seiten eines Dreiecks sind, und A, B und C die entgegengesetzten Winkel (siehe Abbildung) Calculus Alhazen entdeckte die Summenformel für die vierte Leistung, mit einer Methode, die in der Regel verwendet werden könnte, um die Summe für jede integrale Leistung zu bestimmen. Er hat das benutzt, um das Volumen eines Paraboloids zu finden. Er konnte die integrale Formel für jedes Polynom finden, ohne eine allgemeine Formel entwickelt zu haben. Naturwissenschaften Wissenschaftliche Methode Ibn al-Haytham (Alhazen) war eine bedeutende Figur in der Geschichte der wissenschaftlichen Methode, vor allem in seinem Versuch, zu experimentieren, und wurde als der "Welt erste wahre Wissenschaftler" bezeichnet. Avicenna hat Regeln für die Prüfung der Wirksamkeit von Medikamenten getroffen, einschließlich der Tatsache, dass der Effekt, der durch das experimentelle Medikament erzeugt wird, ständig oder nach vielen Wiederholungen zu zählen ist. Der Arzt Rhazes war ein früher Vertreter der experimentellen Medizin und empfahl mit der Kontrolle für die klinische Forschung. Er sagte: "Wenn Sie die Wirkung des Blutschreibens unter einer Bedingung studieren wollen, teilen Sie die Patienten in zwei Gruppen, führen Sie Blutbriefing nur auf einer Gruppe, beobachten Sie beide, und vergleichen Sie die Ergebnisse." AstronomieIn etwa 964 n. Chr. beschrieb der persische Astronom Abd al-Rahman al-Sufi in seinem Buch der Festen Sterne einen "nebelhaften Fleck" in der Andromeda-Konstellation, der erste definitive Hinweis auf das, was wir jetzt wissen, ist das Andromeda Galaxy, die nächste Spiralgalaxie unserer Galaxie. Nasir al-Din al-Tusi erfand eine geometrische Technik namens Tusi-Kupplung, die lineare Bewegung aus der Summe zweier kreisförmiger Bewegungen erzeugt, um Ptolemys problematischer Equant zu ersetzen.Das Tusi-Paar wurde später in Ibn al-Shatirs geozentrischem Modell und Nicolaus Copernicus' heliozentrischem Modell eingesetzt, obwohl es nicht bekannt ist, wer der Vermittler ist oder ob Copernicus die Technik unabhängig wiederentdeckt. Die Namen für einige der verwendeten Sterne, darunter Rigel und Vega, sind noch in Gebrauch. Physik Alhazen spielte eine Rolle in der Entwicklung der Optik. Eines der vorherrschenden Theorien der Vision in seiner Zeit und Stelle war die Emissionstheorie unterstützt von Euclid und Ptolemy, wo der Blick von den Augen emittierende Strahlen des Lichts arbeitete, und die andere war die Aristotelesische Theorie, die Sicht arbeitete, wenn das Wesen der Objekte in die Augen fließt. Alhazen argumentierte richtig, dass die Vision auftrat, wenn Licht, in geraden Linien unterwegs, ein Objekt in die Augen reflektiert. Al-Biruni schrieb von seinen Einsichten ins Licht und sagte, dass seine Geschwindigkeit im Vergleich zur Schallgeschwindigkeit immens sein muss. ChemieDie frühe islamische Periode sah die Einrichtung einiger der längsten gelebten theoretischen Rahmen in der Alchemie und Chemie. Die Schwefel-Mercury-Theorie der Metalle, die zunächst im Pseudo-Apollonius von Tyanas Sirr al-khalīqa ("The Secret of Creation", c. 750–850) und in den arabischen Schriften, die Jābir ibn hutayyān (schriftlich c. 850–950) zugeschrieben werden, würde bis zum achtzehnten Jahrhundert die Grundlage aller Theorien der metallischen Zusammensetzung bleiben. Ebenso würde die Emerald Tablet, ein kompakter und kryptischer Text, den alle späteren Alchemisten bis hin zu Isaac Newton (1642–1727) als Grundlage ihrer Kunst betrachten würden, zuerst in der Sirr al-khalīqa und in einem der Werke, die Jābir zugeschrieben wurden. Wesentliche Fortschritte wurden auch in der Praxischemie erzielt. Die Arbeiten, die Jābir, und die des persischen Alchemisten und Arztes Abū Bakr al-Rāzī (854–925) zugeschrieben wurden, enthalten die frühesten bekannten systematischen Einstufungen chemischer Substanzen. Alchemisten waren jedoch nicht nur daran interessiert, chemische Substanzen zu identifizieren und zu klassifizieren, sondern auch künstlich zu schaffen. Beispiele aus der mittelalterlichen islamischen Welt sind die Synthese von Ammoniumchlorid aus organischen Substanzen, wie sie in den Werken von Jābir beschrieben sind, und Abū Bakr al-Rāzīs Experimente mit Vitriol, die schließlich zur Entdeckung von Mineralsäuren wie Schwefelsäure und Salpetersäure durch das 13. Jahrhundert lateinische Alchemisten wie Pseudo-Geber führen würden. Geodesy Al-Biruni (973–1048) schätzte den Radius der Erde als 6339. 6 km (moderner Wert ist ca. 6,371 km), die beste Schätzung zu dieser Zeit. Biologie Im Herz-Kreislauf-System war Ibn al-Nafis in seinem Kommentar zu Anatomie in Avicenna's Canon der erste bekannte Gelehrte, dem Inhalt der Galen Schule zu widersprechen, dass Blut zwischen den Ventrikeln im Herzen durch das Herz-Kreislauf-Septum, das sie trennt, passieren könnte, dass es keine Passage zwischen den Ventrikeln an dieser Stelle. Stattdessen argumentierte er richtig, dass das ganze Blut, das das linke Ventrikel erreichte, nach dem Durchgang durch die Lunge. Er sagte auch, dass es kleine Kommunikation oder Poren zwischen der Lungenarterie und Lungenvene geben muss, eine Vorhersage, die der Entdeckung der Lungenkapillaren von Marcello Malpighi um 400 Jahre vorausging. Der Kommentar wurde im zwanzigsten Jahrhundert in der preußischen Staatsbibliothek in Berlin wiederentdeckt; ob seine Sicht auf die Lungenzirkulation Wissenschaftler wie Michael Servetus unklar ist. Im Nervensystem gab Rhazes an, dass Nerven motorische oder sensorische Funktionen hatten, die 7 Schädel- und 31 Rückenmarksnerven beschreiben. Er gab den kranialen Nerven eine numerische Ordnung von der Optik zu den hypoglossalen Nerven. Er klassifizierte die Wirbelnerven in 8 zervikale, 12 thorakale, 5 Lendenwirbel, 3 sakrale und 3 koccygeale Nerven. Er nutzte dies, um klinische Anzeichen von Verletzungen an den entsprechenden Ort von Läsionen im Nervensystem zu verbinden. Moderne Kommentatoren haben mittelalterliche Konten des "Stuggels nach Existenz" im Tierreich zum Rahmen der Evolutionstheorie gemocht. So stellte Conway Zirkle in seiner Befragung der Geschichte der Ideen, die zur Theorie der natürlichen Selektion führte, fest, dass al-Jahiz einer von denen war, die einen "Struggle for Existenz" in seinem Kitāb al-Hayawān (Buch der Tiere), geschrieben im 9. Jahrhundert. Im 13. Jahrhundert glaubte Nasir al-Din al-Tusi, dass Menschen von fortgeschrittenen Tieren abgeleitet wurden und sagte: "Such Menschen [wahrscheinlich anthropoid apes] leben im Westsudan und anderen fernen Ecken der Welt. Sie sind in der Nähe von Tieren durch ihre Gewohnheiten, Taten und Verhalten. "Im Jahre 1377 sagte Ibn Khaldun in seinem Muqaddima: "Das Tierreich wurde entwickelt, seine Spezies multipliziert, und im allmählichen Schöpfungsprozess endete es im Menschen und entstand aus der Welt der Affen." Engineering Die Banū Mūsā Brüder, in ihrem Buch der genialen Geräte, beschreiben einen automatischen Flötenspieler, der die erste programmierbare Maschine gewesen sein könnte. Die Flötengeräusche wurden durch Heißdampf erzeugt und der Benutzer konnte das Gerät an verschiedene Muster anpassen, so dass sie verschiedene Geräusche daraus bekommen konnten. Sozialwissenschaften Ibn Khaldun gilt als einer der Gründerväter der modernen Soziologie, Historiographie, Demographie und Ökonomie. Die Archivierung war während dieser Zeit im Islam eine respektierte Position, obwohl die meisten regierenden Dokumente im Laufe der Zeit verloren sind. Aus Korrespondenz und Restdokumentation gibt jedoch einen Hinweis auf das soziale Klima und zeigt, dass die Archive in ihrer Zeit detailliert und umfangreich waren. Alle Briefe, die im Namen der Regierungsorgane empfangen oder gesendet wurden, wurden kopiert, archiviert und zur Einreichung angemerkt. Die Position des Archivars wurde als eine angesehen, die ein hohes Maß an Hingabe haben musste, da sie die Aufzeichnungen aller relevanten Transaktionen abhielten. Gesundheitskliniken Das früheste bekannte islamische Krankenhaus wurde in 805 in Bagdad durch die Ordnung von Harun Al-Rashid gebaut, und das wichtigste von Bagdad's Krankenhäusern wurde in 982 durch den Buyid-Herr 'Adud al-Dawla gegründet. Die besten dokumentierten frühen islamischen Krankenhäuser sind die großen Syro-Ägyptischen Einrichtungen des 12. und 13. Jahrhunderts. Bis zum zehnten Jahrhundert hatte Bagdad fünf weitere Krankenhäuser, während Damaskus sechs Krankenhäuser im 15. Jahrhundert hatte und Córdoba allein 50 große Krankenhäuser hatte, viele ausschließlich für das Militär. Das typische Krankenhaus wurde in Abteilungen wie systemische Erkrankungen, Chirurgie und Orthopädie unterteilt, mit größeren Krankenhäusern mit unterschiedlicher Spezialität." Systemische Erkrankungen" war das grobe Äquivalent der heutigen inneren Medizin und wurde weiter in Abschnitte wie Fieber, Infektionen und Verdauungsprobleme unterteilt. Jede Abteilung hatte einen Beamten-in-charge, einen Präsidiumsbeamten und einen Aufsichtsspezialisten. Die Krankenhäuser hatten auch Vorlesungstheater und Bibliotheken. Das Personal der Krankenhäuser umfasste Sanitärinspektoren, die die Sauberkeit regulierten, und Buchhalter und andere Verwaltungspersonal. Die Krankenhäuser wurden in der Regel von einem Drei-Mann-Board, bestehend aus einem nicht-medizinischen Administrator, der Chef-Apotheker, genannt Shaykh Saydalani, die im Rang des Chefarztes, der als Mutwalli diente (Dekan). Die medizinischen Einrichtungen haben sich traditionell jede Nacht geschlossen, aber durch die Gesetze des 10. Jahrhunderts wurden die Krankenhäuser 24 Stunden am Tag geöffnet. Für weniger schwere Fälle beschäftigten Ärzte ambulante Kliniken. Städte hatten auch erste Hilfszentren von Ärzten für Notfälle, die oft an geschäftigen öffentlichen Plätzen, wie große Versammlungen für Freitagsgebets. Die Region verfügte auch über mobile Einheiten, die von Ärzten und Apothekern besetzt wurden, die die Notwendigkeit von entfernten Gemeinschaften erfüllen sollten. Bagdad war auch bekannt, ein separates Krankenhaus für Verurteilte seit dem frühen 10. Jahrhundert nach dem Wesir "Ali ibn Isa ibn Jarah ibn Thabit schrieb an Bagdads Chefarzt, dass "die Gefängnisse müssen ihre eigenen Ärzte haben, die sie jeden Tag untersuchen sollten". Das erste Krankenhaus, das im südwestlichen Viertel von Kairo in Ägypten gebaut wurde, war die erste dokumentierte Einrichtung, die sich um psychische Erkrankungen kümmert. Im Arghun-Krankenhaus von Aleppo umfasste die Betreuung von psychischen Erkrankungen reichlich Licht, frische Luft, fließendes Wasser und Musik. Medizinische Studenten würden Ärzte begleiten und an der Patientenversorgung teilnehmen. Krankenhäuser in dieser Zeit waren die ersten, die medizinische Diplome für die Zulassung von Ärzten benötigen. Die Zulassungsprüfung wurde von der Regierung der Region zum Chief Medical Officer durchgeführt. Der Test hatte zwei Schritte; der erste war, einen Vertrag zu schreiben, zu dem der Kandidat ein Zertifikat erhalten wollte, der ursprünglichen Forschung oder Kommentar der vorhandenen Texte, die sie ermutigt wurden, für Fehler zu überprüfen. Der zweite Schritt war, Fragen in einem Interview mit dem Chefarzt zu beantworten. Ärzte arbeiteten feste Stunden und medizinische Mitarbeiter Gehälter wurden gesetzlich festgelegt. Um die Qualität der Pflege- und Schiedsfälle zu regulieren, ist es verwandt, dass, wenn ein Patient stirbt, ihre Familie die Vorschriften des Arztes an den Chefarzt, der beurteilen würde, ob der Tod natürlich oder durch Fahrlässigkeit war, in welchem Fall die Familie Anspruch auf Entschädigung vom Arzt. Die Krankenhäuser hatten männliche und weibliche Viertel, während einige Krankenhäuser nur Männer und andere Krankenhäuser sahen, die von Frauenärzten besetzt waren, sahen nur Frauen. Während Frauen Ärzte Medizin praktizierten, konzentrierten sich viele weitgehend auf Geburtshilfen. Krankenhäuser wurden gesetzlich verboten, Patienten, die nicht zahlen konnten, abzuwenden. Schließlich wurden gemeinnützige Stiftungen namens Waqfs gebildet, um Krankenhäuser sowie Schulen zu unterstützen. Ein Teil des Staatshaushalts ging auch auf die Pflege von Krankenhäusern. Während die Dienste des Krankenhauses für alle Bürger frei waren und Patienten manchmal ein kleines Stipendium erhielten, um die Erholung bei der Entlastung zu unterstützen, beschuldigten einzelne Ärzte gelegentlich Gebühren. In einer bemerkenswerten Endowment ordinierte ein Gouverneur aus dem 13. Jahrhundert von Ägypten Al-Mansur Qalawun eine Grundlage für das Qalawun Krankenhaus, das eine Moschee und eine Kapelle, getrennte Gegensätze für verschiedene Krankheiten, eine Bibliothek für Ärzte und eine Apotheke und das Krankenhaus wird heute für die Augenheilkunde verwendet. Das Qalawun-Krankenhaus wurde in einem ehemaligen Fatimid-Palast gegründet, der 8.000 Personen Unterkunft hatte – "Es diente 4000 Patienten täglich. " Das Waqf sagte: .Das Krankenhaus soll alle Patienten, Männer und Frauen halten, bis sie vollständig wiederhergestellt sind. Alle Kosten sind vom Krankenhaus zu tragen, ob die Menschen aus der Ferne oder in der Nähe kommen, ob sie Einwohner oder Ausländer sind, stark oder schwach, niedrig oder hoch, reich oder arm, beschäftigt oder arbeitslos, blind oder gesichtet, körperlich oder geistig krank, gelernt oder krank. Es gibt keine Berücksichtigungs- und Zahlungsbedingungen, keines wird gegen oder sogar indirekt für Nichtzahlung angewiesen. Pharmazeutische Wissenschaftler nutzten ihre natürlichen und kulturellen Ressourcen, um zur starken Entwicklung der Pharmakologie beizutragen. Sie glaubten, dass Gott die Mittel für eine Heilung für jede Krankheit zur Verfügung gestellt hatte. Es gab jedoch Verwirrung über die Natur einiger alter Pflanzen, die in dieser Zeit existierten. Eine prominente Figur, die einflussreich in die Entwicklung der Apotheke verwendet den Namen Yūhannā ibn Māsawaiyh (circa 777-857). Er wurde von europäischen Wissenschaftlern als "The Divine Mesue" und "The Prince of Medicine" bezeichnet. Māsawaiyh führte die erste private medizinische Schule in Bagdad und schrieb drei große pharmazeutische Leckereien. Diese Leckereien bestanden aus Werken über Mischmedikamente, Humors und pharmazeutische Rezepte, die Anleitungen zur Herstellung lieferten. Im lateinischen Westen wurden diese Werke typischerweise gemeinsam unter dem Titel "Opera Medicinalia" veröffentlicht und in "De simplicubus", Grabadin und "Canones universales" zerlegt. Obwohl Māsawaiyhs Einfluss so bedeutsam war, dass seine Schriften die dominante Quelle von pharmazeutischen Schriften wurden, bleibt seine genaue Identität unklar. In der Vergangenheit wurden alle Stoffe, die in, auf oder in der Nähe des menschlichen Körpers eingeführt werden, als Medizin bezeichnet, von Drogen, Lebensmitteln, Getränken, sogar Parfüms bis Kosmetik. Die früheste Unterscheidung zwischen Medizin und Apotheke als Disziplinen begann im siebten Jahrhundert, als Apotheker und Apotheken in den ersten Krankenhäusern erschienen. Die Nachfrage nach Drogen stieg, als die Bevölkerung zunahm. Im neunten Jahrhundert, in dem die Apotheke als unabhängiger und wohldefinierter Beruf von muslimischen Gelehrten gegründet wurde. Es wird von vielen Historikern gesagt, dass die Eröffnung der ersten privaten Apotheke im achten Jahrhundert die Unabhängigkeit der Apotheke von der Medizin markiert. Die Entstehung von Medizin und Pharmazie innerhalb des islamischen Kalifats im neunten Jahrhundert ereignete sich gleichzeitig als eine rasche Erweiterung vieler wissenschaftlicher Einrichtungen, Bibliotheken, Schulen, Krankenhäuser und Apotheken in vielen muslimischen Städten. Der Anstieg der Alchemie im neunten Jahrhundert spielte auch eine wichtige Rolle für die frühe pharmakologische Entwicklung. Während arabische Apotheker nicht erfolgreich waren, um nicht-präzise Metalle in Edelmetalle umzuwandeln, waren ihre Arbeiten, die Details der Techniken und Laborausrüstungen lieferten, maßgeblich an der Entwicklung der Pharmazie beteiligt. Häufig wurden chemische Techniken wie Destillation, Kondensation, Verdampfung und Pulverisierung eingesetzt. Der Qur'an bildete die Grundlage für die Entwicklung professioneller Ethik, wo der Anstieg der rituellen Wäsche auch die Bedeutung der Hygiene in der Pharmakologie beeinflusste. Apotheken wurden regelmäßig von Regierungsinspektoren namens Muhtasib besucht, die überprüft, dass die Medikamente richtig gemischt wurden, nicht verdünnt und in sauberen Gläsern gehalten. Die Arbeit des Muhtasib wurde sorgfältig in Handbüchern umrissen, die Methoden der Untersuchung und Erkennung gefälschter Medikamente, Lebensmittel und Gewürze erklärten. Es war für Apotheker verboten, eine medizinische Behandlung ohne die Anwesenheit eines Arztes durchzuführen, während Ärzte auf die Herstellung und Behandlung von Medikamenten beschränkt waren. Es wurde befürchtet, dass Rezepte in die Hände von jemandem fallen würden, ohne die richtige pharmazeutische Ausbildung. Lizenzen waren erforderlich, um private Praktiken zu betreiben. Violatoren wurden gefeinert oder geschlagen. Medizin Die Theorie des Humorismus war in dieser Zeit weitgehend dominant. Arabischer Arzt Ibn Zuhr lieferte Nachweis, dass die Scheibchen durch die Eschmilbe verursacht werden und dass es durch die Beseitigung der Parasiten ohne die Notwendigkeit für die Reinigung, Blutung oder andere Behandlungen, die von Humorismus verlangt, eine Pause mit dem Humor von Galen und Ibn Sina. Rhazes differenzierte durch sorgfältige Beobachtung die beiden Krankheiten Smallpox und Masern, die zuvor als eine einzige Krankheit, die Ausschläge verursachte, zusammengeklumpt wurden. Dies basierte auf der Lage und der Zeit des Auftretens der Symptome und er skalierte auch den Grad der Schwere und Prognose von Infektionen nach der Farbe und Lage der Ausschläge. Al-Zahrawi war der erste Arzt, der eine ektopische Schwangerschaft beschreibt, und der erste Arzt, der die erbliche Natur der Hämophilie identifiziert. Auf hygienischen Praktiken, Rhazes, die einmal gebeten wurde, die Website für ein neues Krankenhaus in Bagdad zu wählen, hängen Stücke von Fleisch an verschiedenen Stellen in der Stadt und empfohlen, das Krankenhaus an der Stelle, wo das Fleisch legte die langsamsten. Für islamische Wissenschaftler, indische und griechische Ärzte und medizinische Forscher Sushruta, Galen, Mankah, Atreya, Hippocrates, Charaka und Agnivesa waren voreminente Behörden. Um die indische und griechische Tradition zugänglicher, verständlicher und lehrbarer zu machen, bestellten und systematischer die islamischen Gelehrten das riesige indische und Greco-Roman medizinische Wissen durch Schreiben von Enzyklopädien und Zusammenfassungen. Manchmal wurden vergangene Gelehrte kritisiert, wie Rhazes, die die verehrten Theorien von Galen kritisierten und widerlegten, vor allem die Theorie von Humors und wurde daher der Unwissenheit angeklagt. Es war durch arabische Übersetzungen aus dem 12. Jahrhundert, die mittelalterliche Europa wieder entdeckte hellenische Medizin, einschließlich der Werke von Galen und Hippocrates, und entdeckte alte indische Medizin, einschließlich der Werke von Sushruta und Charaka. Werke wie Ibn Sina's The Canon of Medicine wurden in Latein übersetzt und in ganz Europa verbreitet. Allein im 15. und 16. Jahrhundert wurde The Canon of Medicine mehr als fünfunddreißig Mal veröffentlicht. Es wurde im 18. Jahrhundert in Europa als Standard-medizinisches Lehrbuch verwendet. Die Chirurgie Al-Zahrawi war ein arabischer Arzt aus dem zehnten Jahrhundert. Er wird manchmal als "Vater der Chirurgie" bezeichnet. Er beschreibt, was gedacht ist, der erste Versuch der Reduktion von Mammaplasty für die Verwaltung von Gynäkomastie und die erste Mastektomie, um Brustkrebs zu behandeln. Er wird mit der Leistung der ersten Schilddrüse gutgeschrieben. Er schrieb drei Lehrbücher über die Chirurgie, darunter "Manual of Medial Practitioners", die einen Katalog von 278 Instrumenten in der Chirurgie verwendet Commerce und Reisen Neben dem Nil, Tigris und Euphrates, navigierbare Flüsse waren unüblich im Nahen Osten, so dass Transport auf dem Meer war sehr wichtig. Navigationswissenschaften waren hochentwickelt, die Verwendung eines rudimentären Sextants (bekannt als Kamal). In Kombination mit detaillierten Karten der Periode konnten Seeleute nicht an der Küste entlang über Ozeane segeln. Auch muslimische Seeleute waren für die Wiedereinführung großer, dreimaschiger Handelsschiffe ins Mittelmeer verantwortlich. Der Name Caravel kann von einem früheren arabischen Boot abgeleitet werden, das als Qārib bekannt ist. Viele Muslime gingen nach China zum Handel, und diese Muslime begannen, einen großen wirtschaftlichen Einfluss auf das Land zu haben. Moslems dominierten die Import/Exportindustrie praktisch bis zur Zeit der Sung Dynastie (960–1279). Muhammad al-Idrisi schuf die Tabula Rogeriana, die besten Karten des Mittelalters, die von verschiedenen Forschern wie Christopher Columbus und Vasco Da Gama für ihre Reisen in Amerika und Indien verwendet werden. Landwirtschaft Die Araber von Al-Andalus wirkten sich stark auf die spanische Landwirtschaft aus, darunter die Wiederherstellung römischer Aquädukte und Bewässerungskanäle, sowie die Einführung neuer Technologien wie die Acequien (aus den Schluchten von Persien abgeleitet) und persischen Gärten (wie zum Beispiel beim Generalife). In Spanien und Sizilien brachten die Araber Ernten und Lebensmittel aus den Persien und Indien wie Reis, Zuckerrohr, Orangen, Zitronen, Bananen, Safran, Karotten, Aprikosen und Auberginen sowie die Wiederherstellung des Anbaus von Oliven und Granatäpfeln aus Greco-Roman-Zeiten ein. Das Palmeral von Elche in Südspanien ist ein UNESCO-Weltkulturerbe, das das islamische landwirtschaftliche Erbe Europas einbezieht. Kunst und Kultur Literatur und Poesie Das 13. Jahrhundert Seljuq Dichter Rumi schrieb einige der besten Poesie in der persischen Sprache und bleibt einer der meistverkauften Dichter in Amerika. Weitere bekannte Dichter der persischen Sprache sind Hafez (die von William Jones, Thoreau, Goethe, Ralph Waldo Emerson und Friedrich Engels gelesen wurde), Saadi (deren Lyrik von Goethe, Hegel und Voltaire ausführlich zitiert wurde) Ferdowsi, Omar Khayam und Amir Khusrow. Eine Thousand and One Nights, eine Anthologie der Volksgeschichten des Nahen Ostens, die in der arabischen Sprache während der Zeit des Abbasid-Kafats zusammengestellt wurden, hat einen großen Einfluss auf die westliche und Mittlere Osten Literatur und populäre Kultur mit solchen Klassikern wie Aladdin, Ali Baba und die vierzig Diebe und Sinbad der Sailor. Das Volkstal 'Sinbad the Sailor' inspiriert sogar direkt aus der hellenistischen Literatur wie den Homerischen Epos (übersetzt von Griechisch nach Arabisch im 8. Jahrhundert CE) und Alexander Romances (Talen von Alexander der Große beliebt in Europa, dem Nahen Osten und Indien). Kunsthandschrift Beleuchtung war eine wichtige Kunst, und Persische Miniaturmalerei blühte in der persischen Welt. Kalligraphie, ein wesentlicher Aspekt des geschriebenen Arabischen, entwickelt in Handschriften und Architekturdekoration. Musik Das neunte und zehnte Jahrhundert sah eine Blüte der arabischen Musik. Der Philosoph und esthete Al-Farabi, Ende des neunten Jahrhunderts, gründete die Grundlagen der modernen arabischen Musiktheorie, basierend auf dem Maqammat, oder musikalischen Moden. Seine Arbeit basierte auf der Musik von Ziryab, dem Hofmusiker Andalusiens. Ziryab war ein renommiertes Polymath, dessen Beiträge zur westlichen Zivilisation beinhaltete formale Restaurants, Frisuren, Schach und mehr, zusätzlich zu seiner Dominanz der Weltmusikszene des neunten Jahrhunderts. Denker und Polymathen Zentralasiens und Arabiens fokussieren sich auf die Musik Die Sumerer und Akkader, die Griechen und die Perser nutzten Mathematik, um Noten zu erstellen, die auf Luten und Lyren und anderen Saiteninstrumenten verwendet wurden.Mit der Idee, dass ein gepflückter oder verneigter String eine Note erzeugt, bemerkten sie den Unterschied im Ton, wenn ein String gestoppt wird. "Die große Entdeckung" hörte die doppelte Oktave, dass die Halbierung einer Saite eine Note erzeugt, eine Oktave über der Saite. Geschrieben als Verhältnis 2:1. Sie gemessenen die Verhältnisse von Stringlängen auf der einen Seite und der anderen, wo der String gedrückt wurde, wodurch Verhältnisse entstehen. Diese Verhältnisse erlaubten ihnen, Geräusche zu vergleichen, beispielsweise dritte Intervalle, vierte, fünfte. Sie konnten in diesen Intervallen auf Luten, Lyres, Harfen, Zithern einen String gegen einen anderen abstimmen. Lutes gab ihnen die weitere Fähigkeit, diese Intervalle auf einem einzigen String zu erstellen, indem sie Frites in mathematisch beabstandeten Abständen, basierend auf den Verhältnissen, hinzufügten. Im Gegensatz zu modernen Instrumenten, wo Frites dauerhaft in den Hals fixiert werden können, wie auf einer Gitarre, verwendet die älteren Instrumente Darmsaiten um den Hals gebunden für Frites, und dies machte ihre Instrumente einstellbar. Frühmusiker konnten ihre Instrumente auf verschiedene Modi abstimmen. Lute-Spieler konnten die Strings in verschiedene Intervalle abstimmen und konnten die Friets für die Modi weiter anpassen. Die Mischkulturen Zentralasiens und Arabiens produzierten mehrere Denker, die über Musik schrieben, darunter etwas über die Laute in ihren Werken, darunter Al-Kindi (ca. 801 – ca. 873,) Ziryab (789–857,) Al-Farabi (ca. 872 – ca. 950,) Avicenna (ca. 980 – 1037,) und Safi al-Din al-Urmawi16. Sie schrieben auf Arabisch, was wurde die nützliche Lingua-Franca ihrer Zeit, und nahmen an der muslimischen Gesellschaft und Kultur teil. Sie wurden jedoch in Zentralasien aufgezogen. Die Araber hatten eine musikalische Skala, die von al-Farabi beschrieben wurde, im Gebrauch von einigen durch das 13. Jahrhundert A.D. Diese Tanbar-Skala, die die Saite in "40 gleiche Teile" ein Linker aus Babylon und Assyrien. Doch die Araber tauschten mit und eroberten die Perser, und sie nahmen persische Skalen für ihre Laute an, wie sie persische Kurzhalsluten annahmen. Ziryab zog von Bagdad nach al-Andalus, wo er eine Schule der Musik und war einer der ersten, um eine fünfte Saite oder Kurs zu oud hinzufügen, "zwischen 822 und 852). Al-Andalus, wo er sich niederließ, würde ein Zentrum der musikalischen Instrumentenentwicklung für Europa werden. Al-Kindi war ein Polymath, der bis zu 15 musikbedingte Leckereien schrieb. Er war einer der ersten, die griechische Musiktheorie auf zentrale asiatisch-arabische Kurzlaute anzuwenden. Er fügte Halbtöne zwischen der Mutter und der ersten Saite hinzu. Er fügte auch eine fünfte Saite zu seinem Od im Osten hinzu, wie Ziryab im Westen getan hatte. Al-Farabi "voll die Werke von Aristoxenus und Ptolemäus in seine Theorie von Tetrachorden eingebunden", und schrieb unter Büchern in vielen Fächern, das Kitab al-Musiqa al-Kabir, das Major Book of Music, in dem er detailliert, wie man eine oud, mit mathematischen Verhältnissen. Er gab Anweisungen für beide 10 Frites und 12 und erzählte, wo die gebundenen (und beweglichen) Darmstring Frites auf den Hals zu legen. Seine Art des Tunings erlaubte eine "12-Fret 'ud Tuning - die Ergebnisse ... Doppel-Oktave-Skala", mit 22 Noten in jeder Oktave. ArchitekturDie große Moschee von Kairouan (in Tunesien), der Vorfahren aller Moscheen in der westlichen islamischen Welt ohne die Türkei und den Balkan, ist eines der am besten erhaltenen und wichtigsten Beispiele für frühe große Moscheen. Gegründet in 670, es stammt in seiner heutigen Form weitgehend aus dem 9. Jahrhundert. Die Große Moschee von Kairouan besteht aus einem dreistufigen quadratischen Minarett, einem großen Hof umgeben von kolonnierten Portikies und einer riesigen Hypostyle Gebetshalle, die auf seiner Achse von zwei Kuppeln bedeckt ist. Die Große Moschee von Samarra im Irak wurde 847 abgeschlossen. Es kombinierte die Hypostyle-Architektur von Säulenreihen, die eine flache Basis unterstützen, über denen eine riesige spiralige Minaret gebaut wurde. Der Beginn des Baus der Großen Moschee in Cordoba im Jahr 785 markierte den Beginn der islamischen Architektur in Spanien und Nordafrika. Die Moschee ist für ihre markanten Innenarchien bekannt. Die maurische Architektur erreichte ihren Höhepunkt mit dem Bau der Alhambra, dem prächtigen Palast/die Festung von Granada, mit seinen offenen und prachtvollen Innenräumen in Rot, Blau und Gold. Die Wände sind mit stilisierten Blattmotiven, arabischen Inschriften und arabischen Designarbeiten verziert, mit Wänden, die in geometrisch gemusterten verglasten Fliesen bedeckt sind. Viele Spuren der Fatimid-Architektur existieren heute in Kairo, die wichtigsten Beispiele sind die Al Azhar Universität und die Al Hakim Moschee. Decline InvasionsIn 1206 gründete Genghis Khan eine mächtige Dynastie unter den Mongolen Zentralasiens. Während des 13. Jahrhunderts eroberte dieses Mongolische Reich die meisten der Eurasischen Landmasse, darunter China im Osten und viel des alten islamischen Kalifats (sowie Kiewer Rus) im Westen. Die Zerstörung von Bagdad und das Haus der Weisheit von Hulagu Khan im Jahre 1258 wurde von einigen als das Ende der islamischen Goldenen Zeitalter gesehen. Die osmanische Eroberung des arabischsprachigen Mittleren Ostens 1516–17 stellte das traditionelle Herz der islamischen Welt unter osmanischer türkischer Kontrolle. Die rationalen Wissenschaften blühten im Nahen Osten während der osmanischen Zeit. Wirtschaft Um dem Niedergang der islamischen Wissenschaft Rechnung zu tragen, wurde argumentiert, dass der Sunni Revival im 11. und 12. Jahrhundert eine Reihe institutioneller Veränderungen hervorbrachte, die den relativen Abzug für die Produktion von wissenschaftlichen Arbeiten verringerten. Mit der Verbreitung von Madrasen und dem größeren Einfluss religiöser Führer wurde es lukrativer, religiöses Wissen herzustellen. Ahmad Y. al-Hassan hat die These zurückgewiesen, dass kein kreatives Denken eine Ursache war, argumentiert, dass die Wissenschaft immer getrennt von religiösen Argumenten gehalten wurde; er analysiert stattdessen den Rückgang in Bezug auf ökonomische und politische Faktoren, die auf die Arbeit des Schriftstellers Ibn Khaldun aus dem 14. Jahrhundert. Al-Hassan erweiterte das goldene Zeitalter bis zum 16. Jahrhundert und behauptete, dass die wissenschaftliche Tätigkeit bis dahin weiter gedeihte. Mehrere andere zeitgenössische Wissenschaftler haben es auch um das 16. bis 17. Jahrhundert erweitert und analysiert den Rückgang in Bezug auf politische und wirtschaftliche Faktoren. Neuere Forschungen haben die Vorstellung herausgefordert, dass sie auch zu dieser Zeit zurückging, indem sie eine Wiederbelebung von Arbeiten an rationalen wissenschaftlichen Themen im siebzehnten Jahrhundert zitierte. Die aktuelle Forschung hat zu dem Schluss geführt, dass "die verfügbaren Beweise mit der Hypothese übereinstimmen, dass eine Erhöhung der politischen Macht dieser Eliten den beobachteten Rückgang der wissenschaftlichen Leistung verursachte." Kultur Wirtschaftshistoriker Joel Mokyr hat argumentiert, dass der islamische Philosoph al-Ghazali (1058–111111) "eine Schlüsselfigur im Niedergang der islamischen Wissenschaft war", wie seine Werke zur Erhöhung der Mystik und des gelegentlichen Geistes in der islamischen Welt beigetragen. Vor diesem Hintergrund hat Saliba (2007) nach der Zeit von al-Ghazali eine Reihe von Beispielen speziell für die astronomische Forschung gegeben. Siehe auch Bagdad School christliche Einflüsse im Islam Liste der christlichen Wissenschaftler und Gelehrten der mittelalterlichen islamischen Welt Dänische Goldene Zeitalter Niederländisch Goldene Zeitalter Emir der Sizilien Goldene Zeitalter der jüdischen Kultur in Spanien Ibn Sina Akademie der mittelalterlichen Medizin und Wissenschaften Islamische Astronomie Islamische Studien Liste der iranischen Wissenschaftler Ophthalmologie in der mittelalterlichen islamischen Welt Spanische Goldene Zeitalter Zeitlinie der islamischen Wissenschaft und Technologie. Journal of the American Oriental Society 109, no.2 (1982)Josef W. Meri (2005). Mittelalterlicher Islam Zivilisation: An Encyclopedia.Routledge.ISBN 0-415-96690-6.p 1088.Tamara Sonn: Islam: Eine kurze Geschichte. Wiley 2011, ISBN 978-1-4443-5898-8, S.39–79 (online copy, S. 39, bei Google Books) Maurice Lombard: Das Goldene Zeitalter des Islam. American Elsevier 1975George Nicholas Atiyeh; John Richard Hayes (1992). Der Genie der arabischen Zivilisation. New York University Press.ISBN 0-8147-3485-5, 978-0-8147-3485-8.p 306.Falagas, M. E.; Zarkadoulia, Effie A.; Samonis, George (1. August 2006). "Arabische Wissenschaft im goldenen Zeitalter (750–1258 C.E) und heute". Das FASEB Journal.20 (10:) 1581–86.doi:10.1096/fj.06-0803ufm.PMID 16873881.S2CID 40960150. Starr, S. Frederick (2015). Lost Enlightenment: Das Goldene Zentralasiens Alter von der arabischen Eroberung nach Tamerlane. Princeton University.ISBN 978-0-691-16585-1.Allsen, Thomas T. (2004). Kultur und Eroberung in Mongol Eurasia. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-60270-9. Dario Fernandez-Morera (2015)Die Mythos des andalusischen Paradieses. Muslime, Christen und Juden nach islamischer Herrschaft im Mittelalter Spanien.ISI Bücher ISBN 978-1-61017-095-6 (hardback) Joel Epstein (2019)Die Sprache des Herzens Juwal Publikationen ISBN 978-1070100906 Externe Links Medien im Zusammenhang mit islamischem Goldenen Zeitalter bei Wikimedia Commons Islamweb.com: Geschichte des Goldenen Zeitalters Khamush.com: Baghdad: Metropolis of the Abbasid Caliphate – Chapter 5, von Gaston Wiet. U.S Library of Congress.gov: Die Sammlung Kirkor Minassian – enthält Beispiele für islamische Buchbindungen.