Für die Anwendung von Ingenieurökonomie in der Praxis des Bauingenieurwesens siehe Ingenieurökonomie (Civil Engineering). Die Ingenieurökonomie, die früher als Ingenieurökonomie bekannt ist, ist eine Untergruppe der Wirtschaftswissenschaften, die sich mit der Nutzung und Anwendung ökonomischer Prinzipien in der Analyse von Ingenieurentscheidungen befasst. Als Disziplin konzentriert er sich auf den Wirtschaftssektor, der als Mikroökonomie bekannt ist, indem er das Verhalten von Einzelpersonen und Unternehmen untersucht, Entscheidungen über die Zuweisung begrenzter Ressourcen zu treffen. Sie konzentriert sich somit auf den Entscheidungsprozess, seinen Kontext und die Umwelt. Sie ist von Natur aus pragmatisch und integriert ökonomische Theorie mit Ingenieurpraxis. Es ist aber auch eine vereinfachte Anwendung der mikroökonomischen Theorie, dass sie Elemente wie Preisbestimmung, Wettbewerb und Nachfrage/Lieferung fester Inputs aus anderen Quellen annimmt. Als Disziplin ist es aber eng mit anderen wie Statistiken, Mathematik und Kostenrechnung verbunden. Es bezieht sich auf den logischen Rahmen der Ökonomie, fügt aber hinzu, dass die analytische Macht der Mathematik und Statistik. Ingenieure suchen Lösungen für Probleme, und zusammen mit den technischen Aspekten wird die wirtschaftliche Rentabilität jeder potenziellen Lösung in der Regel aus einer bestimmten Sicht betrachtet, die sein wirtschaftliches Nutzen für einen Wahlkreis widerspiegelt. Grundsätzlich beinhaltet die Ingenieurökonomie die Formulierung, Schätzung und Bewertung der wirtschaftlichen Ergebnisse, wenn Alternativen zu einem bestimmten Zweck zur Verfügung stehen. In einigen US-amerikanischen Bachelor-Curricula ist Ingenieurökonomie ein erforderlicher Kurs. Es ist ein Thema zu den Grundlagen der Ingenieurprüfung, und Fragen könnten auch über die Prinzipien und Praxis der Ingenieurprüfung gestellt werden; beide sind Teil des Professional Engineering Registrierungsverfahrens. Der Zeitwert des Geldes ist von zentraler Bedeutung für die meisten technischen Wirtschaftsanalysen. Die Cashflows werden mit einem Zinssatz ermäßigt, außer in den grundlegendsten Wirtschaftsstudien. Für jedes Problem gibt es in der Regel viele mögliche Alternativen. Eine Option, die in jeder Analyse berücksichtigt werden muss und oft die Wahl ist, ist das tun nichts Alternative. Die Gelegenheitskosten für eine Wahl über eine andere müssen ebenfalls berücksichtigt werden. Es gibt auch nicht-ökonomische Faktoren, wie Farbe, Stil, öffentliches Bild usw.; solche Faktoren werden als Attribute bezeichnet. Kosten sowie Einnahmen werden für jede Alternative für einen Analysezeitraum, der entweder eine feste Anzahl von Jahren oder die geschätzte Lebensdauer des Projekts ist, berücksichtigt. Der Salvagewert wird oft vergessen, ist aber wichtig, und ist entweder die Nettokosten oder Einnahmen für die Stilllegung des Projekts. Einige andere Themen, die in der Ingenieurökonomie behandelt werden können, sind Inflation, Ungewissheit, Ersatz, Abschreibung, Ressourcenabschöpfung, Steuern, Steuergutschriften, Buchhaltung, Kostenschätzungen oder Kapitalfinanzierung. Alle diese Themen sind primäre Fähigkeiten und Wissensbereiche im Bereich Kostentechnik. Da das Engineering ein wichtiger Bestandteil des verarbeitenden Gewerbes der Wirtschaft ist, ist die technische Industrieökonomie ein wichtiger Bestandteil der industriellen oder Unternehmensökonomie. Wichtige Themen in der Industriewirtschaft sind: Wirtschaftlichkeit von Management, Betrieb und Wachstum und Rentabilität von Ingenieurfirmen; Makro-Level Engineering wirtschaftliche Trends und Probleme; Engineering Produktmärkte und Nachfrage Einflüsse; und Entwicklung, Marketing und Finanzierung von neuen Engineering Technologien und Produkten. Nutzen-Kosten-Verhältnis Beispiele für den Einsatz Einige Beispiele für technische Wirtschaftsprobleme reichen von der Wertanalyse bis hin zu Wirtschaftsstudien. Jede davon ist in verschiedenen Situationen relevant und am häufigsten von Ingenieuren oder Projektmanagern verwendet. Zum Beispiel hilft eine technische Wirtschaftsanalyse einem Unternehmen nicht nur die Differenz zwischen festen und inkrementalen Kosten bestimmter Operationen zu bestimmen, sondern berechnet auch diese Kosten je nach Variablen. Weitere Nutzungen von Ingenieurökonomie umfassen: Wertanalyse Lineare Programmierung Kritische Wegwirtschaft Zinsen und Geld - Zeitverhältnisse Abschreibung und Bewertung Kapitalbudgeting Risiko-, Unsicherheits- und Sensitivitätsanalyse Feste, inkrementelle und versenkte Kosten Ersatzstudien Mindestkostenformeln Verschiedene Wirtschaftsstudien in Bezug auf öffentliche und private Unternehmen Jede der bisherigen Komponenten der Ingenieurökonomie ist in bestimmten Fällen kritisch, je nach Situation, Umfang und Ziel des Projekts. In den meisten Fällen ist eine kritische Wegökonomie notwendig, da es die Koordination und Planung von Material-, Arbeits- und Kapitalbewegungen in einem bestimmten Projekt ist. Die kritischsten dieser Pfade sind diejenigen, die Auswirkungen auf das Ergebnis sowohl in der Zeit als auch in der Kosten. Daher müssen die kritischen Pfade von Ingenieuren und Managern gleichermaßen bestimmt und genau überwacht werden. Engineering Economics hilft, die Gantt-Charts und Aktivitäts-Ereignis-Netzwerke zur Ermittlung der richtigen Nutzung von Zeit und Ressourcen zur Verfügung zu stellen. Wertanalyse Die richtige Wertanalyse findet ihre Wurzeln in der Notwendigkeit, dass Industrieingenieure und Manager nicht nur die Prozesse und Systeme vereinfachen und verbessern, sondern auch die logische Vereinfachung der Designs dieser Produkte und Systeme. Obwohl nicht direkt mit der Engineering-Wirtschaft verbunden, ist die Wertanalyse dennoch wichtig und ermöglicht Ingenieuren, neue und bestehende Systeme/Prozesse richtig zu verwalten, um sie einfacher zu machen und Geld und Zeit zu sparen. Darüber hinaus hilft die Wertanalyse bei der Bekämpfung gemeinsamer "Roadblock Entschuldigungen", die Manager oder Ingenieure auslösen können. Sprichwörter wie "Der Kunde will es so" werden durch Fragen wie zurückgehalten; hat der Kunde von billigeren Alternativen oder Methoden erzählt? "Wenn das Produkt geändert wird, werden die Maschinen für den Mangel an Arbeit leer sein" kann bekämpft werden; kann Management nicht neue und profitable Anwendungen für diese Maschinen finden? Solche Fragen sind Teil der Ingenieurökonomie, da sie alle realen Studien oder Analysen vor Augen führen. Lineare Programmierung Lineare Programmierung ist die Verwendung von mathematischen Methoden, um optimierte Lösungen zu finden, ob sie in der Natur minimiert oder maximiert werden. Dieses Verfahren verwendet eine Reihe von Linien, um ein Polygon zu schaffen, dann den größten oder kleinsten Punkt auf dieser Form zu bestimmen. Verarbeitende Betriebe verwenden häufig lineare Programmierung, um Kosten zu senken und Gewinne oder Produktion zu maximieren. Interesse und Geld – Zeitverhältnisse Unter Berücksichtigung der Prävalenz des Kapitals für eine bestimmte Zeit, mit dem Verständnis, dass es an den Investor zurückgegeben werden, Geld-Zeit-Beziehungen analysieren die Kosten, die mit diesen Arten von Handlungen verbunden sind. Kapital selbst muss in zwei verschiedene Kategorien, Eigenkapital und Schuldkapital aufgeteilt werden. Das Eigenkapital ist Geld, das dem Unternehmen bereits zur Verfügung steht, und vor allem aus Profit abgeleitet, und deshalb ist es nicht von großer Sorge, da es keine Eigentümer hat, die ihre Rückkehr mit Interesse fordern. Schuldenkapital hat in der Tat Eigentümer, und sie verlangen, dass seine Nutzung mit Gewinn zurückgegeben werden, ansonsten als Interesse bekannt. Das vom Unternehmen zu zahlende Interesse wird eine Kosten sein, während die Kapitalgeber Zinsen als Gewinn nehmen, die die Situation verwirren können. Dazu wird jeder die Einkommensteuerposition der Teilnehmer ändern. Zins- und Geldzeitverhältnisse kommen dann ins Spiel, wenn das zum Abschluss eines Projekts erforderliche Kapital entweder ausgeliehen oder aus Reserven abgeleitet werden muss. Die Anleihe stellt die Frage nach Zinsen und Werten dar, die durch die Fertigstellung des Projekts entstehen. Während die Einnahme von Kapital aus Reserven auch die Nutzung von anderen Projekten verwehrt, die mehr Ergebnisse erzielen können. Das Interesse an den einfachsten Begriffen wird durch die Vervielfältigung des Prinzips, der Zeiteinheiten und des Zinssatzes definiert. Die Komplexität der Zinsberechnungen wird jedoch wesentlich höher, da Faktoren wie das Zusammenführen von Zinsen oder Renten ins Spiel kommen. Ingenieure verwenden häufig zusammengesetzte Zinstabellen, um den zukünftigen oder gegenwärtigen Wert des Kapitals zu bestimmen. Diese Tabellen können auch verwendet werden, um die Auswirkungen auf Kredite, Operationen oder andere Situationen zu bestimmen. Alles, was man nutzen muss, ist drei Dinge: die Zeit der Analyse, die minimale attraktive Rendite (MARR) und der Kapitalwert selbst. Die Tabelle ergibt einen mit dem Kapitalwert zu verwendenden Multiplikationsfaktor, der dem Benutzer dann die richtige Zukunft oder den aktuellen Wert gibt. Beispiele für Gegenwart, Zukunft und Annuitätsanalyse Unter Verwendung der oben genannten Zinstabellen kann ein Ingenieur oder Manager den Wert des Kapitals über einen bestimmten Zeitraum schnell bestimmen. Zum Beispiel, ein Unternehmen will leihen $5.000.00, um eine neue Maschine zu finanzieren, und wird dieses Darlehen in 5 Jahren bei 7% zurückzahlen müssen. Mit der Tabelle gibt 5 Jahre und 7% den Faktor 1.403, die mit $5.000,00 multipliziert werden. Dies führt zu $7,015.00. Dies ist natürlich unter der Annahme, dass das Unternehmen eine Pauschalzahlung zum Abschluss der fünf Jahre leisten wird, keine Zahlungen vor. Ein viel anwendbareres Beispiel ist ein Gerät, das über einen bestimmten Zeitraum Vorteile für einen Fertigungsbetrieb erbringen wird. Zum Beispiel, die Maschine profitiert die Firma $2,500.00 jedes Jahr, und hat eine Lebensdauer von 8 Jahren. Der MARR wird auf etwa 5 % bestimmt. Die Basiszinstabellen liefern in diesem Szenario einen anderen Faktor für unterschiedliche Analysetypen. Möchte das Unternehmen den Net Present Benefit (NPB) dieser Vorteile kennen; dann ist der Faktor P/A von 8 yrs bei 5%. Das ist 6.463. Wenn das Unternehmen die Zukunft dieser Vorteile kennen will; dann sind die Faktoren F/A von 8 yrs bei 5;%, das ist 9.549. Der ehemalige gibt eine NPB von $16,157.50, während letztere einen zukünftigen Wert von $23,872.50 gibt. Diese Szenarien sind in der Natur äußerst einfach und reflektieren nicht die Realität der meisten industriellen Situationen. So muss ein Ingenieur beginnen, um Kosten und Vorteile zu berücksichtigen, dann den Wert der vorgeschlagenen Maschine, Expansion oder Anlage finden. Abschreibung und Bewertung Die Tatsache, dass Vermögenswerte und Material in der realen Welt schließlich abgenutzt werden, und dann Pause, ist eine Situation, die berücksichtigt werden muss. Die Abschreibung selbst wird durch die Abnahme des Werts eines bestimmten Vermögenswerts definiert, obwohl einige Ausnahmen existieren. Die Bewertung kann als Grundlage für die Abschreibung im Grundsinn betrachtet werden, da jede Wertminderung auf einem ursprünglichen Wert beruht. Die Idee und das Vorhandensein von Abschreibungen wird besonders für das Engineering und Projektmanagement relevant ist die Tatsache, dass Kapitalanlagen und Vermögenswerte, die in Betrieben verwendet werden, langsam im Wert sinken, was auch mit einer Erhöhung der Wahrscheinlichkeit des Maschinenversagens zusammenfällt. Daher ist die Erfassung und Berechnung der Abschreibung aus zwei Hauptgründen wichtig. Um eine Schätzung von "Recovery Capital" zu geben, die zurück in die Immobilie gelegt wurde. Um eine Abschreibung gegen Gewinne zu ermöglichen, die, wie andere Kosten, für Einkommensteuerzwecke verwendet werden können. Diese beiden Gründe lassen sich jedoch nicht für den flüchtigen Charakter der Abwertung aussprechen, was eine direkte Analyse etwas erschwert. Um die mit Abschreibungen verbundenen Probleme weiter zu ergänzen, muss es in drei getrennte Typen unterteilt werden, die jeweils Berechnungen und Implikationen haben. Normale Abschreibung aufgrund physikalischer oder funktioneller Verluste. Preisabschreibung aufgrund der Marktwertänderungen. Abschöpfung aufgrund der Verwendung aller verfügbaren Ressourcen. Die Berechnung der Abschreibungen erfolgt auch in einer Reihe von Formen; gerade Linie, abnehmende Bilanz, Summe des Jahres und Serviceleistung. Die erste Methode ist vielleicht die einfachste zu berechnen, während die restlichen haben unterschiedliche Schwierigkeitsgrade und Nutzen. Die meisten Situationen, die von Managern in Bezug auf Abschreibungen konfrontiert sind, können mit einer dieser Formeln gelöst werden, jedoch kann die Unternehmenspolitik oder die Präferenz des Einzelnen die Wahl des Modells beeinflussen. Die Hauptform der Abschreibung innerhalb der USA ist das modifizierte beschleunigte Kapitalrückgewinnungssystem (MACRS), und es basiert auf einer Reihe von Tabellen, die die Klasse der Vermögenswerte und sein Leben geben. Bestimmte Klassen werden bestimmte Lebensdauern gegeben, und diese beeinflussen den Wert eines Vermögenswerts, der pro Jahr abgeschrieben werden kann. Dies bedeutet nicht unbedingt, dass ein Vermögenswert nach Erfüllung seines MACRS-Lebens verworfen werden muss, nur dass es nicht mehr für Steuerabzüge verwendet werden kann. Kapitalbudgeting Kapitalbudgeting in Bezug auf Ingenieurökonomie ist die ordnungsgemäße Nutzung und Nutzung des Kapitals zur Erreichung der Projektziele. Es kann durch die Erklärung vollständig definiert werden: "... als die Reihe von Entscheidungen von Einzelpersonen und Unternehmen, wie viel und wo Ressourcen erhalten und erweitert werden, um zukünftige Ziele zu erreichen." Diese Definition erklärt das Kapital und sein allgemeines Verhältnis zum Engineering fast perfekt, obwohl sich einige Sonderfälle einer solchen prägnanten Erklärung nicht verleihen können. Der tatsächliche Erwerb dieses Kapitals hat viele verschiedene Wege, von Eigenkapital zu Anleihen bis zu gehaltenen Gewinnen, jede mit einzigartigen Stärken und Schwäche, vor allem in Bezug auf Einkommensbesteuerung. Faktoren wie Risiko des Kapitalverlusts sowie mögliche oder erwartete Renditen müssen auch bei laufender Kapitalbudgetierung berücksichtigt werden. Wenn beispielsweise ein Unternehmen $20.000 in eine Reihe von hoch-, moderaten und niedrigen Risikoprojekten investiert, würde die Entscheidung davon abhängen, wie viel Risiko das Unternehmen bereit ist, zu übernehmen, und wenn die von jeder Kategorie angebotenen Renditen dieses wahrgenommene Risikos ausgleichen. Kontinuität mit diesem Beispiel, wenn das hohe Risiko nur 20% Rendite angeboten, während die moderate angeboten 19% Rendite, Ingenieure und Manager würden am wahrscheinlichsten wählen das moderate Risiko Projekt, da seine Rückkehr ist viel günstiger für seine Kategorie. Das Risikoprojekt konnte keine ordnungsgemäße Rückgabe anbieten, um seinen Risikostatus zu garantieren. Eine schwierigere Entscheidung kann zwischen einem moderaten Risikoangebot von 15% und einem niedrigen Risiko von 11% Rendite liegen. Die Entscheidung hier würde viel mehr den Faktoren wie Firmenpolitik, zusätzliches verfügbares Kapital und mögliche Investoren unterliegen. " Im Allgemeinen sollte das Unternehmen die Projektchancen abschätzen, einschließlich Investitionsanforderungen und potenzielle Renditeraten für jeden, die für den kommenden Zeitraum zur Verfügung stehen. Dann sollte das verfügbare Kapital den günstigsten Projekten vorläufig zugewiesen werden. Die niedrigste prospektive Rendite innerhalb des zur Verfügung stehenden Kapitals wird dann zur minimalen akzeptablen Rendite für Analysen aller Projekte in diesem Zeitraum." Mindestkosten-Formeln Eines der wichtigsten und integralen Operationen im technischen Wirtschaftsbereich ist die Minimierung der Kosten in Systemen und Prozessen. Zeit, Ressourcen, Arbeit und Kapital müssen alle minimiert werden, wenn in jedes System gesetzt, so dass Umsatz, Produkt und Gewinn maximiert werden können. Somit ist die allgemeine Gleichung; C = a x + b / x + k {\displaystyle C=ax+b/x+k} wobei C Gesamtkosten, a b und k Konstanten sind und x die variable Anzahl der produzierten Einheiten ist. Es gibt eine Vielzahl von Kostenanalyse-Formeln, jeweils für bestimmte Situationen und werden durch die Richtlinien des betreffenden Unternehmens oder die Vorlieben des Ingenieurs zur Hand gewährleistet. Ökonomische Studien, sowohl private als auch öffentliche Naturökonomie, die viel häufiger außerhalb der Ingenieurökonomie sind, werden immer noch von Zeit zu Zeit verwendet, um Machbarkeit und Nutzen bestimmter Projekte zu bestimmen. Sie reflektieren jedoch nicht wirklich die "gemeinsame Vorstellung" von Wirtschaftsstudien, die auf Makroökonomie fixiert wird, etwas Ingenieure haben wenig Interaktion mit. Daher sind die in der Ingenieurökonomie durchgeführten Studien für bestimmte Unternehmen und begrenzte Projekte in diesen Unternehmen. In den meisten Fällen kann man davon ausgehen, dass einige Machbarkeitsstudien von privaten Unternehmen für die Regierung oder ein anderes Unternehmen durchgeführt werden, aber diese sind wieder in starkem Gegensatz zu der übergeordneten Natur von echten Wirtschaftsstudien. Studien haben eine Reihe von wichtigen Schritten, die auf fast jede Art von Situation angewendet werden können, die wie folgt sind; Planung und Screening - Hauptsächlich Überprüfung der Ziele und Probleme, die auftreten können. Bezug auf Standard-Wirtschaftsstudien - Konsultation von Standardformularen. Schätzung - Auf die Höhe der Kosten und anderen Variablen. Zuverlässigkeit - Die Fähigkeit, richtig zu schätzen. Vergleich zwischen tatsächlicher und projizierter Leistung - Verifizieren Sie Einsparungen, Überprüfungsausfälle, um sicherzustellen, dass die Vorschläge gültig waren, und um zukünftige Studien hinzuzufügen. Objektivität des Analyten - Um sicherzustellen, dass das Individuum, dass fortgeschrittene Vorschläge oder durchgeführte Analysen nicht auf bestimmte Ergebnisse beschränkt war. Referenzen Weiter lesen Vasigh, Bijan und Javad Gorjidooz.(2016). Engineering Economics for Aviation and Aerospace. Taylor & Francis.p 32.ISBN 978-1-138-18577-7.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)