Die Western Union Company ist ein amerikanisches multinationales Finanzdienstleisterunternehmen mit Sitz in Denver, Colorado. 1851 als New Yorker und Mississippi Valley Printing Telegraph Company in Rochester, New York gegründet, änderte das Unternehmen seinen Namen nach der Fusion mit einem Konkurrenten 1856 in die Western Union Telegraph Company. Das Unternehmen dominierte die amerikanische Telegraphie-Industrie von den 1860er bis 1980er Jahren, Pioniertechnologie wie Telex und Entwicklung einer Reihe von telegraph-bezogenen Dienstleistungen (einschließlich Drahtgeldtransfer) zusätzlich zu seinem Kerngeschäft der Übertragung und Bereitstellung von Telegrammnachrichten. Nach finanziellen Schwierigkeiten begann die Western Union, ihr Geschäft in den 1980er Jahren von der Kommunikation wegzubewegen und sich zunehmend auf ihre Geldtransferdienste zu konzentrieren. Das Unternehmen beendete 2006 seinen Kommunikationsbetrieb vollständig und ist jetzt der zweitgrößte Geldtransferanbieter der Welt. Geschichte Gründung & Expansion (1851 - 1866)Die New York und Mississippi Valley Printing Telegraph Company wurde 1851 in Rochester, New York von Samuel L. Selden, Hiram Sibley und anderen gegründet. 1856 fusionierte das Unternehmen mit seinem Konkurrenten die Erie und Michigan Telegraph Company, kontrolliert von John James Speed, Francis Ormand Jonathan Smith und Ezra Cornell und änderte seinen Namen an die Western Union Telegraph Company bei Cornells Beharrlichkeit. 1857 nahm die westliche Union an der "Treaty of Six Nations" teil, ein Versuch von sechs der größten Telegrafenfirmen, ein System regionaler Telegraphiemonopole mit einem gemeinsamen Netz von Hauptlinien zu schaffen. Nach der Gründung des "Six Nations"-Systems hat sich die Western Union weiterhin sowohl größere und kleinere Telegrafenunternehmen als auch von 1864 aus einem regionalen Monopol in einen nationalen Oligopol verwandelt, dessen einzige ernsthafte Konkurrenten die American Telegraph Company und die United States Telegraph Company sind. Die westliche Union beendete die erste transkontinentale Telegraphie im Jahre 1861 und gründete die Russisch-Amerikanische Telegraphgesellschaft in einem Versuch, Amerika mit Europa über Alaska in Sibirien nach Moskau zu verbinden - ein Projekt, das 1867 nach der erfolgreichen Verlegung eines transatlantischen Kabels im Jahre 1866 aufgegeben wurde. Dominance & neue Herausfordererer (1866 - 1881) Im Jahre 1866 erwarb Western Union die American Telegraph Company & die United States Telegraph Company, ihre beiden Hauptkonkurrenten, für eine Zeit ein virtuelles Monopol über die amerikanische Telegraphieindustrie. Das Unternehmen begann auch, neue telegraphiebezogene Dienstleistungen über die Übertragung und Lieferung von Telegrammen zu entwickeln, startete den ersten Stock ticker in 1866, einen standardisierten Zeitservice in 1870 und Drahtgeldtransfer in 1871. In den 1870er Jahren konfrontierte das Unternehmen einen verstärkten Wettbewerb aus neu gegründeten Rivalen-Telegraphie-Konglomerat Atlantic und Pacific Telegraph Company und aus der nascent Telefonie-Industrie führend von der Bell Telefon Company. Western Union wurde ursprünglich das Patent für das Telefon angeboten, das als "sprechende Telegraph" von Alexander Graham Bell für $100.000, aber das Unternehmen lehnte den Kauf ab. Die westliche Union versuchte stattdessen, ein Rivalen-Telefonie-System zu starten, bevor ein Patentverfahren mit Bell eingestellt wurde und das Telefongeschäft 1879 vollständig verlassen. Financier Jay Gould orchestrierte 1881 eine Fusion der Atlantic and Pacific Telegraph Company mit der Western Union und gab ihm einen beherrschenden Anteil an der fusionierten Gesellschaft. Monopoly & Niedergang der Telegraphie (1881 - 1963)Als der Dow Jones Railroad Durchschnittlicher Aktienmarktindex für die New York Stock Exchange (NYSE) im Jahre 1884 gegründet wurde, war Western Union eine der ursprünglichen elf Unternehmen, die einbezogen werden sollten. Um 1900 betreibt die Western Union eine Million Meilen Telegrafen und zwei internationale Unterseekabel. Die AT&T hat die Kontrolle über die Western Union im Jahr 1909 erlangt und eine Beteiligung von 30 % an der Gesellschaft übernommen. Im Jahr 1913 wurde AT&T jedoch aufgrund der Anklage wegen Verletzung des Sherman Antitrust Act von 1890 gezwungen, seine Anteile an dem Unternehmen zu verkaufen, das wieder unabhängig wurde. Western Union erwarb seinen einzigen großen Konkurrenten im amerikanischen Telegraphie-Sektor Postal Telegraph, Inc. im Jahr 1945, der dem Unternehmen Monopolmacht über die Branche gibt. Nach 1945 begann die Telegrafieindustrie einen Rückgang zu erleben, wobei von 1945 bis 1960 fast alle Telegrafenbotschaften fast halbieren. 1958 begann die Western Union, den Kunden in New York City Telexdienste anzubieten. Teleprinter-Ausrüstung für das Telex-Netzwerk wurde ursprünglich von der Siemens & Halske AG und später von der Teletype Corporation bereitgestellt. Direkte internationale Telexdienste begannen im Sommer 1960 mit eingeschränktem Service nach London und Paris. Western Union International Spin-off Im Jahr 1963 organisierte die Western Union ihre internationalen Kabelsystem-Eigenschaften und ihr Recht auf den Anschluss internationaler Telegrafen in ein separates Unternehmen namens Western Union International (WUI), das sie in diesem Jahr an American Securities verkaufte. Im Jahr 1967 notierte American Securities die WUI als börsennotiertes Unternehmen an der New York Stock Exchange. WUI wurde 1979 von Xerox für $207 Mio. auf Lager erworben und 1981 für $185 Mio. in bar an MCI Communications verkauft. MCI umbenannt WUI an MCI International, wodurch die Verwendung von Marken der Western Union verhindert wird. Consolidation (1963 - 1984)Western Union kaufte im Januar 1969 das TWX-System von AT&T, dem einzigen großen Wettbewerber seines eigenen Telex-Netzwerks. Die westliche Union wurde die erste amerikanische Telekommunikationsgesellschaft, die ab 1974 eine eigene Flotte von geosynchronen Kommunikationssatelliten aufrechterhält. Die Flotte von Satelliten, genannt Westar, führte Kommunikation innerhalb der Western Union Unternehmen für Telegramm- und Mailgramm-Nachrichtendaten an Western Union bureaus bundesweit. Es behandelte auch den Verkehr für seine Telex- und TWX-Dienste. Die Transponder der Westar-Satelliten wurden auch von anderen Unternehmen für die Übertragung von Video-, Sprach-, Daten- und Faksimile- (Fax-)Übertragungen vermietet. Im Jahr 1981 hat die Western Union eine 50%ige Beteiligung an Airfone erworben. Es verkaufte Airfone an GTE 1986 für $39 Millionen in bar. Seit 1982, aufgrund der Deregulierung der Finanzdienstleistungen, begann die Western Union mit dem Angebot globaler Überweisungsdienste. Finanzschwierigkeiten, Bankrotte und Umstrukturierungen (1984 - 2006) Im Jahr 1984 begann die Western Union mit ihren Gläubigern in Bezug auf die Umstrukturierung der Schulden zu verhandeln. Die Umstrukturierung wurde 1987 abgeschlossen, als der Investor Bennett S. LeBow die Kontrolle der Western Union durch einen außerhalb des Kapitels 11 durchgeführten Prozess erwarb, der eine komplexe kapitalisierte Rekapitalisierung darstellte. Die Transaktion wurde durch insgesamt $900 Millionen in gewinnbringenden Anleihen und bevorzugten Aktien von Michael Milkens Gruppe bei Drexel Burnham Lambert im Rahmen eines Börsenangebots unterstützt. LeBow installierte Robert J. Amman als Präsident und CEO, der in den nächsten sechs Jahren eine komplette strategische, operative und Bilanzumstrukturierung des Unternehmens führte. Amman hat eine Strategie der Umleitung der Western Union von einem vermögensbasierten Anbieter von Kommunikationsdiensten mit einem Geldtransfergeschäft als ein großer, aber weniger wichtiger Teil des Unternehmens umgesetzt, als Anbieter von verbraucherbasierten Geldtransfer-Finanzdienstleistungen. So lief Amman das Unternehmen als zwei separate Unternehmen. Ein Unternehmen bestand aus dem Geldtransfergeschäft, das finanziert und betrieben wurde, um die bedeutende Wachstumschance zu nutzen. Die zweite Einheit bestand aus allen nicht-strategischen Kommunikations-Assets wie dem Fern-analogischen Sprachnetzwerk, dem Satellitengeschäft und dem Unterseekabel-Assets. Im 3-Jahres-Zeitraum bis 1990 wurde Amman von Robert A. Schriesheim unterstützt, auch von LeBow installiert, als Sonderberater, der die Veräußerung der vier nicht-strategischen Telekommunikationsanlagen für etwa $280 Millionen überwies. Der offizielle Name des Unternehmens wurde 1991 in New Valley Corporation geändert, als Teil der Bewegung des Unternehmens, um Bankrott-Schutz zu suchen, um die überdurchschnittliche Bilanz des Unternehmens zu beseitigen, während das Geldtransfergeschäft weiter zu wachsen. Die Namensänderung wurde verwendet, um den Namen der Western Union davor zu schützen, durch das Verfahren gezogen zu werden (und die daraus resultierende schlechte PR). Unter der Tages-zu-Tage-Führung von Amman und der Unterstützung von LeBow stieg der Wert des Unternehmens durch seine Jahre unter Kapitel 11 dramatisch. Im Rahmen des Konkursverfahrens wurde das Telegraphiegeschäft der Western Union an iTelegram verkauft. Nach verschiedenen Umstrukturierungen, einschließlich Verhandlungen mit Carl Icahn, der ein großer Anleiheninhaber wurde, wurde New Valley Corporation in einer Konkurs-Auktion an First Financial Management Corporation im Jahr 1994 für 1,2 Milliarden Dollar verkauft. Im Jahr 1995 fusionierte First Financial mit First Data Corporation in einer Transaktion von 6 Milliarden US-Dollar. Nach dem Erwerb des Unternehmens hat First Data Corporation die Entscheidung getroffen, Telegraphie-Dienste unter der Marke Western Union neu einzurichten. Public Listing & International Expansion (2006 - )Am 26. Januar 2006 kündigte First Data seine Absicht an, die Western Union in ein unabhängiges, öffentlich geführtes Finanzdienstleistungsunternehmen zu vertreiben, das sich auf Geldtransfers durch einen steuerfreien Spin-off an First Data Aktionäre konzentrierte. Der Spin-off erfolgte wie geplant am 29. September 2006. Am nächsten Tag kündigte die Western Union an, dass sie die Telegrammübertragung und -lieferung nicht mehr anbieten würde. Im Mai 2009 kündigte die Western Union ihren Plan an, Kanada-basiertes Custom House von Peter Gustavson zu erwerben. Die Vereinbarung wurde im September 2009 für einen Kaufpreis von 371 Millionen US-Dollar geschlossen. Diese Akquisition führte dazu, dass das Unternehmen als Western Union Business Solutions umbenannt wird. Custom House und seine Tochter XE.com wurden 2015 an Euronet Worldwide verkauft und unter der Marke HiFX betrieben. Im Januar 2011 erwarb die Western Union Angelo Costa, eine Gruppe, die in Geldtransfer und Dienstleistungen für Einwanderer tätig ist. Angelo Costa hat ein Netzwerk von 7.500 Punkten des Verkaufs in ganz Europa. Die Vereinbarung wurde für 200 Millionen US-Dollar unterzeichnet. Im Juli 2011 erwarb Western Union die Division Global Business Payments von Travelex für 606 Millionen Pfund. Im Oktober 2011 absolvierte die Western Union den Erwerb von Finint S.r.l, einem der führenden Geldtransfer-Netzwerk-Agenten der westlichen Union in Europa, mit mehr als 10.000 subagent Standorten in ganz Italien, Spanien und dem Vereinigten Königreich. Im Mai 2015 traten Gerüchte über eine geplante Fusion von Western Union und Wettbewerber MoneyGram auf, zu einer Zeit, als die Einnahmen beider Unternehmen rückläufig waren. Die westliche Union hat dies abgelehnt. Im Januar 2017 wurde MoneyGram stattdessen erfolglos von Ant Financial, Alibaba Finanztechnologie-Firma, für $880 Millionen erworben. Im November 2020 erwarb die Western Union 15 % an der digitalen Zahlungseinheit der STC-Gruppe Saudi-Arabiens für 200 Millionen Dollar. Aktuelle Dienste Überweisung Geld kann online oder persönlich an den Agenten der Western Union gesendet werden. Bargeld kann persönlich an jedem anderen Agentenstandort der Western Union weltweit durch die Bereitstellung der 10-stelligen MTCN (Money Transfer Control Number) und Identifikation gesammelt werden. In einigen Fällen kann anstelle der Identifikation eine geheime Frage und Antwort verwendet werden. Western Union MobileIm Oktober 2007 kündigte die Western Union Pläne an, einen mobilen Geldtransferservice mit der GSM Association, einem globalen Handelsverband, der mehr als 700 Mobilfunkbetreiber in 218 Ländern repräsentiert und 2,5 Milliarden mobile Abonnenten umfasst, einzuführen. Die Verbreitung von Mobiltelefonen in entwickelten und sich entwickelnden Volkswirtschaften bietet ein weithin zugängliches Verbrauchergerät, das mobile Finanzdienstleistungen erbringen kann, von Textnachrichten, die mit Western Union Cash Delivery Services verbunden sind, bis hin zu telefonischen Remittanzoptionen. Das mobile Geldtransfer-Angebot der Western Union wird seine zentrale Geldtransfer-Plattform auf m-Bank- oder m-wallet-Plattformen von Mobilfunkbetreibern und/oder lokal regulierten Finanzinstituten verbinden. Western Union Connect Das Unternehmen startete den Western Union Connect Service im Oktober 2015 nach Partnerschaftsabkommen mit wichtigen Instant Messaging-Apps WeChat und Viber. Die Partnerschaft ermöglicht es Benutzern von WeChat, bis zu $100 nach China, den USA und 200 anderen Ländern zu senden, während Viber-Nutzer bis zu $100 für $3,99 plus Wechselkursgebühren senden können, mit dieser festen Gebühr, die mehr Geld erhöht wird eine Grenze von $499 gesendet. Die westliche Union war neben der Satellitenkommunikation auch in anderen Formen der Telekommunikationsdienste tätig: Gemeinsames Unternehmen terrestrische Mikrowellennetze Unternehmenskommunikationsnetze wie Telex und TWX, die von der AT&T Corporation erworben und Telex II von der Western Union Landline-basierte gemietete Sprach- und DatenkommunikationsschaltungenLong Fernsprechdienst Airfone Funktelefondienst von 1981 bis 1986 Cellular Telefondienst für eine kurze Zeit in den frühen 1980er Jahren (die Telefone wurden von Zwei-Wege-Radio-Hersteller EstWU verkauft) BidPay Da das Internet zu einer Arena für den Handel an der Wende des Jahrtausends wurde, begann Western Union seine Online-Dienste. BidPay wurde 2004 umbenannt, bevor er in BidPay umbenannt wurde. BidPay beendete die Operationen am 31. Dezember 2005 und wurde im März 2006 von CyberSource Corp., die ihre Absicht bekannt gab, BidPay neu zu lancieren, für 1,8 Millionen US-Dollar gekauft. BidPay wurde später von CyberSource am 31. Dezember 2007 eingestellt. Sponsoring Western Union war von 2002 bis 2003 ein wichtiger Shirt-Sponsor des Sydney Roosters NRL Teams. Das Unternehmen sponsert immer noch das Team, aber nicht als Hemd-Sponsor. Global Western Union fördert zahlreiche Community-Events, die die Diaspora-Gemeinschaften unterstützen, die den globalen Geldtransfer-Service nutzen. Sie sponserten auch zahlreiche WWE- und WCW Pay-per-View-Events wie das No Way Out 1998 und Slamboree 2000. Sie haben die UEFA Europa League von 2012 bis 2015 gesponsert. Die First Data Western Union Foundation spendet Geld an gemeinnützige Ursachen weltweit. Nach dem Tsunami des Indischen Ozeans 2004 spendete die Stiftung 1,000.000 US-Dollar an den Hilfsaufwand. Die Denver Nuggets der National Basketball Association gab einen dreijährigen Deal bekannt, der die Western Union zum Trikotsponsor des Teams machte, beginnend mit der NBA-Saison 2017–18. Liverpool F.C kündigte am 9. August 2017 an, dass die Western Union von Anfang an der Saison 2017–18 ihre ersten Sponsoren werden würde. Sie haben 5 Jahre lang einen 25-Milliarden-Deal als Liverpools Ärmelsponsor unterzeichnet. Die Einbeziehung in die frühen Computernetzwerke Western Union Telegramme wurden über ein Speicher- und Nachrichtenvermittlungssystem übertragen. Frühe Versionen waren manuelle Telegrammsysteme. Spätere Systeme mit Teleprintern waren halbautomatisch, mit gestanztem Papierband, um Nachrichten zu empfangen, zu speichern und zu übertragen. Plan 55-A, das letzte Papierband-basierte Schaltsystem der Western Union (1948–1976), war vollautomatisch, mit automatischem Routing. Western Union war ein Hauptauftragnehmer im Automatic Digital Network (AUTODIN) Programm. AUTODIN, ein militärischer Antrag auf Kommunikation, wurde zunächst in den 1960er Jahren entwickelt und wurde in den 1990er Jahren zum Vorläufer des modernen Internets. Das Defense Message System (DMS) ersetzte AUTODIN im Jahr 2000. AUTODIN, ursprünglich ComLogNet genannt, war ein zuverlässiger Service, der mit 99,99 % Verfügbarkeit betrieben wurde, mit mechanischen Stanzkartenlesern und Tab-Maschinen, um Daten über vermietete Linien zu senden und zu empfangen. Während des Spitzenbetriebs von AUTODIN, der US-Anteil des Netzes behandelt 20 Millionen Nachrichten im Monat. Western Union scheiterte bei seinen Versuchen, einen Ersatz (AUTODIN II) zu entwickeln, der zur Entwicklung eines akzeptablen paketvermittelten Netzwerks von BBN (der Entwickler des ARPANET) führte, das die Grundlage des heutigen Internets wurde. Der AUTODIN-Dienst beendete 2000, Jahre nachdem er veraltet war. Eine damit verbundene Innovation, die von AUTODIN kam, war der Computer-basierte EasyLink-Service der Western Union. Dieses System erlaubte einem der ersten marktfähigen E-Mail-Systeme für Nichtregierungsnutzer. Das System erlaubte es, die gleiche Nachricht gleichzeitig an mehrere Empfänger per E-Mail, Fax, Mailgram oder Telex-Dienste zu senden und Nachrichten aus den integrierten Formaten zu senden. Mit dem Service konnten Nutzer auch Forschung mit seiner InfoLink-Anwendung durchführen. EasyLink wurde als separates Unternehmen ausgesponnen und ist jetzt Teil von OpenText. Kontroversen Scam-Industrie und Geldwäsche Western Union riet seinen Kunden nicht, Geld an jemanden zu senden, den sie nie persönlich getroffen haben. Trotz der Bemühungen, das Bewusstsein der Kunden für das Problem zu erhöhen, wird Western Union für Internetbetrug von Betrügern verwendet. Die westliche Union ist verpflichtet, Aufzeichnungen über die Auszahlungsstellen der Personen zu erhalten, die das Geld säubern können, obwohl diese Informationen nur durch die Verwendung einer Subpoena erhalten werden können. Daher erhalten Vorgeldbetrug und Romance Betrüger weiterhin Geld über die Western Union zuversichtlich in dem Wissen, dass Geld verloren zu Übersee Betrüger ist fast immer auffindbar. Aus diesem Grund wird es als Mittel der Zahlung durch eBay verboten und auf anderen Online-Auktions-Websites entmutigt. Western Union zugelassen, um Drahtbetrug im Januar 2017 zuzulassen und vereinbarte, $586m zu zahlen, um ein blindes Auge als Kriminelle verwendet seinen Dienst für Vorgeldbetrug. Scammers, die in verschiedenen 419 Vorkasse Betrug mit gefälschten Stellenangeboten und Lotteriepreise, waren in der Lage, Transaktionen mit Western Union Geldtransfer zu verarbeiten, vor allem indem die Agenten einen Teil der Einnahmen aus ihren Betrug. Die westliche Union hat Hunderttausende von Beschwerden, die von Opfern eingereicht wurden, nicht untersucht. Geldwäsche und TerrorismusfinanzierungDie Zentralbank von Irland hat die Western Union im Mai 2015 um 1,75 Mio. EUR gekürzt, weil sie die Zahlungsdienste des Unternehmens für die Geldwäsche und/oder die Terrorismusfinanzierung nicht hätten überlassen können, dass sie besorgt waren, dass die Western Union "an der Stelle ausreichend robuste Systeme und Verfahren für die Auszubildenden, zur Überwachung und Identifizierung von verdächtigen Aktivitäten in Bezug auf kleinere Transaktionen gescheitert sei. Ebenso wird die Terrorismusfinanzierung oft durch kleine Zahlungsüberweisungen durchgeführt." WesternUnion Agenten erlaubten auch chinesischen Einwanderern in die USA, den Dienst zu verwenden, um Hunderte von Millionen von Dollar zu senden, indem sie die Beträge in kleineren Schritten zu senden, um Transfer-Berichterstattung Anforderungen zu vermeiden, Menschenschmuggler zu zahlen. Im Jahr 2017 hat die Western Union zu Anti-Geldwäsche und Verbraucherbetrugsverletzungen zugelassen und vereinbart, $586 Millionen in einer Siedlung mit dem Justizministerium zu zahlen. Unter anderem zeigte das Justizministerium, dass die West-Union bei der Schaffung eines Ökosystems mit Verbrechern in der Lage war, sich mit Verbraucherbetrug und Menschenhandel zu befassen. Die Gebühren wurden im März 2020 entlassen. Im Jahr 2018 wurde die Western Union von der New York State Department of Financial Services in Höhe von 60 Millionen US-Dollar verzinst. Die Pressemitteilung, die die Geldstrafe begleitete, erklärte: "Die Führungskräfte der westlichen Union setzen Profite vor den Verantwortungen des Unternehmens, Geldwäsche und Betrug zu erkennen und zu verhindern, indem sie sich dazu entschieden haben, Beziehungen zu pflegen und zu disziplinieren offensichtlich verdächtigen, aber sehr rentablen Agenten. " Am 29. Mai 2019 kündigte die Western Union die Abreise einer Unternehmensleitung, Odilon Almeida, die als Executive Vice President und Präsident von Global Money Transfer diente. 2012 verließ Stewart Stockdale, der die gleiche Position wie Almeida hatte, das Unternehmen in einer ähnlichen Situation. Verbindung zu militärischer Intelligenz Das Buch "The One Percent Doctrine:Deep Inside America's Pursuit of Its Enemies since 9/11" behauptete, dass die Western Union US-Militärinformationen mit persönlichen Informationen zur Verfügung stellte.Gesperrte Transaktionen Western Union hat begonnen, Transaktionen aufgrund von Verdacht auf terroristische Verbindungen zu blockieren, als Teil der Beteiligung des Unternehmens an dem Krieg gegen den Terror. Anti-Wettbewerbsverhalten Western Union wurde beschuldigt, aufgrund eines mangelnden Wettbewerbs auf dem Kontinent in Afrika wettbewerbswidrig zu sein. Laut einem Bericht des Overseas Development Institute ermöglicht dies der Western Union, ihre Gebühren für Geldtransfers künstlich aufzublasen, was als „Afrika-Last“ von 8% bezeichnet wurde, die konsequent „in Ländern angewendet werden, unabhängig von der Größe des Marktes, Regulierungskosten oder Marktrisikos“. Die Gebühren können jedoch je nach Region bis zu 10% oder mehr betragen. Afrikas Remittanzmarkt ist in der Welt immer noch der teuerste, und die Region wird aufgrund dieser hohen Remittanzgebühren auf Überschusskosten von 1,4 Milliarden Dollar bis 2,3 Milliarden Dollar pro Jahr geschätzt. Das Unternehmen wurde auch wegen der Verwendung von Exklusivverträgen mit Banken in Ländern kritisiert, die Überweisungen erhalten, den Wettbewerb einschränken und den Verbraucher schädigen, indem der Verbraucher über nominierte Banken Transaktionen durchführen muss. Dies ermöglicht auch die Einführung überdurchschnittlicher Transaktionsgebühren. Im Februar 2016 wurde die Western Union von der EU-Antitrustregulator über ihr Netzwerk von Agenten in Frage gestellt, um festzustellen, ob das Unternehmen mit Banken kollabierte, um kleinere Rivalen aus dem Geldtransfermarkt zu drängen. Siehe auch 60 Hudson Street – ehemaliger Hauptsitz 92 Code Pangram – Von der WU verwendet, um Teleprinter zu testen. Pennsylvania v. New York — Frage vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten: Wenn die Geldordnungen der westlichen Union dem Staat, wenn nicht vollständig erlöst, gehorchen sollen, welcher Staat soll das Geld bekommen? Western Union, 1939 Schioner von Western Union Telegraph Company, verwendet im Film Amistad als Darstellung des Sklavenschiffs La Amistad Western Union splice Western Union Telegraph Building – Ehemalige Hauptsitz ReferenzenWeiter lesen Wolff, Joshua D,. Western Union and the Creation of the American Corporate Order, 1845–1893. New York: Cambridge University Press, 2013. Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für die Western Union: Telegram for America, ein Industriefilm, der die Western Union Telegram Handling (1956) Western Union Telegram Collection an der University of Mississippi Libraries zeigt. Los Angeles Times Photographic Archive (Collection 1429). UCLA Library Special Collections, Charles E. Young Research Library, University of California, Los Angeles