Das Magnetfeld der Erde, auch als geomagnetisches Feld bekannt, ist das Magnetfeld, das sich vom Inneren der Erde aus in den Raum hinein erstreckt, wo es mit dem Sonnenwind interagiert, ein Strom von geladenen Partikeln, die von der Sonne ausgehen. Durch die Bewegung von Konvektionsströmen einer Mischung aus geschmolzenem Eisen und Nickel im äußeren Kern der Erde wird das Magnetfeld durch elektrische Ströme erzeugt: Diese Konvektionsströme werden durch Wärme verursacht, die aus dem Kern entweicht, einem natürlichen Prozess, der als Geodynamo bezeichnet wird. Die Größe des Erdmagnetfeldes an seiner Oberfläche reicht von 25 bis 65 μT (0,25 bis 0,65 Gramm). Er wird näherungsweise durch ein Feld eines magnetischen Dipols dargestellt, das derzeit in einem Winkel von etwa 11 Grad gegenüber der Erddrehachse gekippt ist, als wäre ein riesiger Stabmagnet in diesem Winkel durch die Erdmitte platziert. Der Nord-Geomagnetpol stellt tatsächlich den Südpol des Erdmagnetfeldes dar, und umgekehrt entspricht der Süd-Geomagnetpol dem Nordpol des Erdmagnetfeldes (weil entgegengesetzte Magnetpole anziehen und das Nordende eines Magneten, wie eine Kompassnadel, auf das Südmagnetfeld der Erde, d.h. den Nord-Geomagnetpol in der Nähe des Geographischen Nordpols, zeigt). Ab 2015 lag der Nord-Geomagnetpol auf der Insel Ellesmere, Nunavut, Kanada. Während sich die Nord- und Süd-Magnetpole in der Nähe der geographischen Pole befinden, bewegen sie sich langsam und kontinuierlich über geologische Zeitskala, aber ausreichend langsam, damit normale Kompasse für die Navigation nützlich bleiben. Doch in unregelmäßigen Abständen von durchschnittlich mehreren hunderttausend Jahren kehrt das Feld der Erde um und die Nord- und Südmagnetischen Polen schalten abrupt Platz. Diese Umkehrungen der geomagnetischen Pole hinterlassen einen Rekord in Felsen, die für Paläomagnetisten bei der Berechnung von geomagnetischen Feldern in der Vergangenheit von Wert sind. Solche Informationen wiederum sind hilfreich bei der Untersuchung der Bewegungen von Kontinenten und Meeresböden im Prozess der Plattentektonik. Die Magnetosphäre ist der Bereich oberhalb der Ionosphäre, der durch das Ausmaß des Magnetfeldes der Erde im Raum definiert ist. Sie erstreckt sich über mehrere Zehntausende Kilometer in den Raum und schützt die Erde vor den geladenen Teilchen des Sonnenwindes und kosmischen Strahlen, die sonst die obere Atmosphäre abstreifen würden, einschließlich der Ozonschicht, die die Erde vor der schädlichen ultravioletten Strahlung schützt. Das magnetische Feld der Erde lenkt den größten Teil des Sonnenwindes ab, dessen geladene Partikel ansonsten die Ozonschicht abstreifen würden, die die Erde vor schädlicher ultravioletter Strahlung schützt. Ein Abstreifmechanismus besteht darin, dass Gas in Magnetfeldblasen gefangen wird, die durch Sonnenwinde abgerissen werden. Berechnungen des Verlustes von Kohlendioxid aus der Atmosphäre des Mars, die sich aus dem Abplatzen von Ionen durch den Sonnenwind ergeben, zeigen, dass die Ableitung des Magnetfeldes des Mars einen nahezu vollständigen Verlust seiner Atmosphäre verursachte. Die Untersuchung des vergangenen Magnetfeldes der Erde ist als Paläomagnetismus bekannt. Die Polarität des Erdmagnetfeldes wird in igneösen Gesteinen aufgezeichnet, und Umkehrungen des Feldes sind somit nachweisbar als Streifen, die auf mittleren ozeanischen Stegen zentriert sind, wo sich der Meeresboden ausbreitet, während die Stabilität der geomagnetischen Pole zwischen Umkehrungen den Paläomagnetismus erlaubt hat, die vergangene Bewegung der Kontinente zu verfolgen. Reversale bieten auch die Grundlage für die Magnetostratigraphie, eine Art der Datierung Felsen und Sedimente. Das Feld magnetisiert auch die Kruste, und magnetische Anomalien können verwendet werden, um nach Ablagerungen von Metallerzen zu suchen. Menschen haben seit dem 11. Jahrhundert A.D. und seit dem 12. Jahrhundert Kompasse für Richtungsfindung verwendet. Obwohl sich die magnetische Deklination mit der Zeit verschiebt, ist diese Wanderung langsam genug, dass ein einfacher Kompass für die Navigation nützlich bleiben kann. Mit Magnetorezeption verschiedene andere Organismen, von einigen Arten von Bakterien bis Tauben, verwenden Sie das Magnetfeld der Erde zur Orientierung und Navigation. Merkmale An jeder Stelle kann das Magnetfeld der Erde durch einen dreidimensionalen Vektor dargestellt werden. Ein typisches Verfahren zur Messung seiner Richtung ist die Verwendung eines Kompasses zur Bestimmung der Richtung des magnetischen Nordens. Sein Winkel gegenüber dem wahren Norden ist die Deklination (D) oder Variation. magnetisches Gesicht Nord, der Winkel, den das Feld mit der Horizontalen bildet, ist die Neigung (I) oder magnetisches Dip. Die Intensität (F) des Feldes ist proportional zur Kraft, die sie auf einen Magnet ausübt. Eine weitere gemeinsame Darstellung ist in X (Nord,) Y (Ost) und Z (Down) Koordinaten. Intensität Die Intensität des Feldes wird oft in Gauss (G,) gemessen, wird aber in der Regel in Nanoteslas (nT,) mit 1 G = 100.000nT gemeldet. Eine Nanotesla wird auch als Gamma (γ) bezeichnet. Das Erdfeld reicht zwischen etwa 25.000 und 65.000 nT (0,25–0,65 G). Zum Vergleich hat ein starker Kühlschrankmagnet ein Feld von ca. 10.000.000 Nanoteslas (100 G). Eine Karte mit Intensitätskonturen wird als isodynamisches Diagramm bezeichnet. Wie das World Magnetic Modell zeigt, neigt die Intensität von den Polen zum Äquator zu verringern. Eine Mindestintensität tritt in der südatlantischen Anomalie über Südamerika auf, während es Maxima über Nord-Kanada, Sibirien und die Küste der Antarktis südlich von Australien gibt. Anmerkung Die Neigung wird durch einen Winkel gegeben, der Werte zwischen -90° (bis) bis 90° (unten) annehmen kann. In der nördlichen Hemisphäre weist das Feld nach unten. Es ist gerade unten am Nordmagnetpol und dreht sich nach oben, wenn die Breite abnimmt, bis es horizontal (0°) am magnetischen Äquator ist. Es dreht sich weiter nach oben, bis es gerade am Südmagnetischen Pol ist. Inklination kann mit einem Tauchkreis gemessen werden. Nachfolgend wird ein isoklinisches Diagramm (Karte der Neigungskonturen) für das Magnetfeld der Erde gezeigt. Die Deklination ist positiv für eine ostwärts gerichtete Abweichung des Feldes gegenüber dem wahren Norden. Es kann durch Vergleich der magnetischen Nord-Süd-Position auf einem Kompass mit der Richtung eines Himmelspols geschätzt werden. Karten enthalten typischerweise Informationen über die Deklination als Winkel oder ein kleines Diagramm, das die Beziehung zwischen magnetischem Norden und wahrem Norden zeigt. Informationen zur Deklination für eine Region können durch ein Diagramm mit isogonic Linien dargestellt werden (Konturlinien mit jeder Zeile, die eine feste Deklination darstellt). Geografische Variation Komponenten des Erdmagnetfeldes an der Oberfläche aus dem Weltmagnetmodell für 2015. Dipolare Näherung In der Nähe der Oberfläche der Erde kann ihr Magnetfeld durch das Feld eines magnetischen Dipols, das in der Mitte der Erde positioniert ist, eng angenähert und in einem Winkel von etwa 11° gegenüber der Drehachse der Erde gekippt werden. Der Dipol entspricht etwa einem kraftvollen Stabmagneten, dessen Südpol auf den geomagnetischen Nordpol zeigt. Dies mag überraschend erscheinen, aber der Nordpol eines Magneten ist so definiert, weil er, wenn er frei rotieren darf, etwa nach Norden (im geographischen Sinne) weist. Da der Nordpol eines Magneten die Südpole anderer Magnete anzieht und die Nordpole abgibt, muss er zum Südpol des Erdmagneten angezogen werden. Das dipolare Feld macht 80–90% des Feldes an den meisten Standorten aus. Magnetpole Historisch wurden die Nord- und Südpole eines Magneten zunächst durch das Magnetfeld der Erde definiert, nicht umgekehrt, da einer der ersten Verwendungen für einen Magneten als Kompassnadel war. Der Nordpol eines Magneten ist definiert als der Pol, der vom Nordmagnetpol der Erde angezogen wird, wenn der Magnet aufgehängt wird, so dass er sich frei drehen kann. Da entgegengesetzte Pole anziehen, ist der Nordmagnetpol der Erde wirklich der Südpol seines Magnetfeldes (der Ort, an dem das Feld nach unten in die Erde geleitet wird). Die Positionen der Magnetpole können auf mindestens zwei Arten definiert werden: lokal oder global. Die lokale Definition ist der Punkt, an dem das Magnetfeld vertikal ist. Dies kann durch Messung der Neigung bestimmt werden. Die Neigung des Erdfeldes beträgt 90° (nach unten) am Nordmagnetpol und -90° (nach oben) am Südmagnetpol. Die beiden Pole wandern unabhängig voneinander und liegen nicht direkt gegenüber auf der Welt. Für den Nordmagnetpol wurden Bewegungen von bis zu 40 km (25 mi) pro Jahr beobachtet. In den letzten 180 Jahren wandert der Nordmagnetpol nach Nordwesten, von Cape Adelaide auf der Halbinsel Boothia im Jahr 1831 auf 600 Kilometer (370 mi) von Resolute Bay im Jahr 2001. Der magnetische Äquator ist die Linie, in der die Neigung Null ist (das Magnetfeld ist horizontal). Die globale Definition des Erdfeldes basiert auf einem mathematischen Modell. Wenn eine Linie durch die Mitte der Erde gezogen wird, parallel zum Moment des am besten passenden magnetischen Dipols, werden die beiden Positionen, in denen sie die Erdoberfläche schneidet, die Nord- und Süd-Geomagnetpole genannt. Wenn das Magnetfeld der Erde perfekt dipolar wäre, würden die geomagnetischen Pole und die magnetischen Tauchpole zusammenfallen und Kompasse würden zu ihnen weisen. Das Feld der Erde hat jedoch einen signifikanten undipolaren Beitrag, so dass die Pole nicht zusammenfallen und Kompasse nicht generell darauf hinweisen. Magnetosphäre Erdmagnetfeld, überwiegend dipolar an seiner Oberfläche, wird durch den Sonnenwind weiter verzerrt. Dies ist ein Strom von geladenen Partikeln, die die Sonnenkorona verlassen und eine Geschwindigkeit von 200 bis 1000 Kilometer pro Sekunde beschleunigen. Sie tragen mit ihnen ein Magnetfeld, das interplanetäre Magnetfeld (IMF). Der Sonnenwind übt einen Druck aus, und wenn er die Erdatmosphäre erreichen könnte, würde er ihn auslöschen. Sie wird jedoch durch den Druck des Magnetfeldes der Erde ferngehalten. Die Magnetpause, der Bereich, in dem die Drücke ausgleichen, ist die Grenze der Magnetosphäre. Trotz seines Namens ist die Magnetosphäre asymmetrisch, wobei die Sonnenseite etwa 10 Erdstrahlen ausstrahlt, aber die andere Seite erstreckt sich in einem Magnetotail, der sich über 200 Erdradien erstreckt. Die Sonne der Magnetpause ist der Bogenschock, der Bereich, in dem der Sonnenwind schlagartig verlangsamt. Innerhalb der Magnetosphäre befindet sich die Plasmasphäre, ein donutförmiger Bereich, der niederenergiegeladene Partikel oder Plasma enthält. Diese Region beginnt in einer Höhe von 60 km, erstreckt sich bis zu 3 oder 4 Erdradien und umfasst die Ionosphäre. Diese Region dreht sich mit der Erde. Es gibt auch zwei konzentrische reifenförmige Bereiche, genannt die Van Allen-Strahlungsbänder, mit energiereichen Ionen (Energien von 0,1 bis 10 Millionen Elektronenvolt (MeV)). Der Innengurt ist 1–2 Erdradien, während der Außengurt mit 4–7 Erdradien liegt. Die Plasmasphäre und Van Allen Bänder haben teilweise Überlappung, wobei sich das Ausmaß der Überlappung mit der Sonnenaktivität stark ändert. Neben der Ablenkung des Sonnenwindes lenkt das Magnetfeld der Erde kosmische Strahlen, hochenergetische geladene Teilchen, die meist von außerhalb des Sonnensystems liegen. Viele kosmische Strahlen werden durch die Sonnenmagnetosphäre oder Heliosphäre aus dem Sonnensystem gehalten. Demgegenüber sind Astronauten auf der Mond-Risiko-Exposition mit Strahlung. Jeder, der 2005 bei einem besonders gewalttätigen Sonnenaufbruch auf der Mondoberfläche war, hätte eine tödliche Dosis erhalten. Einige der geladenen Partikel gelangen in die Magnetosphäre. Diese Spirale um Feldlinien, die zwischen den Polen mehrmals pro Sekunde hin- und hergehen. Außerdem driften positive Ionen langsam nach Westen und negative Ionen treiben nach Osten, was zu einem Ringstrom führt. Dieser Strom reduziert das Magnetfeld an der Erdoberfläche. Partikel, die die Ionosphäre durchdringen und mit den Atomen kollidieren, verursachen die Lichter der Aurorae und emittieren auch Röntgenstrahlen. Die unterschiedlichen Bedingungen in der Magnetosphäre, bekannt als Raumwetter, werden weitgehend durch Sonnenaktivität angetrieben. Wenn der Sonnenwind schwach ist, dehnt sich die Magnetosphäre aus; wenn sie stark ist, komprimiert sie die Magnetosphäre und mehr davon kommt herein. Perioden besonders intensiver Aktivität, genannt geomagnetische Stürme, können auftreten, wenn ein koronaler Massenausstoß über der Sonne ausbricht und eine Stoßwelle durch das Sonnensystem sendet. Eine solche Welle kann nur zwei Tage dauern, um die Erde zu erreichen. Geomagnetische Stürme können viele Störungen verursachen; der Halloween-Sturm von 2003 hat mehr als ein Drittel der Satelliten der NASA beschädigt. Der größte dokumentierte Sturm ereignete sich 1859. Es induzierte Ströme stark genug, um Telegrammlinien zu verkürzen, und Aurorae wurden bis südlich von Hawaii gemeldet. Zeitabhängigkeit Kurzzeitvariationen Das geomagnetische Feld ändert sich im Zeitmaßstab von Millisekunden auf Millionen von Jahren. Kürzere Zeitskala entstehen meist aus Strömen in der Ionosphäre (Ionospheric dynamo region) und der Magnetosphäre, und einige Veränderungen können auf geomagnetische Stürme oder tägliche Schwankungen in Strömen zurückgeführt werden. Veränderungen im Zeitmaßstab eines Jahres oder mehr spiegeln meist Veränderungen im Inneren der Erde wider, insbesondere den eisenreichen Kern. Häufig wird die Erdmagnetosphäre von Sonnenwinden getroffen, die geomagnetische Stürme verursachen, die Anschauungen von Aurorae hervorrufen. Die kurzfristige Instabilität des Magnetfeldes wird mit dem K-Index gemessen. Daten von THEMIS zeigen, dass das Magnetfeld, das mit dem Sonnenwind interagiert, reduziert wird, wenn die magnetische Orientierung zwischen Sonne und Erde ausgerichtet ist – gegenüber der vorherigen Hypothese. Bei kommenden Sonnenstürmen könnte dies zu Blackouts und Störungen in künstlichen Satelliten führen. Sekulare Variationsänderungen im Erdmagnetfeld auf einer Zeitskala von einem Jahr oder mehr werden als säkulare Variation bezeichnet. Über Hunderte von Jahren wird die magnetische Deklination beobachtet, um über zehn Grad zu variieren. Die Animation zeigt, wie sich globale Deklinationen in den letzten Jahrhunderten verändert haben. Die Richtung und Intensität des Dipols ändern sich im Laufe der Zeit. In den letzten zwei Jahrhunderten ist die Dipolstärke mit einer Rate von etwa 6,3 % pro Jahrhundert zurückgegangen. Bei dieser Abnahmerate wäre das Feld in etwa 1600 Jahren vernachlässigbar. Diese Stärke ist jedoch etwa durchschnittlich für die letzten 7 Tausend Jahre, und die aktuelle Veränderungsrate ist nicht ungewöhnlich. Ein prominentes Merkmal im nicht dipolaren Teil der säkularen Variation ist eine westliche Drift mit einer Rate von etwa 0,2 Grad pro Jahr. Diese Drift ist nicht überall gleich und hat sich im Laufe der Zeit verändert. Die weltweit gemittelte Drift ist seit etwa 1400 n. Chr., aber östlich zwischen etwa 1000 n. Chr. und 1400 n. Chr. Veränderungen, die vorhergehende magnetische Observatorien in archäologischen und geologischen Materialien aufgezeichnet werden. Solche Veränderungen werden als paleomagnetische säkulare Variation oder paleosecular Variation (PSV) bezeichnet. Die Aufzeichnungen umfassen typischerweise lange Zeiträume kleiner Veränderungen mit gelegentlich großen Veränderungen, die geomagnetische Exkursionen und Umkehrungen widerspiegeln. Im Juli 2020 berichten Wissenschaftler, dass die Analyse von Simulationen und ein aktuelles Beobachtungsfeldmodell zeigen, dass die Höchstgeschwindigkeiten der Richtungsänderung des Erdmagnetfeldes ~10° pro Jahr erreicht haben – fast 100 mal schneller als die aktuellen Veränderungen und 10 mal schneller als bisher gedacht. Untersuchungen von Lavaströmen auf Steens Mountain, Oregon, zeigen, dass das Magnetfeld in einer Geschwindigkeit von bis zu 6 Grad pro Tag in der Geschichte der Erde verschoben haben könnte, was das populäre Verständnis, wie das Magnetfeld der Erde funktioniert, deutlich herausfordert. Diese Erkenntnis wurde später durch einen der Originalautoren der Studie von 1995 auf ungewöhnliche steinmagnetische Eigenschaften des Lavastroms zurückzuführen, nicht auf einen schnellen Feldwechsel. Magnetische Feldumkehr Obwohl im Allgemeinen das Erdfeld etwa dipolar ist, mit einer Achse, die fast mit der Drehachse ausgerichtet ist, gelegentlich die Nord- und Süd-Geomagnetpole Handelsplätze. Beweise für diese geomagnetischen Umkehrungen finden sich in Basalten, Sedimentkernen aus den Meeresböden und Meeresbodenmagnetanomalien. Reversale treten fast zufällig in der Zeit auf, mit Intervallen zwischen Umkehrungen von weniger als 0,1 Millionen Jahren bis zu 50 Millionen Jahren. Die jüngste geomagnetische Umkehr, genannt Brunhes–Matuyama Umkehr, trat vor etwa 780.000 Jahren auf. Ein verwandtes Phänomen, eine geomagnetische Exkursion, nimmt die Dipolachse über den Äquator und dann zurück zur ursprünglichen Polarität. Das Laschamp-Event ist ein Beispiel für einen Ausflug, der im letzten Eiszeitalter (Vor 41.000 Jahren) stattfindet. Das vergangene Magnetfeld wird meist von stark magnetischen Mineralien, insbesondere Eisenoxiden wie Magnetit, aufgenommen, die ein permanentes magnetisches Moment tragen können. Diese remanente Magnetisierung oder Remanenz kann in mehr als einer Weise erworben werden. Bei Lavaströmen wird die Richtung des Feldes in kleinen Mineralien eingefroren, da sie kühl sind, was zu einer thermoremanenten Magnetisierung führt. Bei Sedimenten erhält die Orientierung von magnetischen Partikeln eine leichte Vorspannung zum Magnetfeld, da sie sich auf einem Meeresboden oder Seeboden ablagern. Das nennt man detritale remanente Magnetisierung. Die thermoremanente Magnetisierung ist die Hauptquelle der magnetischen Anomalien rund um die Mitte-Ozean-Kühle. Während der Meeresboden breitet sich, magma gut aus dem Mantel, kühlt, um neue basaltische Kruste auf beiden Seiten des Steges zu bilden, und wird von ihm durch Meeresboden Verbreitung getragen. Wie es kühlt, nimmt es die Richtung des Erdfeldes auf. Wenn das Feld der Erde umkehrt, nimmt neue Basalt die umgekehrte Richtung auf. Das Ergebnis ist eine Reihe von Streifen, die symmetrisch um den Kamm sind. Ein Schiff, das ein Magnetometer auf der Oberfläche des Ozeans schleppt, kann diese Streifen erkennen und das Alter des Meeresbodens unten. Dies gibt Auskunft über die Rate, mit der sich der Meeresboden in der Vergangenheit ausgebreitet hat. Radiometrisches Datierung von Lavaströmen wurde verwendet, um eine geomagnetische Polarität Zeitskala zu etablieren, deren Teil im Bild dargestellt ist. Dies bildet die Grundlage der Magnetostratigraphie, einer geophysikalischen Korrelationstechnik, die bisher sowohl sedimentäre als auch vulkanische Sequenzen sowie die Meeresbodenmagnetanomalien verwendet werden kann. Das frühere Erscheinungsbild Paleomagnetische Studien der Paleoarcheischen Lava in Australien und Konglomerat in Südafrika haben zu dem Schluss geführt, dass das Magnetfeld seit mindestens 3,450 Millionen Jahren vorhanden ist. Zukunft Derzeit wird das gesamte geomagnetische Feld schwächer; die gegenwärtige starke Verschlechterung entspricht einem Rückgang von 10–15% in den letzten 150 Jahren und hat sich in den letzten Jahren beschleunigt; die geomagnetische Intensität ist von maximal 35% über dem vor etwa 2.000 Jahren erreichten modernen Wert fast kontinuierlich zurückgegangen. Die Absenkungsgeschwindigkeit und die Stromstärke liegen im normalen Variationsbereich, wie durch die Aufzeichnung vergangener Magnetfelder, die in Gesteinen aufgenommen wurden, gezeigt wird. Die Natur des Magnetfeldes der Erde ist eine heteroszogene Fluktuation. Eine momentane Messung davon oder mehrere Messungen davon über den Zeitraum von Jahrzehnten oder Jahrhunderten reichen nicht aus, um einen Gesamttrend in der Feldstärke zu extrapolieren. Es ist aus unbekannten Gründen in der Vergangenheit auf und ab gegangen. Auch die lokale Intensität des Dipolfeldes (oder seine Fluktuation) ist unzureichend, um das Magnetfeld der Erde insgesamt zu charakterisieren, da es nicht streng ein Dipolfeld ist. Die Dipolkomponente des Erdfeldes kann sogar abnehmen, während das gesamte Magnetfeld gleich bleibt oder zunimmt. Der magnetische Nordpol der Erde driftet von Nord-Kanada nach Sibirien mit einer derzeit beschleunigenden Rate – 10 Kilometer (6,2 m) pro Jahr zu Beginn des 20. Jahrhunderts, bis zu 40 Kilometer (25 m) pro Jahr im Jahr 2003 und seitdem nur beschleunigt. Physikalische Herkunft Erdkern und Geodynamo Das Magnetfeld der Erde wird von elektrischen Strömen in den leitenden Eisenlegierungen seines Kerns erzeugt, die durch Konvektionsströme aufgrund von Wärme aus dem Kern entstehen. Der Prozess ist jedoch komplex, und Computermodelle, die einige seiner Merkmale reproduzieren, wurden erst in den letzten Jahrzehnten entwickelt. Die Erde und die meisten Planeten im Sonnensystem sowie die Sonne und andere Sterne erzeugen durch die Bewegung elektrisch leitender Fluide Magnetfelder. Das Erdfeld stammt aus seinem Kern. Dies ist eine Region von Eisenlegierungen, die sich auf etwa 3400 km erstreckt (der Radius der Erde ist 6370 km). Es ist in einen festen inneren Kern mit einem Radius von 1220 km und einen flüssigen äußeren Kern unterteilt.Die Bewegung der Flüssigkeit im Außenkern wird durch Wärmefluss vom Innenkern angetrieben, der etwa 6.000 K (5,730 °C; 10.340 °F) zur Kernmantelgrenze, die etwa 3.800 K (3,530 °C; 6.380 °F) beträgt. Die Wärme wird durch potentielle Energie erzeugt, die durch schwerere, zum Kern hin absinkende Materialien (Planetendifferenzierung, Eisenkatastrophe) sowie Zerfall radioaktiver Elemente im Inneren freigesetzt wird. Das Flussmuster wird durch die Rotation der Erde und die Anwesenheit des festen inneren Kerns organisiert. Der Mechanismus, mit dem die Erde ein Magnetfeld erzeugt, ist als Dynamo bekannt. Das Magnetfeld wird durch eine Rückkopplungsschleife erzeugt: Stromschleifen erzeugen magnetische Felder (Ampères schaltungsrechtliches Recht;) ein sich änderndes Magnetfeld erzeugt ein elektrisches Feld (Faraday's law;) und die elektrischen und magnetischen Felder üben eine Kraft auf die Ladungen aus, die in Strömen fließen (die Lorentzkraft). Diese Effekte können in einer partiellen Differentialgleichung für das magnetische Feld, genannt die magnetische Induktionsgleichung, ∂ B ∂ t = η ‡ 2 B + ✔ × ( u × B ) , {\displaystyle {\frac\partial \mathbf {} {\\partial t}}=\eta \nabla {^2}\mathbf {B} \+nabla \times \(mathbf {u} \times \mathbf {B} ),} wobei u die Geschwindigkeit des Fluids ist; B das magnetische B-Feld; und η=1/σμ die magnetische Diffusivität, die umgekehrt proportional zum Produkt der elektrischen Leitfähigkeit σ und der Permeabilität μ ist. Der Begriff ∂B/∂t ist die zeitliche Ableitung des Feldes; MENT2 ist der Laplace-Operator und MENT× der Curl-Operator. Der erste Begriff auf der rechten Seite der Induktionsgleichung ist ein Diffusionsterm. In einer stationären Flüssigkeit nimmt das Magnetfeld ab und es breitet sich alle Feldkonzentrationen aus. Wenn der Dynamo der Erde abschaltet, würde der Dipolteil in einigen Zehntausenden von Jahren verschwinden. In einem perfekten Leiter ( σ = ∞ {\displaystyle \sigma \=infty \;} ), gäbe es keine Diffusion. Durch das Gesetz von Lenz würde jede Änderung des Magnetfeldes sofort durch Ströme widersprechen, so dass sich der Fluss durch ein bestimmtes Flüssigkeitsvolumen nicht ändern konnte. Als die Flüssigkeit bewegte, würde das Magnetfeld damit gehen. Das Theorem, das diesen Effekt beschreibt, wird als Tiefkühl-in-Feld-Theorem bezeichnet. Auch in einem Fluid mit endlicher Leitfähigkeit wird durch Strecken von Feldlinien neues Feld erzeugt, während sich das Fluid in einer Weise bewegt, die es verformen. Dieser Prozess könnte auf unbestimmte Zeit ein neues Feld erzeugen, war es nicht, dass, wenn das Magnetfeld in der Stärke zunimmt, es gegen die Flüssigkeitsbewegung stößt. Die Bewegung der Flüssigkeit wird durch Konvektion, Bewegung angetrieben durch Auftrieb. Die Temperatur steigt in Richtung der Mitte der Erde, und die höhere Temperatur der Flüssigkeit niedriger nach unten macht es buyant. Diese Auftrieb wird durch chemische Trennung verbessert: Beim Abkühlen des Kerns verfestigt sich ein Teil des geschmolzenen Eisens und wird auf den inneren Kern aufplattiert. Dabei werden leichtere Elemente in der Flüssigkeit zurückgelassen, was sie leichter macht. Dies wird als kompositorische Konvektion bezeichnet. Ein Coriolis-Effekt, verursacht durch die gesamte Planetendrehung, neigt dazu, den Fluss in Rollen entlang der Nord-Süd-polarachse ausgerichtet zu organisieren. Ein Dynamo kann ein Magnetfeld verstärken, aber es braucht ein Samenfeld, um es zu starten. Für die Erde wäre das ein äußeres Magnetfeld gewesen. Früh in seiner Geschichte ging die Sonne durch eine T-Tauri-Phase, in der der Sonnenwind eine Magnetfeldordnungen von größer als der gegenwärtige Sonnenwind gehabt hätte. Allerdings kann ein Großteil des Feldes vom Erdmantel abgeschirmt worden sein. Eine alternative Quelle ist Ströme in der Kernmantelgrenze, die durch chemische Reaktionen oder Variationen der Wärme- oder elektrischen Leitfähigkeit angetrieben werden. Solche Effekte können noch eine kleine Vorspannung bereitstellen, die Teil der Randbedingungen für den Geodynamo sind. Das durchschnittliche Magnetfeld im äußeren Kern der Erde wurde auf 25 Gramm, 50 mal stärker als das Feld an der Oberfläche berechnet. Numerische Modelle Die Simulation des Geodynamos durch den Computer erfordert eine numerische Lösung eines Satzes nichtlinearer Teildifferenzgleichungen für die Magnetohydrodynamik (MHD) des Erdinneren. Die Simulation der MHD-Gleichungen erfolgt auf einem 3D-Gitter von Punkten und die Feinheit des Netzes, die zum Teil den Realismus der Lösungen bestimmt, wird hauptsächlich durch Computerleistung begrenzt. Jahrzehntelang beschränkten sich Theoretiker auf die Erstellung von kinematischen Dynamo-Computermodellen, bei denen die Fluidbewegung vorab gewählt wird und die Wirkung auf das Magnetfeld berechnet wird. Kinematische Dynamo-Theorie war vor allem eine Frage, verschiedene Strömungsgeometrien zu versuchen und zu testen, ob solche Geometrien einen Dynamo halten könnten. Die ersten selbstkonsistenten Dynamomodelle, die sowohl die Fluidbewegungen als auch das Magnetfeld bestimmen, wurden 1995 von zwei Gruppen entwickelt, einer in Japan und einer in den Vereinigten Staaten. Letztere erhielten Aufmerksamkeit, weil sie einige der Eigenschaften des Erdfeldes, einschließlich geomagnetischer Umkehrungen, erfolgreich reproduzierte. Die in der Ionosphäre induzierten Ströme der Ionosphäre und der Magnetosphäre erzeugen magnetische Felder (Ionospheric dynamo region). Ein solches Feld wird immer in der Nähe erzeugt, in der die Atmosphäre der Sonne am nächsten ist, was tägliche Veränderungen verursacht, die Oberflächenmagnetfelder um so viel wie ein Grad auslenken können. Typische Tagesvariationen der Feldstärke sind etwa 25 Nanotelas (nT) (ein Teil im Jahr 2000), mit Variationen über einige Sekunden von typischerweise etwa 1 nT (ein Teil in 50.000). Messung und AnalyseDetektion Die magnetische Feldstärke der Erde wurde 1832 von Carl Friedrich Gauss gemessen und seither wiederholt gemessen und zeigt einen relativen Zerfall von etwa 10% in den letzten 150 Jahren. Die Magsat-Satelliten und spätere Satelliten haben 3-Achsen-Vektor-Magnetometer verwendet, um die 3-D-Struktur des Magnetfeldes der Erde zu proben. Der spätere Ørsted-Satellit erlaubte einen Vergleich, der einen dynamischen Geodynamo in Aktion anzeigt, der zu einem alternativen Pol unter dem Atlantik westlich von Südafrika führen scheint. Regierungen betreiben manchmal Einheiten, die sich auf die Messung des Magnetfeldes der Erde spezialisiert haben. Dies sind geomagnetische Observatorien, typischerweise ein Teil einer nationalen Geologischen Erhebung, zum Beispiel das Observatorium der britischen Geological Survey Eskdalemuir. Solche Observatorien können magnetische Bedingungen wie magnetische Stürme messen und prognostizieren, die sich manchmal auf Kommunikation, elektrische Leistung und andere menschliche Aktivitäten auswirken. Das internationale Echtzeit-Magnetbeobachtungsnetzwerk mit über 100 vernetzten geomagnetischen Observatorien auf der ganzen Welt nimmt seit 1991 das Magnetfeld der Erde auf. Das Militär bestimmt lokale geomagnetische Feldeigenschaften, um Anomalien im natürlichen Hintergrund zu erkennen, die durch ein signifikantes metallisches Objekt wie ein untertauchenes U-Boot verursacht werden könnten. Typischerweise werden diese magnetischen Anomalie-Detektoren in Flugzeugen wie der britischen Nimrod geflogen oder als Instrument oder eine Reihe von Instrumenten aus Oberflächenschiffen geschleppt. Kommerziell nutzen geophysikalische Prospektionsunternehmen auch magnetische Detektoren, um natürlich vorkommende Anomalien von Erzkörpern wie der Kursk Magnetic Anomaly zu identifizieren. Crustale magnetische Anomalien Magnetometer erfassen winzige Abweichungen im magnetischen Feld der Erde, verursacht durch Eisenartefakte, Ofen, einige Arten von Steinstrukturen, und sogar Ditches und Midden in archäologischen Geophysik. Mit magnetischen Instrumenten, die von luftgetragenen magnetischen Anomalie-Detektoren angepasst wurden, die während des Zweiten Weltkriegs entwickelt wurden, um U-Boote zu erkennen, wurden die magnetischen Variationen über den Ozeanboden abgebildet. Basalt — der eisenreiche, vulkanische Felsen, der den Meeresboden bildet — enthält ein stark magnetisches Mineral (Magnetit) und kann lokal Kompass-Lesungen verzerren. Die Verzerrung wurde bereits Ende des 18. Jahrhunderts von isländischen Marinern erkannt. Wichtiger, weil die Anwesenheit von Magnetit den basalt messbaren magnetischen Eigenschaften gibt, haben diese magnetischen Variationen ein weiteres Mittel zur Untersuchung des tiefen Meeresbodens zur Verfügung gestellt. Wenn neu gebildete Felsen kühlt, erfassen solche magnetischen Materialien das Magnetfeld der Erde. Statistische Modelle Jede Messung des Magnetfeldes ist an einem bestimmten Ort und Zeit. Ist eine genaue Schätzung des Feldes an einem anderen Ort und Zeit erforderlich, müssen die Messungen in ein Modell und das Modell umgewandelt werden, um Vorhersagen zu machen. Sphärische Harmonischen Die häufigste Möglichkeit, die globalen Variationen im Magnetfeld der Erde zu analysieren, ist die Anpassung der Messungen an eine Reihe von sphärischen Harmonischen. Dies wurde zuerst von Carl Friedrich Gauss getan. Sphärische Harmonischen sind Funktionen, die über die Oberfläche einer Kugel oszillieren. Sie sind das Produkt von zwei Funktionen, eine, die von Breite und eine von Länge abhängt. Die Funktion der Längserstreckung ist Null entlang von Null oder mehr großen Kreisen durch den Nord- und Südpole; die Anzahl solcher Knotenlinien ist der absolute Wert der Ordnung m. Die Funktion der Breite ist Null entlang Null oder mehr Breite Kreise; dies plus die Ordnung ist gleich dem Grad l. Jede Harmonische entspricht einer bestimmten Anordnung von magnetischen Ladungen im Zentrum der Erde. Ein Monopol ist eine isolierte magnetische Ladung, die nie beobachtet wurde. Ein Dipol entspricht zwei gegenüberliegenden Ladungen, die zusammengebracht werden, und einem Quadrupol zu zwei Dipolen. In der unteren Abbildung rechts ist ein Quadrupolfeld dargestellt. Sphärische Harmonischen können jedes Skalarfeld (Funktion der Position) darstellen, das bestimmte Eigenschaften erfüllt. Ein Magnetfeld ist ein Vektorfeld, aber wenn es in kartesischen Komponenten X, Y, Z ausgedrückt wird, ist jede Komponente das Derivat der gleichen Skalarfunktion, die das magnetische Potential genannt wird. Analysen des Magnetfeldes der Erde verwenden eine modifizierte Version der üblichen sphärischen Harmonischen, die sich durch einen multiplikativen Faktor unterscheiden. Ein am wenigsten geeignetes Quadrat für die Magnetfeldmessungen gibt dem Erdfeld die Summe der sphärischen Harmonischen, die jeweils mit dem am besten passenden Gauss-Koeffizienten gml oder hml multipliziert werden. Der niedriggradige Gauss-Koeffizient, g00, gibt den Beitrag einer isolierten magnetischen Ladung, so ist es Null. Die nächsten drei Koeffizienten – g10, g11 und h11 – bestimmen die Richtung und Größe des Dipolbeitrags. Das beste Beschlagdipol wird, wie zuvor beschrieben, in einem Winkel von etwa 10° zur Drehachse gekippt. Radiale Abhängigkeit Sphärische harmonische Analyse kann verwendet werden, um interne von externen Quellen zu unterscheiden, wenn Messungen in mehr als einer Höhe (z.B. Bodenobservatorien und Satelliten) zur Verfügung stehen. In diesem Fall kann jeder Begriff mit Koeffizient gml oder hml in zwei Begriffe aufgeteilt werden: eine, die mit Radius 1/rl+1 abnimmt und eine, die mit Radius als rl zunimmt. Die zunehmenden Begriffe passen zu den externen Quellen (Strom in der Ionosphäre und Magnetosphäre). Die externen Beiträge waren jedoch über einige Jahre gemittelt. Die übrigen Begriffe geben an, dass das Potential einer Dipolquelle (l=1) als 1/r2 abfällt. Das Magnetfeld, ein Ableitung des Potentials, fällt als 1/r 3 ab. Quadrupol-Bedingungen fallen als 1/r4 ab, und höhere Bestellbedingungen fallen mit dem Radius zunehmend schnell ab. Der Radius des äußeren Kerns beträgt etwa die Hälfte des Radius der Erde. Ist das Feld an der kernmantelförmigen Begrenzung auf sphärische Harmonischen abgestimmt, so ist das Dipolteil an der Oberfläche um den Faktor 8 kleiner, das Quadrupolteil um den Faktor 16 und so weiter. So können nur die Bauteile mit großen Wellenlängen an der Oberfläche bemerkbar sein. Aus einer Vielzahl von Argumenten wird in der Regel davon ausgegangen, dass nur Begriffe bis zum Grad 14 oder weniger ihren Ursprung im Kern haben. Diese haben Wellenlängen von etwa 2.000 Kilometern (1.200 mi) oder weniger. Kleinere Eigenschaften werden auf krustale Anomalien zurückgeführt. Globale Modelle Die International Association of Geomagnetism and Aeronomy unterhält ein Standard-Weltfeldmodell namens International Geomagnetic Reference Field. Es wird alle fünf Jahre aktualisiert. Das Modell der 11. Generation, IGRF11, wurde mit Daten von Satelliten (Ørsted, CHAMP und SAC-C) und einem weltweiten Netzwerk geomagnetischer Observatorien entwickelt. Die sphärische harmonische Ausdehnung wurde bis zum Jahr 2000 mit 120 Koeffizienten im Grad 10 abgeschnitten. Nachfolgende Modelle werden mit dem Grad 13 (195 Koeffizienten) verkürzt. Ein weiteres globales Feldmodell, das World Magnetic Model genannt wird, wird gemeinsam von den Vereinigten Staaten National Centers for Environmental Information (früher National Geophysical Data Center) und der britischen Geological Survey produziert. Dieses Modell schneidet im Grad 12 (168 Koeffizienten) mit einer ungefähren räumlichen Auflösung von 3.000 Kilometer. Es ist das Modell, das von der United States Department of Defense, dem Ministerium für Verteidigung (Großbritannien), der United States Federal Aviation Administration (FAA), der North Atlantic Contract Organization (NATO) und der International Hydrographic Organization sowie in vielen zivilen Navigationssystemen verwendet wird. Ein drittes Modell, das vom Goddard Space Flight Center (NASA und GSFC) und dem Danish Space Research Institute erstellt wurde, verwendet einen "umfassenden Modellierung" Ansatz, der versucht, Daten mit stark variierender zeitlicher und räumlicher Auflösung von Boden- und Satellitenquellen zu versöhnen. Für Anwender mit höheren Genauigkeitsanforderungen entwickelten die Nationalen Zentren der Vereinigten Staaten für Umweltinformationen das Enhanced Magnetic Model (EMM), das sich bis Grad und Ordnung 790 erstreckt und magnetische Anomalien bis zu einer Wellenlänge von 56 Kilometern auflöst. Es wurde von Satelliten, Marine, aeromagnetische und Boden magnetische Erhebungen erstellt. Ab 2018 umfasst die neueste Version, EMM2017, Daten der Swarm-Satellitenmission der Europäischen Raumfahrtagentur. Auswirkungen von Meerestiden Die Ozeane tragen zum Magnetfeld der Erde bei. Meerwasser ist ein elektrischer Leiter und wirkt daher mit dem Magnetfeld zusammen. Während die Gezeiten um die Ozeanbecken kreisen, versucht das Meerwasser im Wesentlichen, die geomagnetischen Feldlinien entlang zu ziehen. Da das salzige Wasser leicht leitend ist, ist die Wechselwirkung relativ schwach: Die stärkste Komponente ist aus der regelmäßigen Mondströmung, die etwa zweimal pro Tag geschieht. Andere Beiträge stammen aus dem Ozean, Eddies und sogar Tsunamis. Die Stärke der Wechselwirkung hängt auch von der Temperatur des Ozeanwassers ab. Die gesamte im Ozean gespeicherte Wärme kann nun aus Beobachtungen des Erdmagnetfeldes abgeleitet werden. Biomagnetismus Tiere, einschließlich Vögel und Schildkröten, können das Magnetfeld der Erde erkennen und das Feld während der Migration navigieren. Einige Forscher haben festgestellt, dass Kühe und wilde Hirsche tendenziell dazu neigen, ihre Körper nördlich-süd auszurichten, während sie sich entspannen, aber nicht, wenn die Tiere unter Hochspannungsleitungen sind, was darauf hindeutet, dass der Magnetismus verantwortlich ist. Andere Forscher berichteten im Jahr 2011, dass sie diese Erkenntnisse nicht mit verschiedenen Google Earth-Bildern nachbilden konnten. Sehr schwache elektromagnetische Felder stören den von europäischen Räubern und anderen Singvögeln verwendeten magnetischen Kompass, der das Magnetfeld der Erde benutzt, um zu navigieren. Weder Stromleitungen noch Handysignale sollen für den elektromagnetischen Feldeffekt auf die Vögel verantwortlich gemacht werden, sondern die Schuldigen haben Frequenzen zwischen 2 kHz und 5 MHz. Dazu gehören AM-Radiosignale und gewöhnliche elektronische Geräte, die in Unternehmen oder Privathäusern gefunden werden können. Siehe auch Geomagnetischer Ruck Geomagnetische Breite Magnetotellurik Operation Argus Referenzen Weiter lesen Externe Links Geomagnetismus & Paleomagnetismus Hintergrundmaterial. Amerikanische Geophysikalische Union Geomagnetismus und Paleomagnetismus Sektion. Nationales Geomagnetismus-Programm. Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten, 8. März 2011.BGS Geomagnetismus. Informationen zur Überwachung und Modellierung des geomagnetischen Feldes. British Geological Survey, August 2005. William J. Broad, Will Compasses Point South?.The New York Times, 13. Juli 2004. John Roach, Warum dreht sich das magnetische Feld der Erde um?.National Geographic, 27. September 2004.Magnetic Storm.PBS NOVA, 2003.(Hrsg. Als Nord nach Süden geht. Projekte im wissenschaftlichen Computing, 1996.The Great Magnet, the Earth, Geschichte der Entdeckung des Magnetfeldes der Erde von David P. Stern. Erkundung der Magnetosphäre der Erde, Bildungswebsite von David P. Stern und Mauricio Peredo Dr. Dan Lathrop: Die Studie über das Magnetfeld der Erde. Interview mit Dr. Dan Lathrop, Geophysiker an der Universität Maryland, über seine Experimente mit dem Kern- und Magnetfeld der Erde. 3. Juli 2008 Internationales Geomagnetisches Referenzfeld 2011 Globale Evolution/Anomalie des Erdmagnetfelds Sweeps sind in 10 Grad-Schritten in 10 Jahren Intervallen. Basierend auf Daten von: Institut für Geophysik, ETH Zürich Muster im Erdmagnetfeld, die sich auf die Größenordnung von 1.000 Jahren entwickeln. 19. Juli 2017 Chree, Charles (1911)."Magnetismus, Terrestrial" . In Chisholm, Hugh (Hg.). Encyclopædia Britannica.17 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.353–385.(mit Dutzenden von Tabellen und mehreren Diagrammen)