Hier kommt Jeder: Die Macht der Organisation ohne Organisationen ist ein Buch von Clay Shirky veröffentlicht von Penguin Press im Jahr 2008 über die Wirkung des Internets auf moderne Gruppendynamik und Organisation. Der Autor betrachtet Beispiele wie Wikipedia, MySpace und andere soziale Medien in seiner Analyse. Laut Shirky geht es um das Buch "was passiert, wenn man die Werkzeuge gibt, um Dinge zusammen zu tun, ohne traditionelle Organisationsstrukturen zu benötigen". Der Titel der Arbeit spricht an die HCE, eine wiederkehrende und zentrale Figur in James Joyce's Finnegans Wake und betrachtet die Auswirkungen selbstorganisierender Bewegungen auf Kultur, Politik und Wirtschaft. Inhalt Im Buch erzählt Shirky, wie soziale Tools wie Blogging-Software wie WordPress und Twitter, File-Sharing-Plattformen wie Flickr und Online-Kollaborationsplattformen wie Wikipedia, Gruppengespräche und Gruppenaktionen in einer Weise unterstützen, die bisher nur durch Institutionen erreicht werden konnte. Shirky argumentiert, dass sich mit dem Aufkommen von Online-Sozialwerkzeugen Gruppen ohne vorherige Einschränkungen von Zeit und Kosten bilden können, ebenso wie die Druckmaschine den individuellen Ausdruck erhöht hat und das Telefon die Kommunikation zwischen Individuen erhöht. Shirky stellt fest, dass: ["Jede] Institution in einer Art Widerspruch lebt: Es besteht die Möglichkeit, die Gruppenbemühungen zu nutzen, aber einige seiner Ressourcen werden durch die Leitung dieser Anstrengung entzogen. Das nennt man das institutionellen Dilemma, denn eine Institution vertreibt Ressourcen, um Ressourcen zu verwalten, gibt es eine Lücke zwischen dem, was diese Institutionen in der Theorie und in der Praxis fähig sind, und je größer die Institution, desto größer diese Kosten." Online-Sozialwerkzeuge, Shirky argumentiert, erlauben Gruppen, um Aktivitäten zu bilden, "die Kosten sind höher als der potenzielle Wert", für Institutionen. Shirky argumentiert weiter, dass die erfolgreiche Erstellung von Online-Gruppen auf eine erfolgreiche Fusion von einem, "plausible Versprechen, ein effektives Werkzeug und ein akzeptables Schnäppchen für den Benutzer beruht. ' Shirky warnt jedoch, dass dieses System nicht als Rezept für den erfolgreichen Einsatz von sozialen Werkzeugen interpretiert werden sollte, da die Interaktion zwischen den Komponenten zu komplex ist. Shirky diskutiert auch die Möglichkeit der Massen-Lobbyalisierung, die das Internet erlaubt. Mit Blogging- und Foto-Sharing-Websites kann jeder einen Artikel oder Foto veröffentlichen, den er erstellt hat. Dies schafft eine Massen-Lobbyalisierung des Journalismus und der Fotografie, die eine neue Definition dessen erfordert, was Anmeldeinformationen jemand zu einem Journalisten, Fotografen oder News Reporter machen. Diese Massen-Lobbyisierung droht, die Art und Weise zu ändern, wie Nachrichten in verschiedenen Medien-Laufstellen verbreitet sind. Nach der Veröffentlichung hat Clay Shirky jedoch in einem Interview mit Journalism.co.uk einige seiner eigenen Arbeiten überarbeitet, indem er sagte, dass "demokratische Legitimation selbst genug ist, um die allgemeine öffentliche Meinung als eindeutig bindend für die Regierung zu betrachten. " Shirky nutzt das Beispiel der Priorisierung einer Kampagne zur Legalisierung von medizinischem Marihuana auf Change.gov, die besagt, dass es zwar ein "netto positives" für die Demokratie war, aber kein absolut positives war. Er erklärte, dass der öffentliche Druck über das Internet eine weitere Umsetzungsmethode für spezielle Interessengruppen sein könnte. Schlüsselbegriffe Coasean Ceiling/Coasean FloorIn Kapitel Zwei, "Sharing Anchors Community", der Autor verwendet Theorien aus dem 1937 Papier Die Natur der Kanzlei durch Nobelpreisgekrönte Wirtschaftswissenschaftler Ronald Coase, die den Begriff der Transaktionskosten einführt, um die Art und Grenzen der Unternehmen zu erklären. Von diesen Theorien, Shirky leitet zwei Begriffe ab, die die Zwänge darstellen, unter denen diese traditionellen Institutionen arbeiten: Coasean Ceiling und Coasean Floor. Coasean Ceiling Institutionen, die zu groß werden, treffen die Decke und werden so unwieldy, dass die Transaktionskosten der Verwaltung einer Standard-institutionelle Form verhindern, dass sie gut funktioniert und es einfach bricht. Coasean Boden Der Punkt, unter dem es nicht genug Gewinn von Transaktionen für eine bestimmte Art von Tätigkeiten gibt, um die Kosten der Überleitung bei der Einrichtung einer traditionellen Institution zu erfüllen. Der Autor argumentiert, dass soziale Werkzeuge drastisch reduzieren Transaktionskosten und die Organisation von Overhead, so dass lose strukturierte Gruppen mit begrenzten Management-Übersicht unter der Coasean Floor zu operieren. Als Beispiel zitiert er Flickr, der es Gruppen erlaubt, sich organisch um Bilder zu formen, ohne dass die Transaktionskosten der Aufsicht über die Manager. Versprich, Tool, BargainIn Kapitel Eleven, "Promise, Tool, Bargain", Shirky sagt, dass jede Erfolgsgeschichte der Nutzung von sozialen Werkzeugen zur Bildung von Gruppen in dem Buch ist ein Beispiel für die komplexe Fusion von "ein plausible Versprechen, ein effektives Werkzeug und ein akzeptables Schnäppchen mit den Benutzern. " Versprechen: Warum jemand einer Gruppe beitreten würde Die erste Herausforderung, ein effektives Versprechen zu schaffen, ist, dass der Anspruch auf die Zeit der Nutzer für eine bestimmte Tätigkeit größer sein muss als die Aktivität, die die Nutzer bereits tun. Eine zweite Herausforderung besteht darin, dass soziale Werkzeuge dem einzelnen Benutzer gerecht werden. Shirky schlägt drei Strategien vor, um diese Herausforderungen zu bewältigen. Fügen Sie die Gruppe einfach an Die Gemeinschaft unterteilen Werkzeug: Herausforderungen zur Koordinierung der Gruppe überwinden Ein soziales Werkzeug ist nur so gut wie der Job, für den es bestimmt ist, und es muss ein Werkzeug sein, das der Benutzer tatsächlich verwenden will. Hier schaltet der Autor von den Werkzeugtypen auf die Arten von Gruppen (groß und klein), dass die Werkzeuge zur Unterstützung ausgelegt sind. Kleine Gruppen neigen dazu, dichter zu stricken und zu unterhalten als große Gruppen. Bargain: Was zu erwarten ist und was von jemandem erwartet wird, der der Gruppe beitritt Der Autor argumentiert, dass das Schnäppchen das komplexeste Merkmal der erfolgreichen Bildung von Gruppen mit sozialen Werkzeugen ist, weil es sowohl weniger explizit als Versprechen und Werkzeug ist, und es erfordert mehr Eingabe durch den Benutzer. Stromrecht Verteilung: Ein vorhersehbares Ungleichgewicht bei der Nutzung und dem Verkehr von Kommunikations-Tools Shirky sagt, dass "in Systemen, in denen viele Menschen frei sind, zwischen vielen Optionen zu wählen, eine kleine Teilmenge des Ganzen wird eine unverhältnismäßige Menge an Verkehr (oder Aufmerksamkeit, oder Einkommen), auch wenn keine Mitglieder des Systems aktiv zu einem solchen Ergebnis arbeiten. Dies hat nichts mit moralischer Schwäche zu tun, ausverkauft oder irgendeine andere psychologische Erklärung. Der eigentliche Akt der Wahl, weit genug verbreitet und frei genug, schafft eine Machtgesetzverteilung." Dies erklärt unter anderem die Dynamik (und letztlich der Erfolg) von Werkzeugen wie Wikis, bei denen eine überproportionale Beteiligung durch einen extrem geringen Anteil der Gesamtnutzer gegeben ist, während die überwiegende Mehrheit wenig oder gar nichts beiträgt. Kritische Antwort Der Bookseller erklärte das Buch eines der beiden "most review" Bücher über die [2008] Osterwochenende, in der Bemerkung, dass der Bewerter Dibbell fand es "wie scharf argumentiert und als erleuchtend ein Buch über das Internet, wie geschrieben wurde" und dass der Guardian Bewerter Stuart Jeffries nannte es "terrifisch clever" und harrowing". In einer 2009-Rezension nannte NYTimes.com-Beitrag Liesl Schillinger das Buch "eloquent and access" und ermutigte Leser, das Buch zu kaufen, das vor kurzem in Paperback veröffentlicht wurde. In der Times Higher Education, Tara Brabazon, Professor für Medienwissenschaft an der Universität Brighton, kritisiert hier kommt jeder für "ältere Bürger, die Armen, und die Analphabeten". Brabazon argumentiert auch, dass die "Vermutung, dass wir über Technologie aus der Technologie lernen können - ohne Aufmerksamkeit auf nutzergenerierte Kontexte statt Inhalt - die Lücke, atemberaubende Stille von Shirkys Argument ist." Siehe auch Adhocracy, informelle Organisation Flash mob Referenzen Lesen New York Times Buchrezension Ars Technica Buchrezension Review von The Guardian Externe Links Clay Shirky Weblog - der offizielle Blog des AutorsKapitalstrafe in Michigan war in Michigan von der Gründung von Sault Ste Marie im Jahre 1668 während der französischen Kolonialzeit legal, bis Aufhebung durch die Staatsgesetzgebung im Jahre 1846 (außer nominell für Verrat). Michigan hat seit seiner Aufnahme in die Union je eine Person ausgeführt. Michigans Todesstrafengeschichte ist ungewöhnlich, da Michigan die erste anglophone Gerichtsbarkeit der Welt war, um die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen abzuschaffen. Die Michigan-Staatsgesetzgebung stimmte dazu am 18. Mai 1846, und das ist seither das Gesetz geblieben. Obwohl die Todesstrafe bis 1963 formell als Strafe für Verrat festgehalten wurde, wurde nie jemand wegen Verrats gegen Michigan versucht. Michigan hat also seit vor der Staatlichkeit keine Person ausgeführt. Geschichte Alle Hinrichtungen in Gebieten, die jetzt Teil des Staates Michigan sind, wurden durchgeführt, bevor der Staat in die Union zugelassen wurde, als Michigan am 26. Januar 1837 zum 26. Staat wurde. Von 1683 bis 1836 sind etwa ein Dutzend Menschen bekannt. Das Gebiet, das jetzt Michigan ist, war Teil des Kolonials New France von 1612 (erste dauerhafte Siedlung, Sault Sainte Marie, 1668) bis 1763, als der Vertrag von Paris (1763) New France nach Großbritannien übertragen. Es war Teil des britischen indischen Territoriums, 1763 bis 1774, als es Teil der Provinz Quebec wurde. Der Pariser Vertrag (1783) hat das Gebiet in die neuen Vereinigten Staaten überführt, aber Nieder Michigan blieb bis 1796 unter britischer Kontrolle, und Ober Michigan bis 1818 (nach dem Vertrag von Gent von 1814 übertragen). In dieser frühen Periode gab es eine Reihe von Fällen, in denen Personen, die ein Kapitalverbrechen in Detroit begangen hatten, zur Erprobung und Durchführung nach Montreal transportiert wurden. Die erste Person, die bekanntermaßen in Michigan ausgeführt wird, war ein Aboriginal-Nordamerikaner namens Folle-Avoine. Die erste Person, die unter US-Juriz ausgeführt wurde, war ein Indianer namens Buhnah. Zwei Frauen wurden in Michigan hingerichtet, sowohl während der britischen Kolonialzeit – ein nicht benannter Native American Slave (besitzt von einem Mann namens Clapham) im Jahre 1763, und ein schwarzer Sklaven namens Ann Wyley im Jahre 1777, beide, als Michigan unter britischer Gerichtsbarkeit war. Mit dem Rennen waren sieben von 15 Indianer; sieben waren europäische Amerikaner; und einer war ein Afroamerikaner. Der 1830 hängende, weiße Tavernen-Hüter, Stephen Gifford Simmons, der in betrunkener Passform seine Frau getötet hatte, erzeugte eine populärere Opposition gegen die Todesstrafe als das vorherige Aufhängen von Native Americans. Daher war Simmons die letzte Hinrichtung unter Michigan-Gesetz. Die Todesstrafe ist in Michigan seit der Verfassung von 1963 am 1. Januar 1964 verfassungswidrig. Bundestodstrafe Trotz Michigan die Todesstrafe im Jahre 1846 abgeschafft, Land im Besitz der Vereinigten Staaten (d.h. der Bundesregierung) überall im Land legal ist nicht Teil eines Staates, Territoriums oder Commonwealth; aber ist "Territory oder anderes Eigentum der Vereinigten Staaten", unterliegt der direkten föderalen Kontrolle gemäß Artikel IV der US-Verfassung. So konnten die Vereinigten Staaten Tony Chebatoris auf der Federal Detention Farm (jetzt Federal Correctional Institution, Mailand) in der Nähe von Mailand, Michigan im Jahr 1938, für einen Mord, den er während des Rutschens einer Bundesbank in Midland, Michigan begangen. Die Verurteilung von Marvin Gabrion von 2002 erhielt nationale Aufmerksamkeit, als er wegen der Ermordung von Rachel Timmerman in Newaygo County, Michigan, zum Tode verurteilt wurde. Gabrion wird auch von vier anderen Tötungen vermutet, wurde aber nie für sie versucht, einschließlich der Ermordung von Rachel Timmermans 11-monatiger Tochter Shannon Verhage. Die US-Staatsanwälte (d.h. Bundesstaatsanwälte) im letzteren Fall belogen die duale Souveränitätslehre, um einen Todesurteil zu suchen, weil der Mord auf Bundesland stattgefunden hat. Gabrion war die erste Person in den Vereinigten Staaten, die Todesstrafe für ein Verbrechen zu erhalten, das in einem Nicht-Tod-Gesetzstaat begangen wurde, da die Todesstrafe im Jahr 1988 wieder eingeführt wurde. Der Satz wurde 2013 von einem Panel des Sixth Circuit umgedreht, wurde aber später wieder 12–4 von dem Vollgericht sitzen en banc. Siehe auch Liste der Menschen, die in Michigan-Kriminalität in Michigan-Gesetz von Michigan-Notizen durchgeführt wurden Referenzen Chardavoyne, David G. (2003). A Hanging in Detroit: Stephen G. Simmons und die letzte Ausführung unter Michigan Gesetz. Detroit, Mich:. Wayne State University Press. Burton, Clarence M. (2005) [1922]. Die Stadt Detroit, Michigan, 1701–1922. Ann Arbor, Mich:. Universität Michigan Bibliothek.Retrieved 2007-09-08.Catlin, George B. (2005) [1923]. Die Geschichte von Detroit. Ann Arbor, Michigan: Universität Michigan Bibliothek. Retrieved 2007-09-08.