Eine Emissionsintensität (auch Kohlenstoffintensität, C.I) ist die Emissionsrate eines bestimmten Schadstoffs im Verhältnis zur Intensität einer bestimmten Aktivität oder eines industriellen Produktionsprozesses, z.B. Gramm Kohlendioxid, das pro Megajoule erzeugter Energie freigesetzt wird, oder das Verhältnis von Treibhausgasemissionen, die zu Bruttoinlandsprodukt (BIP) erzeugt werden. Die Emissionsintensitäten werden verwendet, um Schätzungen der Emissionen von Luftschadstoffen oder Treibhausgasen auf der Grundlage der Brennstoffmenge, der Anzahl der Tiere in der Tierhaltung, der industriellen Produktionsmengen, der zurückgelegten Entfernungen oder ähnlichen Aktivitätsdaten abzuleiten. Auch Emissionsintensitäten können verwendet werden, um die Umweltauswirkungen verschiedener Kraftstoffe oder Tätigkeiten zu vergleichen. In einigen Fällen werden die zugehörigen Begriffe Emissionsfaktor und Kohlenstoffintensität austauschbar verwendet. Das verwendete Jargon kann für verschiedene Bereiche/Industriebereiche unterschiedlich sein; normalerweise schließt der Begriff Kohlenstoff andere Schadstoffe, wie Partikelemissionen aus. Eine häufig verwendete Zahl ist die Kohlenstoffintensität pro Kilowattstunde (CIPK), die verwendet wird, um Emissionen aus verschiedenen Stromquellen zu vergleichen. Methoden Zur Beurteilung der Kohlenstoffintensität eines Verfahrens können verschiedene Methoden herangezogen werden. Unter den am häufigsten verwendeten Methoden gibt es: Die Gesamtwertung des Lebenszyklus (LCA:) umfasst nicht nur die Kohlenstoffemissionen aufgrund eines bestimmten Prozesses, sondern auch die aufgrund der Produktion und Lebensdauer der verwendeten Materialien, Anlagen und Maschinen. Dies ist eine ziemlich komplexe Methode, die eine große Menge von Variablen erfordert. Die in den Bereichen Energie und Verkehr häufig verwendeten Räder (WTW): Dies ist eine vereinfachte LCA unter Berücksichtigung der Emissionen des Prozesses selbst, der Emissionen aufgrund der Extraktion und Raffination des im Prozess verwendeten Materials (oder Kraftstoff) (auch "Upstream Emissionen), aber ohne die Emissionen aufgrund der Produktion und Lebensdauer von Anlagen und Maschinen. Diese Methodik wird in den USA vom GREET-Modell und in Europa im JEC WTW verwendet. WTW-LCA Hybrid-Methoden, versuchen, die Lücke zwischen den WTW und LCA-Methoden zu füllen. Bei einem Elektrofahrzeug, einem Hybrid-Verfahren, das auch die GHG aufgrund der Herstellung und des Lebensendes der Batterie berücksichtigt, sind die Treibhausgasemissionen 10-13% höher als bei den WTW-Methoden, die nicht die LCA-Aspekte berücksichtigen, sondern nur die bei einem bestimmten Prozess auftretenden Emissionen, d.h. nur die Verbrennung eines Kraftstoffs in einem Kraftwerk, ohne die Upstream-Emissionen zu berücksichtigen. Verschiedene Berechnungsverfahren können zu unterschiedlichen Ergebnissen führen. Die Ergebnisse können auch für verschiedene geographische Regionen und Zeiträume weitgehend variieren (siehe z.B., wie C.I. Strom variiert, für verschiedene europäische Länder, und wie vielfältig in einigen Jahren: von 2009 bis 2013 fiel der C.I Strom in der Europäischen Union im Durchschnitt um 20,% So während der Vergleich verschiedener Werte der Kohlenstoffintensität ist es wichtig, alle für die Berechnungen betrachteten Randbedingungen (oder anfängliche Hypothesen) richtig zu betrachten. So emittieren z.B. chinesische Ölfelder zwischen 1,5 bis mehr als 40 g CO2eq pro MJ mit etwa 90% aller Felder, die 1,5-13,5 g CO2eq emittieren. Solche stark versenkten Kohlenstoff-Intensitäts-Muster erfordern eine Zerlegung von scheinbar homogenen Emissionsaktivitäten und eine angemessene Berücksichtigung von vielen Faktoren zum Verständnis. Emissionswerte Emissionsfaktoren nehmen einen linearen Zusammenhang zwischen der Intensität der Aktivität und der aus dieser Aktivität resultierenden Emission ein: Emissionsverursacher = Aktivität * Emissionsfaktorverursacher Auch bei der Projektierung möglicher zukünftiger Szenarien, wie sie in den IPCC-Bewertungen verwendet werden, sowie projizierter künftiger Bevölkerungs-, Wirtschafts- und Energietechnologien. Die Zusammenhänge dieser Variablen werden unter der sogenannten Kaya-Identität behandelt. Die Unsicherheit der daraus resultierenden Schätzungen hängt wesentlich von der Quellkategorie und dem Schadstoff ab. Einige Beispiele: Kohlendioxid (CO2) Emissionen aus der Verbrennung von Kraftstoff können mit hoher Sicherheit geschätzt werden, unabhängig davon, wie der Kraftstoff verwendet wird, da diese Emissionen fast ausschließlich vom Kohlenstoffgehalt des Kraftstoffs abhängen, der allgemein mit hoher Präzision bekannt ist. Gleiches gilt für Schwefeldioxid (SO2,), da auch Schwefelgehalte von Brennstoffen allgemein bekannt sind. Sowohl Kohlenstoff als auch Schwefel werden bei der Verbrennung fast vollständig oxidiert, und alle Kohlenstoff- und Schwefelatome im Brennstoff werden in den Rauchgasen CO 2 bzw. SO 2 vorliegen. Demgegenüber hängen die Werte anderer Luftschadstoffe und nicht CO2-Emissionen aus der Verbrennung von der genauen Technologie ab, die bei der Verbrennung von Kraftstoff angewendet wird.Diese Emissionen werden im Grunde entweder durch unvollständige Verbrennung eines kleinen Anteils des Brennstoffs (Kohlenmonoxid, Methan, nicht methanflüchtige organische Verbindungen) oder durch komplizierte chemische und physikalische Prozesse während der Verbrennung und im Rauchstapel oder im Endrohr verursacht. Beispiele hierfür sind Partikel, NOx, ein Gemisch aus Stickstoffoxid, NO und Stickstoffdioxid, NO2). Stickstoffoxid (N2O) Emissionen aus landwirtschaftlichen Böden sind sehr unsicher, da sie sehr stark von den genauen Bedingungen des Bodens, der Anwendung von Düngemitteln und meteorologischen Bedingungen abhängen. Stromerzeugung Eine Literaturüberprüfung zahlreicher Gesamtlebenszyklusenergiequellen CO2 -Emissionen pro Stromeinheit, die im Jahr 2011 vom Regierungsgremium für Klimaänderungen durchgeführt wurde, ergab, dass der CO2 -Emissionswert, der innerhalb des 50. Anmerkung: 3.6 MJ = Megajoule(s) == 1 kW·h = Kilowattstunde(s), also 1 g/MJ = 3,6 g/kW·h.Legend: B = Schwarzkohle überkritisch)–(neue Unterkritik,) Br = Braunkohle (neue Unterkritik,) cc = kombinierter Zyklus, oc = offener Zyklus, TL = Tieftemperatur/geschlossener Kreislauf (geotherm Doublet,) TH = Hochtemperatur/Öffnung, WL = Leichtwasserreaktoren, WH =Heavy Water Reactors, #Educated geschätzt. Kohlenstoffintensität der Regionen Die folgenden Tabellen zeigen die Kohlenstoffintensität des BIP in den Marktkursen (MER) und Kaufkraftparitäten (PPP). Einheiten sind metrische Tonnen Kohlendioxid pro tausend Jahr 2005 US-Dollar. Die Daten stammen aus der US Energy Information Administration. Die Jahresdaten zwischen 1980 und 2009 sind über drei Jahrzehnte gemittelt: 1980-89, 1990–99 und 2000–09. Im Jahr 2009 verringerte sich die CO2-Intensität des BIP in den OECD-Ländern um 2,9% und betrug in den OECD-Ländern 0,33 kCO2/$05p.("$05p= 2005 US-Dollar, mit Kaufkraftparitäten). Die USA verzeichneten ein höheres Verhältnis von 0,41 kCO2/$05p, während Europa den größten Rückgang der CO2-Intensität gegenüber dem Vorjahr zeigte (-3,7%). In Nicht-OECD-Ländern war die CO2-Intensität weiterhin deutlich höher. Trotz einer leichten Verbesserung setzte China weiterhin eine hohe CO2-Intensität (0,81 kCO2/$05p) ein. Die CO2-Intensität in Asien stieg im Jahr 2009 um 2%, da sich der Energieverbrauch weiter stark entwickelte. Auch in Ländern des GUS und des Nahen Ostens wurden wichtige Verhältnisse beobachtet. Die CO2-Emissionen aus der Energienutzung lagen 2007 bei 5 % unter dem Niveau von 1990. Im Zeitraum 1990-2007 sind die CO2-Emissionen aus der Energienutzung im Durchschnitt um 0,3 %/Jahr zurückgegangen, obwohl die Wirtschaftstätigkeit (BIP) um 2,3%/Jahr angestiegen ist. Nach einem Rückgang bis 1994 (-1,6%/Jahr) haben sich die CO2-Emissionen bis 2003 stetig (0,4%/Jahr) erhöht und seit (durchschnittlich 0,6%/Jahr) langsam wieder zurückgegangen. Die CO2-Emissionen pro Kopf verringerten sich von 8,7 t im Jahr 1990 auf 7,8 t im Jahr 2007, d.h. um 10%. Nahezu 40 % der CO2-Intensität sind auf den verstärkten Einsatz von Energieträgern mit geringeren Emissionsfaktoren zurückzuführen. Die CO2-Gesamtemissionen pro BIP-Einheit, die „CO2-Intensität“, gingen schneller zurück als die Energieintensität: im Durchschnitt zwischen 1990 und 2007 um 2,3%/Jahr bzw. 1,4%/Jahr. Die Commodity Exchange Bratislava (CEB) hat für Freiwillige Emissionsreduktionsprojekte die Kohlenstoffintensität im Jahr 2012 auf 0,343 tn/MWh berechnet. Emissionsfaktoren für die Meldung von Treibhausgasinventaren Eine der wichtigsten Verwendungen von Emissionsfaktoren ist die Meldung von nationalen Treibhausgasinventaren im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC). Die sogenannten Anhang-I-Vertragsparteien des UNFCCC müssen jährlich ihre nationalen Gesamtemissionen von Treibhausgasen in einem formalisierten Berichtsformat melden, in dem die Quellenkategorien und Kraftstoffe festgelegt werden müssen. Die UNFCCC hat die vom zwischenstaatlichen Gremium für Klimaänderungen (IPCC) entwickelten und veröffentlichten IPCC-Leitlinien für nationale Treibhausgasinventarien von 1996 als die von den Vertragsparteien des Übereinkommens zur Gewährleistung von Transparenz, Vollständigkeit, Konsistenz, Vergleichbarkeit und Genauigkeit der nationalen Treibhausgasinventaren angewandten Emissionsschätzungsmethoden angenommen. Diese IPCC Leitlinien sind die Primärquelle für Standard-Emissionsfaktoren. Vor kurzem hat IPCC die IPCC-Leitlinien von 2006 für nationale Treibhausgasinventare veröffentlicht. Diese und viele weitere Treibhausgasemissionsfaktoren finden sich auf der IPCC-Emissionsfaktordatenbank. Handelsübliche organisatorische Treibhausgasemissionsfaktoren finden Sie auf der Suchmaschine EmissionFactors.comInsbesondere bei Nicht-CO2-Emissionen gibt es bei der Anwendung auf einzelne Länder oft eine hohe Unsicherheit, die mit diesen Emissionsfaktoren verbunden ist. Im Allgemeinen würde die Verwendung länderspezifischer Emissionsfaktoren genauere Schätzungen der Emissionen liefern als die Verwendung der Standard-Emissionsfaktoren. Nach Angaben des IPCC, wenn eine Tätigkeit eine wichtige Quelle für Emissionen für ein Land ist "(Schlüsselquelle), es ist "gute Praxis", einen landesspezifischen Emissionsfaktor für diese Tätigkeit zu entwickeln. Emissionsfaktoren für die Bestandsaufnahme von Luftschadstoffen Die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa und die EU-Richtlinie für nationale Emissionsgrenzwerte (2016) verlangen, dass die Länder gemäß dem Übereinkommen über die langfristige grenzüberschreitende Luftverschmutzung (CLRTAP) jährliche nationale Emissionsinventarien produzieren. Das Europäische Monitoring- und Evaluierungsprogramm (EMEP)Task Force der Europäischen Umweltagentur hat Methoden zur Schätzung der Emissionen und der damit verbundenen Emissionsfaktoren für Luftschadstoffe entwickelt, die im EMEP/CORINAIR Emission Inventory Guidebook über Emissionsinventaren und Projekte TFEIP veröffentlicht wurden. Intensitätsziele Kohle, meist Kohlenstoff, emittiert viel CO2 beim Brennen: es hat eine hohe CO2-Emissionsintensität. Erdgas, Methan (CH4,) ist mit 4 Wasserstoffatomen für jeden Kohlenstoff zu verbrennen und hat somit eine mittlere CO2-Emissionsintensität. Quellen der Emissionsfaktoren Treibhausgase 2006 IPCC-Leitlinien für nationale Treibhausgasinventaren überarbeitet 1996 IPCC-Leitlinien für nationale Treibhausgasinventarien (Referenzhandbuch). IPCC Emissionsfaktor Datenbank National Inventory Report: Greenhouse Gas Sources and Sinks in Kanada. Datenbank des Emissionsfaktors des Vereinigten Königreichs. Luftschadstoffe AP 42, Zusammenstellung von Luftschadstoffen Emissionsfaktoren US Environmental Protection Agency EMEP/CORIMAIR 2007 Emission Inventory Guidebook. Fugitive Emissionen aus Ethylen und anderen chemischen Anlagen. Gut-zu-Refinery CI aller großen aktiven Ölfelder weltweit In einem Artikel von Masnadi et al, der von Science veröffentlicht wurde, nutzten die Autoren "Open-Source-Öl-Sektor CI-Modellierungstools" um "gut-zu-refinery CI aller großen aktiven Ölfelder weltweit zu modellieren - und wichtige Treiber dieser Emissionen zu identifizieren." Sie verglichen 90 Länder mit dem höchsten Rohöl-Fußabdruck. Die Wissenschaftsstudie, die von der Stanford University durchgeführt wurde, fand heraus, dass kanadisches Rohöl das "vierteste Treibhausgas (GHG) in der Welt" hinter Algerien, Venezuela und Kamerun ist. Siehe auch Ressourcenintensität Energieintensität CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz CO2-Bilanz Odyssee Datenbank International Energy Agency: CO2 Emissionen aus der Kraftstoffverbrennung Elektrizität Kohlenstoffintensität in den europäischen Mitgliedstaaten: Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen von Elektrofahrzeugen Ein hybrides LCA-WTW-Verfahren zur Beurteilung des CO2-Fußabdrucks von Elektrofahrzeugen Kohlenstoffemissionen Intensität aus verschiedenen Regionen Die S2 war die erste eingesetzte französische strategische Rakete auf Landbasis, ausgestattet mit einem einzigen Atomkriegskopf von 120 Kilotonnen. Auf Französisch wird es als Sol-Sol Balistique Stratégique, (SSBS oder "ground-ground strategische ballistische Rakete") bezeichnet. Der S2 war ein zweistufiger, solid-propellanter, mittelgroßer ballistischer Flugkörper (MRBM.) Die im Jahr 1971 eingesetzte operative Geschichte, die wichtigste landbasierte Komponente des französischen Atomabbaus (force de dissuasion) war die S2-Rakete, die ihre strategischen Atomversuche zusammen mit Luft- und U-Boot-Assets ausrundete. Auf der Hochebene d'Albion in der Region Vaucluse wurden zwei Gruppen mit insgesamt 18 S2 Raketensilos in Apt-Saint-Christol eingesetzt. Die S2 wurde in den frühen 1980er Jahren durch die S3 SSBS ersetzt. = Referenzen ==