Gynäkologie oder Gynäkologie (siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist die medizinische Praxis, die sich mit der Gesundheit des weiblichen Fortpflanzungssystems befasst. Fast alle modernen Gynäkologen sind auch Geburtshelfer (siehe Geburtshilfe und Gynäkologie). In vielen Bereichen überlappen sich die Spezialitäten der Gynäkologie und der Geburtshilfe. Der Begriff bedeutet "die Wissenschaft der Frauen". Sein Gegenstück ist Andrologie, die sich mit medizinischen Fragen befasst, die für das männliche Fortpflanzungssystem spezifisch sind. Etymologie Das Wort Gynäkologie stammt aus dem schrägen Stamm (γυναικ-) des griechischen Wortes γυνή (gyne) semantisch an Frau und -logia mit der semantischen Anhaftungsstudie. Geschichte der Kahun Gynäkologie Papyrus, datiert auf etwa 1800 v. Chr., beschäftigt sich mit der Gesundheit von Frauen —gynaekologische Erkrankungen, Fruchtbarkeit, Schwangerschaft, Empfängnis, etc. Der Text ist in vierunddreißig Abschnitte unterteilt, wobei jeder Abschnitt ein bestimmtes Problem behandelt und Diagnose und Behandlung enthält; keine Prognose wird vorgeschlagen. Behandlungen sind nicht chirurgisch, umfassend Anwendung von Medikamenten auf das betroffene Körperteil oder schlucken sie. Die Mutter wird manchmal als die Quelle von Beschwerden gesehen, die sich in anderen Körperteilen manifestieren. Texte von Ayurveda, einem indischen traditionellen medizinischen System, bietet auch Details über Konzepte und Techniken im Zusammenhang mit Gynäkologie. Das Hippocratic Corpus enthält mehrere gynäkologische Leckereien aus dem 5./4. Jahrhundert v. Chr. Aristoteles ist eine weitere starke Quelle für medizinische Texte aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. mit seinen Beschreibungen der Biologie vor allem in der Geschichte der Tiere, Teile der Tiere, Generation der Tiere gefunden. Die gynäkologische Behandlung Gynaikeia von Soranus von Ephesus (1./2. Jahrhundert n. Chr.) ist extant (zusammen mit einer lateinischen Paraphrase aus dem 6. Jahrhundert von Muscio, einem Arzt der gleichen Schule). Er war der Hauptvertreter der Schule der Ärzte, die als Methodisten bekannt sind". J Marion Sims gilt als Vater der modernen Gynäkologie. Nun kritisierte er für seine Praktiken, Sims entwickelte einige seiner Techniken, indem sie auf Sklaven, von denen viele nicht Anästhesie erhielten. Sims trat vier Jahre lang an 12 versklavten Frauen in seinem hausgemachten Hinterhofkrankenhaus auf. Bei der Durchführung dieser Operationen lud er Männer Ärzte und Studenten ein, invasive und schmerzhafte Verfahren zu beobachten, während die Frauen ausgesetzt wurden. Auf einer der Frauen namens Anarcha führte er 30 Operationen ohne Anästhesie durch. Da er so viele versklavte Frauen hatte, drehte er sich von einem zum anderen und versuchte ständig, die Reparatur ihrer Fistel zu perfektionieren. Ärzte und Studenten verloren Interesse an der Unterstützung Sims im Laufe seiner Hinterhofpraxis, und er rekrutiert andere versklavte Frauen, die von ihren eigenen Operationen heilen, ihm zu helfen. Im Jahre 1855 ging Sims weiter, um das Frauenklinikum in New York zu finden, das erste Krankenhaus speziell für weibliche Störungen. Prüfung In einigen Ländern müssen Frauen zuerst einen allgemeinen Praktizierenden (GP) sehen, auch als Familienpraktiker (FP) bekannt, bevor sie einen Gynäkologen sehen. Wenn ihr Zustand Übung, Wissen, chirurgische Verfahren oder Geräte, die für die GP nicht verfügbar sind, erfordert, wird der Patient dann auf einen Gynäkologen verwiesen. In den Vereinigten Staaten erlauben Gesetz und viele Krankenversicherungspläne jedoch Gynäkologen, zusätzlich zu Aspekten ihrer eigenen Spezialität primäre Versorgung zu bieten. Mit dieser Option zur Verfügung, einige Frauen entscheiden, einen gynaekologischen Chirurg für nicht-gynaekologische Probleme ohne eine andere Arztverweisung zu sehen. Wie in der ganzen Medizin sind die wichtigsten Werkzeuge der Diagnose klinische Geschichte und Untersuchung. Gynäkologische Untersuchung ist ziemlich intim, mehr als eine Routine körperliche Prüfung. Es erfordert auch einzigartige Instrumentierung wie das Spekulum. Das Spekulum besteht aus zwei Flügeln aus konkaven Metallen oder Kunststoffen, die zum Zurückziehen der Gewebe der Scheide verwendet werden und eine Prüfung des Gebärmutterhalses ermöglichen, wobei sich der untere Teil des Gebärmutterhalses im oberen Teil der Scheide befindet. Gynäkologen machen in der Regel eine bimanische Untersuchung (eine Hand auf dem Bauch und ein oder zwei Finger in der Vagina) um die Gebärmutter, Gebärmutter, Eierstöcke und knöchernen Becken zu pausieren. Es ist nicht ungewöhnlich, eine rektovaginale Untersuchung für eine vollständige Bewertung des Beckens durchzuführen, insbesondere wenn verdächtige Massen geschätzt werden. Männliche Gynäkologen können eine weibliche Chaperone für ihre Untersuchung haben. Ein Bauch- oder Vaginal-Ultraschall kann verwendet werden, um alle Anomalien zu bestätigen, die mit der zweimanuellen Untersuchung geschätzt werden, oder wenn sie durch die Geschichte des Patienten angezeigt werden. Krankheiten Beispiele für Bedingungen eines Gynäkologen sind: Krebserkrankungen und vorkrebserkrankungen der reproduktiven Organe, einschließlich Eierstöcke, Eizellen, Gebärmutter, Gebärmutter, Gebärmutter, Vagina und Vulva Inkontinenz des Urins Amenorrhoea (absent menstrual perioden)DysmenorSyndromrhoea (painful menstrual periods)Infertilität Menorrhagia (heavy menstrual periods;) ein häufiger Hinweis für Hysterektomie Verfall von Beckenorganen Infektionen der Vagina (vaginitis,) cervix und uterus (einschließlich Pilz-, Bakterien-, Virus- und Protozoal) UTI und Pelvic Inflammatory Disease Sonstige vaginale Krankheiten In diesen Bereichen gibt es einige Überkreuzungen. Beispielsweise kann eine Frau mit Harninkontinenz auf einen Urologe verwiesen werden. Therapien Wie bei allen chirurgischen Spezialitäten können Gynäkologen medizinische oder chirurgische Therapien (oder oft, beide) in Abhängigkeit von der genauen Art des Problems, das sie behandeln. Vor- und postoperatives medizinisches Management wird oft viele Standard-Drogentherapien wie Antibiotika, Diuretika, Antihypertensiven und Antiemetik einsetzen. Zusätzlich verwenden Gynäkologen häufig spezialisierte Hormon-modulierende Therapien (wie Clomifene Citrat und hormonelle Empfängnis) zur Behandlung von Störungen des weiblichen Genitaltraktes, die auf Hypophysen- oder Gonadensignale reagieren. Die Chirurgie ist jedoch die Haupthaltung der gynäkologischen Therapie. Aus historischen und politischen Gründen wurden Gynäkologen bisher nicht als Chirurgen betrachtet, obwohl dieser Punkt immer die Quelle einiger Kontroversen war. Moderne Fortschritte in der allgemeinen Chirurgie und Gynäkologie haben jedoch viele der einst starren Linien der Unterscheidung verwischt. Der Aufstieg von Subspezialitäten innerhalb der Gynäkologie, die in erster Linie in der Natur (z.B. urogynakologie und gynaekologische Onkologie) sind, haben den Ruf der Gynäkologen als chirurgische Praktiker gestärkt, und viele Chirurgen und chirurgische Gesellschaften sind gekommen, um Gynäkologen als Genossen von Sorten zu betrachten. Als Beweis für diese sich ändernde Einstellung, Gynäkologen sind jetzt für Stipendium in der American College of Surgeons und Royal Colleges of Surgeons, und viele neuere chirurgische Lehrbücher gehören Kapitel über (zumindest grundlegende) gynäkologische Chirurgie. Einige der häufigeren Operationen, die Gynäkologen durchführen, umfassen: Dilation und Curettage (Entfernung der Gebärmutterinhalte aus verschiedenen Gründen, einschließlich einer teilweisen Fehlgeburt und diagnostischen Probenahme für dysfunktionelle Gebärmutterblutung refraktiv zur medizinischen Therapie)Hysterektomie (Entfernung der Gebärmutter) Oophorektomie (Removal der Eierstöcke) Tuballigation (eine Art permanenter Sterilisation)Hysteroskopie (Inspektion der Gebärmutterhöhle) Diagnostische Laparoskopie – verwendet, um Quellen von Becken- und Bauchschmerzen zu diagnostizieren und zu behandeln; vielleicht am bekanntesten verwendet, um eine endgültige Diagnose der Endometriose zu liefern. Exploratory laparotomy – kann verwendet werden, um das Niveau der Progression der gutartigen oder malignen Krankheit zu untersuchen, oder um Schäden an den Beckenorganen zu bewerten und zu reparieren. Verschiedene chirurgische Behandlungen zur Harninkontinenz, einschließlich der Zystoskopie und der sub-urethralen Slings. Chirurgische Behandlung des Beckenorgans Verfall, einschließlich der Korrektur von Zystocel und Rezicele. Appendectomy – oft durchgeführt, um die Stelle der schmerzhaften Endometriose-Implantation oder prophylaktisch (gegen zukünftige akute Appendicitis) zum Zeitpunkt der Hysterektomie oder Caesarean Abschnitt zu entfernen. Kann auch als Teil einer Inszenierung für Eierstockkrebs durchgeführt werden. Zervikale Ausführung Verfahren (einschließlich Kryochirurgie) – Entfernung der Oberfläche des Cervix mit vorkrebserregenden Zellen, die zuvor auf Pap-Schmerz identifiziert wurden. Das in London ansässige Royal College of Obstetricians and Gynäkologen fördert in Großbritannien sowohl die Wissenschaft als auch die Praxis der Geburtshilfe und Gynäkologie. Dies geschieht durch die postgraduale medizinische Ausbildung und Ausbildung Entwicklung, und die Veröffentlichung von klinischen Richtlinien und Berichte über Aspekte der Spezialität und Dienstleistung. Die RCOG International Das Büro arbeitet mit anderen internationalen Organisationen zusammen, um die mütterliche Morbidität und Mortalität in unterresourced Ländern zu senken. Gynäkologische Onkologie ist eine Unterspezialität der Gynäkologie, die mit Gynäkologie-bezogene Krebs behandelt. Urogynäkologie ist eine Unterspezialität der Gynäkologie und Urologie mit urinärer oder fekaler Inkontinenz und Beckenorgan Prozid. Geschlecht der Ärzte Verbesserter Zugang zu Bildung und Berufe in den letzten Jahrzehnten hat Frauen Gynäkologen überzahl Männer im einst männlich dominierten medizinischen Bereich der Gynäkologie gesehen. In einigen gynäkologischen Subspezialitäten, wo eine Überrepräsentation von Männern anhält, zeigen Einkommensunterschiede männliche Praktizierende höhere Durchschnittswerte. Spekulationen über die verringerte Anzahl von männlichen Gynäkologen Praktizierenden berichten von einem wahrgenommenen Mangel an Respekt aus dem medizinischen Beruf, begrenzten zukünftigen Beschäftigungsmöglichkeiten und sogar Fragen zu den Motivationen und Charakter von Männern, die das medizinische Feld in Bezug auf weibliche sexuelle Organe wählen.Einige hochkarätige Fälle von Verfolgungen von männlichen Gynäkologen für Sex-Angriff von Patienten können als Abschreckung für einige überlegen, ob in das Feld einzutreten. Umfragen von Frauen Ansichten zur Frage der männlichen Ärzte, die intime Untersuchungen durchführen zeigen eine große und konsequente Mehrheit fand es unangenehm, waren eher peinlich und weniger wahrscheinlich offen oder im Detail über persönliche Informationen zu sprechen, oder diskutieren ihre sexuelle Geschichte mit einem Mann. Die Ergebnisse stellten Fragen über die Fähigkeit männlicher Gynäkologen, Patienten qualitativ hochwertige Pflege zu bieten. Dies, wenn zusammen mit mehr Frauen, die weibliche Ärzte wählen, hat die Beschäftigungsmöglichkeiten für Männer, die sich entscheiden, Gynäkologen zu werden verringert. In den Vereinigten Staaten wurde berichtet, dass 4 in 5 Studenten, die eine Residenz in Gynäkologie wählen, jetzt weiblich sind. An mehreren Orten in Schweden, um den Diskriminierungsgesetzen zu entsprechen, können Patienten keinen Arzt wählen – unabhängig von der Spezialität – auf der Grundlage von Faktoren wie Ethnizität oder Geschlecht und abnehmend, um einen Arzt nur aufgrund der Präferenz in Bezug auf z.B. die Hautfarbe oder das Geschlecht des Praktizierenden zu sehen, kann gesetzlich als verweigernde Pflege angesehen werden. In der Türkei gibt es aufgrund der Patientenpräferenz, die von einem anderen Weibchen zu sehen ist, jetzt wenige männliche Gynäkologen auf dem Gebiet. Es gab eine Reihe rechtlicher Herausforderungen in den USA gegen Gesundheitsdienstleister, die mit der Einstellung begonnen haben, basierend auf dem Geschlecht der Ärzte. Dr. Mircea Veleanu argumentierte zum Teil, dass seine ehemaligen Arbeitgeber gegen ihn diskriminierten, indem sie die Wünsche von weiblichen Patienten, die weibliche Ärzte für intime Prüfungen beantragt hatten, entgegennehmen. Eine männliche Krankenschwester beschwerte sich über eine Werbung für eine all-weibliche Geburtshilfe und Gynäkologie Praxis in Kolumbien, Maryland behauptet, dass dies eine Form der sexuellen Diskriminierung war. Dr. David Garfinkel, ein New Jersey-basierter Ob-Gyn, verklagte seinen ehemaligen Arbeitgeber, nachdem er gefeuert worden war, weil er behauptete: "weil ich männlich war, habe ich nicht so viele Patienten gezeichnet, wie sie erwartet hätten." Siehe auch Geburtshilfe und Gynäkologie Howard Atwood Kelly Geburt und Geburtshilfe in AntiquityGenital schistosomiasisHydatidiform mol Gynographie Liste der bakteriellen Vaginose microbiota Pädiatrische Gynäkologie Referenzen Quellen Das weibliche Reproduktionssystem Britannica Externe Links Genial: Archiv historischer Bilder, die mit Geburtshilfe, Gynäkologie und Empfängnis zusammenhängen. US-Bundesregierung Website für Frauen Gesundheitsinformationen.