Die FIFA Women's World Cup 2019 war die achte Ausgabe der FIFA Women's World Cup, die vierjährige internationale Fußball-Meisterschaft von 24 Frauen Nationalmannschaften vertreten Mitgliederverbände der FIFA. Es fand zwischen 7. Juni und 7. Juli 2019 statt, mit 52 Spielen in neun Städten in Frankreich, die das Recht erhielt, die Veranstaltung im März 2015 zu hosten, das erste Mal, dass das Land Gastgeber des Turniers. Das Turnier war die erste Women's World Cup, um das Video Assistant Schiedsrichter (VAR) System zu verwenden. Dies war die zweite und letzte Ausgabe mit 24 Teams, bevor sie sich auf 32 Teams für das 2023 Turnier in Australien und Neuseeland ausdehnte. Die Vereinigten Staaten traten nach dem Sieg der Ausgabe 2015 in Kanada als Verteidiger in den Wettbewerb und verteidigten ihren Titel mit einem 2–0 Sieg über die Niederlande im Finale. Dabei sicherten sie ihren vierten Titel und wurden nach Deutschland zum zweiten Volk, um den Titel erfolgreich erhalten zu haben. Die Spiele wurden weltweit ausgestrahlt und zogen ein kombiniertes Publikum von 1,12 Milliarden Menschen an. Am 6. März 2014 kündigte die FIFA an, dass das Bidding für die FIFA Women's World Cup 2019 begonnen hatte.Mitgliedsverbände, die sich für das Hosting des Turniers interessierten, mussten bis zum 15. April 2014 eine Interessenerklärung abgeben und bis zum 31. Oktober 2014 das komplette Angebot an Bieterdokumenten vorlegen. Grundsätzlich bevorzugt die FIFA die Women's World Cup 2019 und die FIFA U-20 Women's World Cup 2018, um von der gleichen Mitgliedsvereinigung gehostet zu werden, aber das Recht vorbehalten, die Hosting der Veranstaltungen separat zu vergeben. Zunächst gaben fünf Länder Interesse an der Veranstaltung: England, Frankreich, Südkorea, Neuseeland und Südafrika. Sowohl England als auch Neuseeland registrierten Interessensausdrücke bis zum April 2014, aber im Juni 2014 wurde angekündigt, dass jeder nicht mehr fortfahren würde. Südafrika verzeichnete bis zum April 2014 einen Interessensausdruck; später entschied sich jedoch, vor der letzten Oktoberfrist zurückzutreten. Sowohl Japan als auch Schweden hatten sich auch für das Turnier 2019 interessiert, aber Japan entschied sich für den Fokus auf die Rugby-Weltmeisterschaft 2019 und die Olympischen Sommerspiele 2020, während Schweden sich entschlossen hat, sich stattdessen auf europäische U-17-Wettbewerbe zu konzentrieren. Frankreich und Südkorea machten offizielle Angebote, um das Turnier zu hosten, indem sie ihre Dokumente bis zum 31. Oktober 2014 einreichen. Am 19. März 2015 gewann Frankreich offiziell das Angebot, die Frauen-Weltmeisterschaft und die U-20 Frauen-Weltmeisterschaft zu hosten. Die Entscheidung kam nach einer Abstimmung durch das FIFA Executive Committee. Nach der Auswahl wurde Frankreich die dritte europäische Nation, um die Frauen-Weltmeisterschaft (nach Schweden und Deutschland) und das vierte Land, um sowohl Männer- als auch Frauen-Weltmeisterschaft, Gastgeber der Männer-Turniere in 1938 und 1998. Qualifikation Am 13.–14. Oktober 2016 wurde die Slot-Zuweisung vom FIFA Council genehmigt. Die Slots für jede Konföderation sind unverändert von denen des vorherigen Turniers, außer der Slot für die Gastgeber wurde von CONCACAF (Canada) nach UEFA (Frankreich) verschoben. AFC (Asien:) 5 Slots CAF (Afrika:) 3 Slots CONCACAF (Nordamerika, Mittelamerika und Karibik:) 3 Slots CONMEBOL (Südamerika:) 2 Slots OFC (Oceania:) 1 Slot UEFA (Europa:) 8 Slots Host Nation: 1 Slot CONCACAF–CONMEBOL Playoff: 1 SlotQualifying Spiele starteten am 3. April 2017 und endete am 1. Qualifizierte Teams Insgesamt 24 Teams qualifiziert für das Endturnier. Die FIFA-Rankings jedes Teams im März 2019 werden in parenthesis gezeigt. Chile, Jamaika, Schottland und Südafrika machten ihre WM-Debüte, während Italien seit 1999 erstmals an der Veranstaltung teilnahm und Argentinien seit 2007 zum ersten Mal teilnahm. Brasilien, Deutschland, Japan, Nigeria, Norwegen, Schweden und die Vereinigten Staaten qualifizierten sich für ihren achten WM und setzten ihr Streben nach Qualifizierung für jede bisherige WM fort. Veranstaltungsorte Zwölf Städte waren Kandidaten. Die letzten 9 Stadien wurden am 14. Juni 2017 ausgewählt; Stade de la Beaujoire in Nantes, Stade Marcel-Picot in Nancy und Stade de l'Abbé-Deschamps in Auxerre wurden geschnitten. Die Halbfinale und das Finale wurden im Parc Olympique Lyonnais im Lyoner Vorort Décines-Charpieu mit 58.000 Kapazität gespielt, während das Eröffnungsspiel im Parc des Princes in Paris gespielt wurde. Das Turnier 2019 ist das erste unter dem 24-Team-Format, das ohne Doppel-Kopf-Befestigungen gespielt wird. Passende Beamte Am 3. Dezember 2018 kündigte die FIFA die Liste der 27 Schiedsrichter und 48 Schiedsrichter für das Turnier an. Am 4. Juni 2019 kündigte die FIFA an, dass der kanadische Schiedsrichter Carol Anne Chenard und der chinesische Schiedsrichter Cui Yongmei aus "Gesundheitsgründen" herausgezogen hatte."Am 15. März 2019 hat der FIFA-Rat die Nutzung des Videoassistenten Schiedsrichters (VAR)-Systems zum ersten Mal in einem FIFA Women's World Cup Turnier genehmigt. Die Technologie wurde zuvor bei der FIFA Weltmeisterschaft 2018 in Russland eingesetzt. Die fünfzehn männlichen VAR-Beamten wurden von der FIFA am 2. Mai 2019 angekündigt. Am 26. Juni 2019 hat die FIFA 11 Officiating-Teams für die Quartalsfinale erhalten. Die Schiedsrichter waren Edina Alves Batista, Marie-Soleil Beaudoin, Melissa Borjas, Stéphanie Frappart, Kate Jacewicz, Katalin Kulcsár, Kateryna Monzul, Anastasia Pustovoitova, Qin Liang, Claudia Umpiérrez und Lucila Venegas. Am 5. Juli 2019 kündigte die FIFA an, dass der französische Schiedsrichter Stéphanie Frappart das Finale zwischen den Vereinigten Staaten und den Niederlanden verbieten würde. Zeichnung Die Ziehung für das Endturnier fand am 8. Dezember 2018, 18:00 CET (UTC+1) an der La Seine Musicale auf der Insel Île Seguin, Boulogne-Billancourt statt. Die 24 Teams wurden in sechs Gruppen von vier Teams gezogen. Die 24 Teams wurden vier Töpfe auf Basis der FIFA Women's World Rankings, die am 7. Dezember 2018 veröffentlicht wurden, zugeordnet, wobei Gastgeber Frankreich automatisch in Pot 1 und Position A1 in der Ziehung platziert. Teams von Pot 1 wurden zuerst gezogen und Position 1 zugeordnet. Darauf folgte Pot 2, Pot 3, und schließlich Pot 4, wobei jedes dieser Teams auch zu einer der Positionen 2-4 innerhalb ihrer Gruppe gezogen. Keine Gruppe konnte außer der UEFA mehr als ein Team von jeder Konföderation enthalten, das neun Teams hat, wo drei Gruppen zwei UEFA-Teams enthalten mussten. Rinder Jedes Team musste der FIFA bis zum 26. April 2019 eine vorläufige Mannschaft von 23 bis 50 Spielern zur Verfügung stellen, die nicht veröffentlicht werden sollte. Von der vorläufigen Mannschaft musste jedes Team bis zum 24. Mai 2019 eine letzte Mannschaft von 23 Spielern (drei davon müssen Torhüter sein) nennen. Spieler in der letzten Mannschaft könnten durch einen Spieler aus der vorläufigen Mannschaft durch schwere Verletzungen oder Krankheit bis zu 24 Stunden vor dem Start der ersten Mannschaft ersetzt werden. Gruppenphase Der Spielplan für das Turnier wurde am 8. Februar 2018 veröffentlicht. Nach der letzten Ziehung wurden sieben Gruppenphasen-Kick-off-Zeiten von der FIFA angepasst. Die ersten beiden Teams jeder Gruppe und die vier besten dritten Platz Teams sind in die Runde 16 fortgeschritten. Alle Zeiten sind lokal, CEST (UTC+2.) Tiebreaker Das Ranking von Teams in der Gruppenphase wurde wie folgt bestimmt: Punkte, die in allen Gruppenspielen (drei Punkte für einen Gewinn, eine für eine Ziehung, keine für eine Niederlage;) Goal Unterschied in allen Gruppenspielen; Anzahl der Tore in allen Gruppenspielen; Punkte in den Spielen zwischen den jeweiligen Teams; Goal Unterschied in den Spielen zwischen den jeweiligen Teams; Anzahl der Tore in den Spielen zwischen den jeweiligen Teams; Faire Spielpunkte in allen Gruppenspielen (nur Abzug könnte auf einen Spieler in einem einzigen Spiel angewendet werden:) Lose zeichnen. Gruppe A Gruppe B Gruppe C Gruppe D Gruppe E Gruppe F Ranging von Drittplatzierten Teams Die vier besten Drittplatzteams der sechs Gruppen haben zusammen mit den sechs Gruppensiegern und sechs Läufern die Ausklinkungsbühne erreicht. Knockout Bühne In der Knockout-Stufe, wenn ein Spiel am Ende von 90 Minuten normale Spielzeit war, wurde extra Zeit gespielt (zwei Perioden von je 15 Minuten), wo jedes Team durfte eine vierte Substitution. Wenn die Partitur nach der Extrazeit noch hoch war, wurden die Gewinner durch einen Strafausschuss bestimmt. Klammer Runde von 16 Viertelfinale Halbfinale Dritter Platz Play-off Final Awards Folgende Auszeichnungen wurden zum Abschluss des Turniers vergeben. Die Golden Ball (bester Gesamtspieler,) Golden Boot (Top-Scoreer) und Golden Glove (bester Torhüter) Auszeichnungen wurden von Adidas gesponsert, während das Tor des Turniers von Hyundai Motor Company gesponsert wurde.FIFA.com kurzgelistete zehn Tore für die Nutzer als die Turniere am besten zu wählen, mit der Umfrage am 17. Juli 2019 geschlossen. Players Who Dared to Shine Die FIFA Technical Study Group gab eine Liste von zehn wichtigsten Spielern des Turniers bekannt, die "glänzten". Preisgeld-Geldbeträge wurden im Oktober 2018 bekannt gegeben. Statistik Goalscorers Es gab 146 Tore in 52 Treffern, für durchschnittlich 2,81 Tore pro Spiel. 6 Ziele 5 Ziele 4 Ziele 3 Ziele 2 Ziele 1 Ziel 1 eigenes Ziel Quelle: FIFA Assists 4 unterstützt 3 Assists 2 hilft 1 Hilfe Quelle: FIFA Technical Report Discipline Ein Spieler wurde automatisch für das nächste Spiel für folgende Straftaten ausgesetzt: Empfang einer roten Karte (rote Kartenaussetzungen können für schwere Straftaten verlängert werden) Empfangen zwei gelbe Karten in zwei Spielen; gelbe Karten verfallen nach Abschluss der Quartalsfinale (gelbe Kartenaussetzungen werden nicht auf eine andere Zukunft übertrageninternationale Spiele) Während des Turniers wurden folgende Suspensionen serviert: Branding Das Emblem und der Slogan wurden am 19. September 2017 im Musée de l'Homme in Paris gestartet. Das Emblem imitiert die Form der Weltcup-Trophäe und verfügt über einen stilisierten Fußball, der von acht dekorativen Lichtscherben umgeben ist und die achte Ausgabe der Frauen-Weltmeisterschaft symbolisiert. Es geht um mehrere französische Kulturikonen: die Farben der Flagge Frankreichs die blauen und weißen Streifen der Martinière, auch als "Breton Stripe" bezeichnet, die Flare-de-lisDie offizielle englischsprachige Losung der WM ist "Dare to Shine", ihre französische Slogan lautet "Le moment de briller". Ticketing FIFA und das örtliche Organisationskomitee verkauften Tickets für die Frauen-Weltmeisterschaft, beginnend mit einem Vorverkauf von Einzeltickets im Dezember 2018, Ein-Stadt-Ticketpakete Ende 2018 und Ein-Ticket-Verkäufe für die breite Öffentlichkeit ab 7. März 2019. Die von AP2S gehostete Online-Plattform erlaubte es den Fans, ihre Tickets ab dem 20. Mai 2019 zu drucken. Dazu gehören Sitzzuweisungen, die getrennte Ticketinhaber hatten, die ihre Tickets als Gruppe oder Familie erworben hatten. Die FIFA reagierte auf Online-Beschwerden, indem sie sich auf eine Warnung im Online-System, die erinnerte Käufer, dass ihre Tickets nicht in den gleichen Bereichen garantiert werden würde, unter Hinweis auf weitere Empörung, aber erlaubt Familien mit minderjährigen Kindern, benachbarte Sitze zu haben. Maskottchen Das offizielle Maskottchen, ettie, wurde am 12. Mai 2018 im Hauptsitz der TF1-Gruppe vorgestellt und auf LCI übertragen. Sie machte ihren ersten öffentlichen Auftritt in Paris vor dem legendären Eiffelturm. Die FIFA beschreibt sie als "ein junges Huhn mit einer Leidenschaft für Leben und Fußball" und sagt, "sie kommt aus einer langen Reihe von gefiederten Maskottchen und ist die Tochter von Footix, dem offiziellen Maskottchen der FIFA-Weltmeisterschaft 1998 in Frankreich." Broadcasting FIFA verkaufte die Rundfunkrechte für die Weltmeisterschaft an Sender über mehrere Unternehmen. Insgesamt 1,12 Milliarden Menschen beobachteten die Spiele weltweit, und das Finale Match zog 82,18 Millionen Zuschauer an und setzte eine neue FIFA Frauen-Weltmeisterschaft, die das Finale 2015 übertraf. Das Turnier 2019 setzte mehrere neue Zuschauerrekorde für verschiedene Länder. Qualifizierte UEFA-Teams für Olympische Sommerspiele Die Weltcup wurde von der UEFA genutzt, um drei Teams für das Fußballturnier der Olympischen Sommerfrauen in Japan 2020 zu qualifizieren, wobei die drei europäischen Teams mit den besten Ergebnissen (berücksichtigen nur die Runde, die sie erreichen) Qualifying haben. Wenn in der gleichen Runde Teams in der Zufriedenheit für Olympische Spots eliminiert wurden, würden maximal vier Teams (gegebenenfalls durch Gruppen-Stufen-Ergebnisse bestimmt) Anfang 2020 die Play-offs zur Entscheidung der verbleibenden Spots voranbringen. Dieses Szenario kam jedoch nicht für dieses Turnier vor. Zum ersten Mal, nach dem Abkommen zwischen den vier britischen Fußballverbänden (England, Nordirland, Schottland und Wales) für das Frauenteam, würde Großbritannien versuchen, durch Englands Aufführung in der WM (ein Verfahren, das bereits von Team GB in Feldhockey- und Rugby-Sieben erfolgreich eingesetzt wurde) für die Olympischen Spiele zu qualifizieren, die sie als England unter den drei besten europäischen Teams erreichten. Schottland hat sich auch für die WM qualifiziert, aber im Rahmen des Abkommens, in dem die hochrangige Heimatnation für die Zwecke der Olympischen Qualifikation zum Wettbewerb nominiert wurde, würde ihre Leistung nicht berücksichtigt werden. So haben sich während der WM acht europäische Teams für drei Qualifikationsplätze konkurriert. Der Sieg der Vereinigten Staaten über Frankreich im Quartalsfinale garantierte, dass die drei verbleibenden Halbfinalisten, alle aus der UEFA, für die Olympischen Spiele qualifiziert waren. Kontroversen Das Finale scheduling am 7. Juli führte zu einer Kritik unter Anhängern des Frauenfußballs, da am selben Tag zwei kontinentale Männerturniere stattfanden – der Copa América in Rio de Janeiro und der CONCACAF Gold Cup in Chicago. CONCACAF Präsident Victor Montagliani beschrieb die Planung als "ein Fehler", behauptete jedoch, der Fehler könne aus logistischen Gründen nicht rückgängig gemacht werden. Das Fehlen von Außenwerbung in ganz Paris, außer dem Parc des Princes Stadion und dem temporären Weltmeisterschaftsmuseum in Châtelet, wurde ebenfalls kritisiert. Die Frauen-Weltmeisterschaft war der erste große Wettbewerb, um die aktualisierten Gesetze des Spiels zu verwenden, die vom International Football Association Board (IFAB) genehmigt wurden, die am 1. Juni 2019 in Kraft trat. Unter den Änderungen, die schwerere Strafe der Torhüter-Eingriff während der Strafficks – einschließlich Retakes nach einer Video-Assistenten Schiedsrichter-Bewertung – erlangte die Aufmerksamkeit am meisten und verursachte mehrere erfolgreiche Einsparungen in der Gruppenphase disallowed.Die Verwendung der Frauen-Weltmeisterschaft als "Lebensschwein" für die neuen Änderungen der Regeln wurde auch von einigen Fußballern und Trainern kritisiert, um potenziell sexistisch zu sein, da mehrere kontinentale Männerwettbewerbe sie nicht umgesetzt hatten. Pierluigi Collina, Leiter der Schiedsrichter für die FIFA, verweigerte den Anspruch, dass es seit langem üblich war, dass Regeländerungen im Juni eingeführt werden, bevor große Turniere. Nach einer weit verbreiteten Kritik und einem Antrag der FIFA gab die IFAB eine vorübergehende Spende aus, um die Forderung zu verzichten, Torhüter eine gelbe Karte zu zeigen, um während eines Strafschießens während der Ausklinkungsphase der Frauen-Weltmeisterschaft von der Linie abzutreten. Die Runde von 16 Halterungen zwischen England und Kamerun wurde durch Missachtung einiger Kameruner Spieler, die sich weigerten, einige Minuten nach dem zweiten englischenenglischen Ziel abzutreten, bewusst gefesselt mehrere Spieler, und argumentierte mit dem Schiedsrichter um sie herum. Kamerunischer Verteidiger Augustine Ejangue wurde auch auf der Kamera am englischen Flügelspieler Toni Duggan gesehen, nachdem er einen indirekten freien Kick im Strafbereich, aus dem England später punktete. Nach dem Spiel, England Manager Phil Neville sagte, dass es "nicht wie Fußball fühlen" und dass er "vollkommen und völlig schämt von der Opposition". Der Bund des afrikanischen Fußballs (CAF) verurteilte einige der Handlungen der Spieler, kritisierte aber auch den Schiedsrichter. Kamerun fühlte, dass drei entscheidende Entscheidungen ungerecht waren, von denen zwei die Videoassistent Schiedsrichter (VAR) beteiligt waren. FIFA gab bekannt, dass es das Spiel untersuchen würde. Referenzen Externe Links FIFA Frauen Weltmeisterschaft Frankreich 2019, FIFA.com FIFA Technical Report FIFA Physikalische Analyse Ergebnisse bei RSSSF FIFA Frauen Weltmeisterschaft Frankreich 2019 Der offizielle Film auf YouTube