Die Proto-Industrialisierung ist die regionale Entwicklung neben der gewerblichen Landwirtschaft der ländlichen Handwerksproduktion für die externen Märkte. Der Begriff wurde Anfang der 70er Jahre von Wirtschaftshistorikern eingeführt, die argumentierten, dass solche Entwicklungen in Teilen Europas zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert die sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen geschaffen haben, die zur industriellen Revolution führten. Spätere Forscher schlugen vor, dass ähnliche Bedingungen in anderen Teilen der Welt entstanden waren. Die Proto-Industrialisierung ist auch ein Begriff für eine spezifische Theorie über die Rolle der Protoindustrie bei der Entstehung der industriellen Revolution. Aspekte der Proto-Industrialisierungstheorie wurden von anderen Historikern herausgefordert. Die Kritik an der Idee der Proto-Industrialisierung sind nicht unbedingt Kritiker der Idee, dass Proto-Industrien prominent existiert haben oder eine Rolle als soziale und wirtschaftliche Faktoren gespielt haben. Die Kritik der Theorie hat verschiedene Formen angenommen -, dass Protoindustrien wichtig und weit verbreitet waren, aber nicht der Hauptfaktor, der auf den industriellen Kapitalismus übergeht, dass Protoindustrien nicht von anderen Arten der vorindustriellen Fertigung oder von Agrarhandwerken unterscheiden, um ein breiteres Phänomen zu formulieren, oder dass Protoindustriealisierung tatsächlich Industrialisierung ist. Andere Gelehrte haben auf die Proto-Industrialisierung aufgebaut und erweitert oder ihre Punkte neu gekapselt -- über die Rolle der Protoindustrie bei der Entwicklung des frühen modernen Wirtschafts- und Sozialsystems Europas und der industriellen Revolution. Außerhalb Europas befanden sich in Mughal Indien und Song China bedeutende Beispiele wirtschaftlicher Phänomene, die von Historikern als Proto-Industrialisierung eingestuft wurden. Geschichte Der Begriff wurde von Franklin Mendels in seiner 1969 Dissertation über die ländliche Leinenindustrie im 18. Jahrhundert Flandern prägen und in seinem 1972 Artikel auf der Grundlage dieser Arbeit populär gemacht. Mendels argumentierte, dass die Verwendung von überschüssigen Arbeitskräften, die ursprünglich in langsamen Zeiten der landwirtschaftlichen Jahreszeiten zur Verfügung stehen, erhöhte ländliche Einkommen, brach die Monopole der städtischen Gildensysteme und schwächer ländliche Traditionen, die begrenzte Bevölkerungswachstum hatte. Die sich daraus ergebende Bevölkerungszunahme führte zu einem weiteren Wachstum der Produktion, in einem selbsterhaltenden Prozess, der, behauptete Mendels, die Arbeit, Kapital und unternehmerische Fähigkeiten schaffte, die zur Industrialisierung führte. Andere Historiker erweiterten sich in den 1970er und 1980er Jahren auf diese Ideen. In ihrem 1979 erschienenen Buch erweiterten Peter Kriedte, Hans Medick und Jürgen Schlumbohm die Theorie auf eine breite Darstellung der Transformation der europäischen Gesellschaft vom Feudalismus zum industriellen Kapitalismus. Sie betrachteten die Proto-Industrialisierung als Teil der zweiten Phase in dieser Transformation nach der Schwächung des Manorialsystems im Hochmittelalter. Später identifizierten Historiker ähnliche Situationen in anderen Teilen der Welt, darunter Indien, China, Japan und die ehemalige muslimische Welt. Die Anwendbarkeit der Proto-Industrialisierung in Europa ist seither herausgefordert. Martin Daunton z.B. argumentiert, dass die Proto-Industrialisierung "zu viel ausschließt", um die Expansion der Industrie vollständig zu erklären: Nicht nur Befürworter der Proto-Industrialisierung ignorieren die lebenswichtigen städtebaulichen Industrien in vorindustriellen Volkswirtschaften, sondern ignorieren auch die "Land- und Stadtindustrie auf der Basis von nicht-domestic Organisation"; sie verweist auf die Wirtschaft, wie Minen, Mühlen, Foren, Foren und Öfen und Öfen passen. Clarkson hat die Tendenz kritisiert, alle Arten der vorindustriellen Fertigung als Protoindustrien zu kategorisieren. Sheilagh Ogilvie diskutierte die Historiographie der Proto-Industrialisierung und beobachtete, dass die Gelehrten die vorgefertigte industrielle Produktion neu bewertet haben, aber sie als ein Phänomen ihrer eigenen statt nur als Vorläufer der Industrialisierung gesehen haben. Laut Ogilvie, eine große Perspektive "beeinflusst langfristige Kontinuitäten in der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung Europas zwischen der mittelalterlichen Periode und dem neunzehnten Jahrhundert." Einige Wissenschaftler haben die ursprüngliche Konzeption der Proto-Industrialisierung verteidigt oder erweitert. Indische SubkontinentEinige Historiker haben die Proto-Industrialisierung im frühen modernen indischen Subkontinent identifiziert, vor allem in seiner wohlhabendsten und größten Unterteilung, die Mughal Bengal (heute moderne Bangladesch und West Bengal), eine große Handelsnation in der Welt, die seit dem 14. Jahrhundert in kommerziellem Kontakt mit globalen Märkten war. Die Region Mughal entfiel allein auf 40 % der niederländischen Einfuhren außerhalb Europas. Bengal war die reichste Region des indischen Subkontinents, und seine protoindustrielle Wirtschaft zeigte Anzeichen für eine industrielle Revolution. Während des 17.–18. Jahrhunderts, unter der Schirmherrschaft von Shaista Khan, der vergleichsweise liberale Onkel von Mughal Kaiser Aurangzeb als Subehdar von Bengal, wurde in der verarbeitenden Industrie ein anhaltendes Wachstum erlebt, das über China hinausging. Nach einer Theorie kann das Wachstum durch Scharia und islamische Ökonomie erklärt werden, die Aurangzeb auferlegt. Indien wurde die weltweit größte Wirtschaft, wertete 25 % des Welt-BIP mit besseren Bedingungen als Westeuropa aus dem 18. Jahrhundert vor der industriellen Revolution. Das Königreich Mysore, eine große wirtschaftliche und militärische Macht in Südindien, regiert von Hyder Ali und Tipu Sultan, Verbündeten des Kaisers der französischen Napoleon Bonaparte, erlebte auch massives Wachstum des Pro-Kopf-Einkommens und der Bevölkerung, Strukturwandel in der Wirtschaft und erhöhtes Tempo der technologischen Innovation, vor allem militärische Technologie. Song China Wirtschaftliche Entwicklung in der Song-Dynastie wurde oft mit Proto-Industrialisierung oder einem frühen Kapitalismus verglichen. Viele der wirtschaftlichen Gewinne wurden während der Yuan-Dynastie aufgrund der Eroberung durch das Mongolische Reich verloren. Die kommerzielle Expansion begann im Northern Song und wurde durch Migrationen im Southern Song katalysiert. Mit dem Wachstum der Produktion von nichtlandwirtschaftlichen Gütern in einem Hüttenwerkskontext (z.B. Seide) und der Produktion von Kassenfrüchten, die anstelle von konsumierten (z.B. Tee) verkauft wurden, wurden die Marktkräfte in das Leben der gewöhnlichen Menschen ausgeweitet. Es gab einen Anstieg der Industrie- und Handelssektoren, und die Gewinnentwick­lung entstand. Es gab parallele Regierungs- und Privatunternehmen in der Eisen- und Stahlproduktion, während es eine strenge Regierungskontrolle einiger Industrien wie Schwefel und Salpeterproduktion gab. Historiker Robert Hartwell schätzte, dass die pro-Kopf-Eisenproduktion in Song China sechsfach zwischen 806 und 1078 auf der Grundlage von Song-era-Empfängen stieg. In der Eisenindustrie wie auch in anderen Sektoren war eine Vereinbarung, die es der wettbewerbsfähigen Industrie ermöglichte, in einigen Regionen zu florieren und gleichzeitig ihr Gegenteil von strenger staatlich geregelter und monopolisierter Produktion und dem Handel mit anderen zu schaffen. Anfang des Liedes unterstützte die Regierung wettbewerbsfähige Seidenmühlen und Brokatwerkstätten in den östlichen Provinzen und in der Hauptstadt Kaifeng. Gleichzeitig hat die Regierung jedoch ein strenges rechtliches Verbot des Handels mit privat hergestellter Seide in der Provinz Sichuan eingeführt. Dieses Verbot betraf einen wirtschaftlichen Schlag nach Sichuan, der eine kleine Rebellion verursachte (die untergraben wurde), doch Song Sichuan war für seine unabhängigen Industrien bekannt, die Holz und kultivierte Orangen produzieren. Die erste Prägung der Proto-Industrialisierung von Europa Mendels bezieht sich auf kommerzielle Aktivitäten im 18. Jahrhundert Flandern und konzentrierte sich auf die Region. Sheilagh Ogilvie schrieb: "Proto-Industrien entstanden in fast jedem Teil Europas in den zwei oder drei Jahrhunderten vor der Industrialisierung. "Rural Proto-Industrien wurden oft von Gilden betroffen. Sie behielten großen Einfluss auf die ländliche Fertigung in der Schweiz (bis Anfang des 17. Jahrhunderts), Frankreich und Westfalen (bis zum späteren 17. Jahrhundert), Böhmen und Sachsen (bis Anfang des 18. Jahrhunderts), Österreich, Katalonien und das Rheingebiet (bis zum späteren 18. Jahrhundert) und Schweden und Württemburg (im 19. Jahrhundert). In anderen Gebieten Europas haben die Gilden alle Formen der Protoindustrie ausgeschlossen, einschließlich in Kastilien und Teilen Norditaliens. Politische Kämpfe traten zwischen Protoindustrien und regionalen Gilden auf, die sie kontrollieren wollten, sowie gegen städtische Privilegien oder Zollpräferenzen. Bas van Basel argumentierte, dass einige Nicht-Landwirtschaftsaktivitäten in den Niederländern bereits im 13. Jahrhundert eine protoindustrielle Ausdehnung erreichten, allerdings mit regionalen und zeitlichen Unterschieden, mit einem Höhepunkt im 16. Jahrhundert. Van Basel stellt fest, dass Flander und Holland als urbanisierte Regionen (ein Drittel der Flander-Bevölkerung im 15. Jahrhundert, und mehr als die Hälfte der Holland-Bevölkerung im 16. Jahrhundert) mit einer gewerblichen Landschaft entwickelt und Exportmärkte entwickelt haben. Flandern sah die Vorherrschaft arbeitsintensiver ländlicher Aktivitäten wie der Textilproduktion, während Holland die Vorherrschaft kapitalintensiver städtischer Aktivitäten wie dem Schiffbau sah. Protoindustrielle Aktivitäten in Holland beinhalteten "Gleichproduktion, Kalkverbrennung, Ziegelarbeit, Torfgraben, Bargen, Schiffbau und Textilindustrie", die für den Export bestimmt sind. Historisch Julie Marfany hat auch eine Theorie der Proto-Industrialisierung vorgestellt, die die proto-industrielle Textilproduktion in Igualada, Katalonien von 1680, und seine demografischen Auswirkungen beobachtet - einschließlich des erhöhten Bevölkerungswachstums im Vergleich zur späteren industriellen Revolution. Marfany schlägt auch vor, dass eine etwas alternative Art des Kapitalismus aufgrund der Unterschiede in der Familieneinheit im Vergleich zu Nordeuropa entwickelt. Siehe auch vorindustrielle Gesellschaft Sprouts of Capitalism Hüttenindustrie Venetian arsenal Referenzen Weiter lesen Hudson, P. (1990)."Proto-industrialisation". Neueste Forschungsergebnisse in Wirtschaft und Sozialgeschichte.10: 1–4.