Das ägyptische Gesundheitssystem ist pluralistisch, umfasst eine Vielzahl von Gesundheitsdienstleistern aus der Öffentlichkeit und dem Privatsektor. Die Regierung sorgt für eine grundlegende allgemeine Gesundheitsversorgung, obwohl private Dienstleistungen auch für diejenigen mit der Fähigkeit zu zahlen. Aufgrund des sozialen und wirtschaftlichen Drucks unterliegt das ägyptische Gesundheitssystem vielen Herausforderungen. Allerdings wurden in jüngster Zeit Anstrengungen unternommen, um das System zu verbessern. Das Gesundheitssystem Healthcare in Ägypten besteht aus einem öffentlichen und einem privaten Sektor. Seit mehreren Jahrzehnten hat die Regierung ein subventioniertes Gesundheitssystem zur Verfügung gestellt, das die Gesundheitsversorgung für diejenigen sicherstellen soll, die es sich nicht leisten können. Das System setzt sich aus vier verschiedenen Finanzagenten zusammen, einschließlich der Regierung und des öffentlichen Sektors sowie privaten Organisationen und Zahlungen von Einzelpersonen und Familien. Aufgrund seiner pluralistischen Natur konkurrieren Gesundheitsdienstleister aus den verschiedenen Branchen. Daher haben Patienten die Freiheit, ihren Arzt auf der Grundlage ihrer finanziellen Fähigkeiten zu wählen. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wird durch das Gesundheitsministerium angeboten, das eine Reihe von medizinischen Einrichtungen betreibt, die kostenlose Gesundheitsdienste anbieten. Es gibt zwei Hauptversicherer. Die Krankenversicherungsorganisation (HIO,) ist der größte öffentliche Krankenpflege-Gehälter, zusammen mit der Curative Care Organization (CCO). Ihre Dienste werden in Form einer grundlegenden Deckung erbracht. Das HIO deckt 60% der Bevölkerung ab, darunter Arbeitnehmer, Studenten und Witwen durch Prämien, die von Arbeitnehmergehältern und Arbeitgeber-Gehältern abgezogen werden. Die Organisation betreibt ein eigenes Netzwerk von medizinischen Einrichtungen und Verträge mit privaten Gesundheitsdienstleistern. Die Curative Care Organisation (CCO) bietet stationäre und ambulante Betreuung in bestimmten Gouverneuren durch Verträge mit anderen Einrichtungen und Einzelpersonen. Viele Moscheen und Kirchen betreiben auch ihre eigenen subventionierten oder freien Kliniken, vor allem in den großen Städten. Privater Gesundheitsbereich Es gibt auch private Versicherungsoptionen und ein Netzwerk von privaten Gesundheitsdienstleistern und medizinischen Einrichtungen. Der private Sektor umfasst gemeinnützige Kliniken, Krankenhäuser und Apotheken. Der private medizinische Sektor gilt den öffentlichen Dienstleistungen hinsichtlich der Qualität als überlegen. Statistiken zeigen, dass der private Sektor die erste Wahl eines Gesundheitsdienstleisters in Ägypten ist, auch unter den niedrigsten Einkommensgruppen. Herausforderungen und Mängel Herausforderungen Ägypten gilt nun als das zweithöchst besiedelte Land der MENA-Region, wobei Kairo zu den dichtest besiedelten Städten der Welt gehört. Die ägyptische Bevölkerung ist relativ jung, 37% sind Kinder unter 15 Jahren. Die hohe Bevölkerungsdichte sowie steigende Fruchtbarkeitsraten haben das Gesundheitssystem herausgefordert. Hohe Verschmutzungen und Überfüllungen verursachen Gesundheitsprobleme. Ägypten ist ein Niedrigeinkommensland mit hoher Arbeitslosigkeit. Trotz der Bemühungen der Regierung, die Wirtschaft zu fördern, leben 32,5% der Ägypter in extremer Armut. Die zunehmende Armutsquote resultierte aus den Sparmaßnahmen, die der Regierung durch den IWF auferlegt wurden. Mit einer zunehmenden Bevölkerung und einem sich verändernden sozioökonomischen Umfeld konfrontiert Ägypten große Herausforderungen bei der Anpassung an solche Entwicklungen in Bezug auf Gesundheitseinrichtungen. Die von der öffentlichen Krankenversicherung angebotene medizinische Versorgung ist in der Regel von schlechter Qualität. Obwohl das System eine grundlegende universelle Abdeckung gewährleistet, sieht es mehrere Mängel in Bezug auf die Qualität der Dienstleistung durch Unterfinanzierung. In der Tat sind nur 4,75% des BIP in Ägypten den Investitionen in die Gesundheitsdienste gewidmet. Fast die Hälfte der öffentlichen Gesundheitseinrichtungen leidet an medizinischen Geräten und Personal. Es wird vermutet, dass nur 20% der 660 Regierungskliniken den Sicherheits- und Infektionskontrollstandards verpflichtet sind. Nur etwa 6% der Ägypter, die von der Krankenversicherungsorganisation abgedeckt werden, nutzen ihre Dienstleistungen aufgrund der Unzufriedenheit mit dem Niveau der Dienstleistungen, die sie finanziert. Im Jahr 2007/2008 wurden 60% der Gesundheitsausgaben in Ägypten von Menschen, die eine Behandlung suchen, aus der Tasche bezahlt. Übermäßige Abhängigkeit von der Finanzierung von medizinischen Behandlungen schafft Ungleichheiten des Gesundheitszugangs. Im Jahr 2007 kämpften mehr als 1/5 der Bevölkerung mit katastrophalen versorgungsbezogenen Zahlungen. Darüber hinaus gibt es eine Lücke in der Verfügbarkeit von medizinischen Dienstleistungen zwischen der Hauptstadt Kairo und anderen ländlichen Gebieten. Verbesserungen In den letzten zehn Jahren hat sich das ägyptische Gesundheitssystem trotz seiner Fallstricke in mehreren Aspekten verbessert.Bis 2006 hatten 95% der Bevölkerung Zugang zur Primärversorgung innerhalb von 5 km, und 98% der Bürger werden Impfungen angeboten. Ägypten arbeitet derzeit an einer Überholung seines öffentlichen Gesundheitssystems, um seine Qualität zu verbessern. Am 11. Januar 2018 startet das Ministerium für Gesundheit und Bevölkerung das Nationale Krankenversicherungsprojekt und erhöht die Ausgaben für Gesundheitsdienstleistungen. Das Projekt zielt darauf ab, regelmäßigere Check-ups für die Bürger sowie eine Verbesserung der Qualität und Effizienz des Systems zu bieten. Das Universal Health Insurance Law versucht auch, die Gesundheitsversorgung auf einen größeren Teil der Gesellschaft zu erweitern, anstatt auf einen Fall nach Fall. Siehe auch Gesundheit in Ägypten Liste der medizinischen Schulen in Ägypten Zeitlinie der Gesundheitsversorgung in Ägypten Abfallmanagement in Ägypten == Referenzen = Versorgung Reduktion ist ein Ansatz für soziale Probleme wie Drogenabhängigkeit. Weitere Ansätze sind die Reduzierung der Nachfrage und die Verringerung der Schäden. Im Falle illegaler Drogen sind die Bemühungen zur Reduzierung der Versorgung in der Regel Versuche, die Produktions- und Vertriebskette für diese Drogen zu stören, sowohl durch zivile Strafverfolgung als auch manchmal militärische Kräfte. Dieser Ansatz, der manchmal als "Krieg gegen Drogen" gekennzeichnet ist, ist seit den 1960er Jahren der dominante Ansatz der Drogenpolitik. Es gibt wenig oder kein Beweis dafür, dass die Methoden zur Reduzierung der Versorgung mit illegalen Drogen erfolgreich sein können. Zum Beispiel war der Einzelhandelspreis von Kokain in den USA im Jahr 2007 weniger als die Hälfte des Preises im Jahr 1984, trotz massiver Investitionen der US-Regierung in Supply-Chain-Strategien. Einige Analysten haben argumentiert, dass der Ausfall der Versorgungssenkung in den USA tatsächlich zu einer signifikanten und dauerhaften Verringerung von Kriminalität und Gewalt Anfang der 1990er Jahre beigetragen, als Kokainpreise Rekordtiefen traf. Eine systematische Überprüfung dokumentiert dagegen moderate und wachsende Beweise dafür, dass der Einzelhandel mit einer größeren Verfügbarkeit von Rauchtabak verbunden ist. Siehe auch Harm Reduktion Angebot und Nachfrage == Referenzen = La Jamais Contente (Englisch: The Never Contented) war das erste Straßenfahrzeug, das über 100 Kilometer pro Stunde (62 mph) fuhr. Es war ein belgisches Elektrofahrzeug mit einer leichtlegierten torpedoförmigen Karosserie und Batterien. Die hohe Position des Fahrers und des exponierten Chassis unter verwöhnte viel der Aerodynamik. Die Leichtlegierung, Partinium genannt, ist eine Legierung aus Aluminium, Wolfram und Magnesium. Der Landgeschwindigkeitsrekord wurde am 29. April oder 1. Mai 1899 in Achères, Yvelines bei Paris, Frankreich, gegründet. Das Fahrzeug hatte zwei Postel-Vinay 25 kW Motoren, die jeweils die Hinterachse über eine Kette antreiben, die bei 200 V und der Zeichnung 124 A jeweils für ca. 68 PS insgesamt verläuft und mit Michelin Reifen ausgestattet war. Das Chassis war die Nummer 25. Fahrer Das Fahrzeug wurde von dem belgischen Fahrer Camille Jenatzy angetrieben. Camille war der Sohn von Constant Jenatzy, ein Hersteller von Gummiprodukten (Gummi war damals noch eine Neuheit). Camille hatte als Ingenieur studiert, mit einem Interesse an Elektro-Traktions-Autos. Er wurde für seine rekordverdächtigen Geschwindigkeitsläufe bekannt und wurde für die Farbe seines Bartes Le Diable Rouge ("The Red Devil)" genannt. Er starb 1913, nachdem er in einem Jagdunfall erschossen wurde. Motivation Um einen Platz im damals vielversprechenden Pariser Elektrowagenmarkt zu schaffen, startete Jenatzy eine Produktionsanlage, die viele Elektrowagen und LKW produzieren würde. Er konkurrierte heftig gegen den Kutschenmacher Jeantaud in der Öffentlichkeit, um zu sehen, welche von ihnen die schnellsten Fahrzeuge gemacht. Um den Triumph seines Unternehmens zu gewährleisten, baute Jenatzy einen kugelförmigen Prototyp, der vom Wagenmacher Rothschild im Partinium (eine Legierung aus Aluminiumblech, Wolfram und Magnesium) konzipiert wurde. Der Geschwindigkeitsrekord Jenatzy erreichte die Geschwindigkeit von 105,882 Kilometern pro Stunde (65.792 mph) und erreichte den vorherigen Rekord, der von Graf Gaston de Chasseloup-Laubat mit dem Fahren eines Jeantaud, der am 4. März 1899 92.78 Kilometer pro Stunde (57.65 mph) erreicht hatte. Nach dieser Ausbeutung würde die Benzin-Brennkraftmaschine im nächsten Jahrhundert zunehmend die elektrische Technik des Supplantierens steigern. Der Jamais Contente ist nun im Automobilmuseum in Compiègne, Frankreich, ausgestellt. Siehe auch Land Geschwindigkeitsrekord Andere Landgeschwindigkeitsrekord Elektroautos Buckeye Bullet (2004)Keio University Eliica (2004)Venturi Jamais Contente (2010) Referenzen Externe Links (auf Französisch) Nationales Auto- und Tourismusmuseum in Compiègne