Die Zivilgesellschaft kann als "dritten Sektor" der Gesellschaft verstanden werden, die sich von Regierung und Wirtschaft unterscheidet und die Familie und die private Sphäre einschließt. Von anderen Autoren wird die Zivilgesellschaft im Sinne von 1) die Gesamtheit der nichtstaatlichen Organisationen und Institutionen, die Interessen und Willen der Bürger manifestieren oder 2) Einzelpersonen und Organisationen in einer von der Regierung unabhängigen Gesellschaft verwendet. Manchmal wird der Begriff der Zivilgesellschaft im allgemeineren Sinne verwendet, "die Elemente wie die Meinungsfreiheit, eine unabhängige Justiz, etc., die eine demokratische Gesellschaft bilden" (Collins English Dictionary). Gerade in den Diskussionen zwischen den Denkern Osteuropas und Mitteleuropas wird die Zivilgesellschaft auch als normatives Konzept der bürgerlichen Werte betrachtet. Etymologie Der Begriff der Zivilgesellschaft geht zurück zu Aristoteles Phrase koinōnía politik beschäftigt (κοινωνία πολιτική), die in seiner Politik auftritt, wo es sich um eine „politische Gemeinschaft“ handelt, die sich mit dem griechischen Stadtstaat (polis) auszeichnet, der sich durch eine gemeinsame Reihe von Normen und Ethos auszeichnet, in dem freie Bürger auf einer gleichberechtigten Grundlage leben. Das so definierte Telos oder Ende der Zivilgesellschaft war eudaimonia (τύ εὖ ζον tò eu zēn) (oft übersetzt als menschliches florieren oder gemeinsames Wohlbefinden), in dem der Mensch als „politisches (soziales) Tier“ definiert wurde (ζ Zölleον πολιτικόν zōon politikón). Das Konzept wurde von römischen Schriftstellern, wie Cicero, verwendet, wo es auf den alten Begriff einer Republik (res publica) verwiesen. Es re-entered in westliche politische Diskurs nach einer der spätmittelalterlichen Übersetzungen von Aristoteles Politik ins Latein von Leonardo Bruni, die als erste übersetzt koinōnía politik gehört in societas Civilis. Mit dem Aufstieg einer Unterscheidung zwischen monarchischer Autonomie und öffentlichem Recht wurde dann eine Währung gewonnen, um die Firmengüter (Ständestaat) einer feudalen Elite der Landinhaber im Gegensatz zu den vom Prinzen ausgeübten Befugnissen zu bezeichnen. Es hatte eine lange Geschichte in der Staatstheorie und wurde in den letzten Zeiten mit besonderer Kraft wiederbelebt, in Osteuropa, wo die Dissidenten wie Václav Havel so spät wie in den 1990er Jahren beschäftigte, um die Sphäre der bürgerlichen Assoziationen zu bezeichnen, die von den intrusiven ganzheitlichen staatlich dominierten Regimen des kommunistischen Osteuropas bedroht waren. Die erste postmoderne Nutzung der Zivilgesellschaft als politische Opposition stammt aus den Schriften von Aleksander Smolar 1978–79. Der Begriff wurde jedoch von der Solidaritätsarbeit 1980-1981 nicht benutzt. Demokratie Die Literatur über die Beziehungen zwischen der Zivilgesellschaft und der demokratischen politischen Gesellschaft haben ihre Wurzeln in klassischen liberalen Schriften von G.W.F Hegel, von denen sie von Alexis de Tocqueville, Karl Marx und Ferdinand Tönnies angepasst wurden. Sie wurden bis zum 20. Jahrhundert in bedeutender Weise Forscher Gabriel Almond und Sidney Verba entwickelt, die die Rolle der politischen Kultur in einer demokratischen Ordnung als lebenswichtig identifizierten. Sie argumentierten, dass das politische Element der politischen Organisationen ein besseres Bewusstsein und eine informiertere Bürgerschaft, die bessere Wahlmöglichkeiten treffen, an der Politik teilnehmen und die Regierung dadurch mehr Rechenschaft ablegen lässt. Die Satzungen dieser politischen Organisationen wurden als Mikrokonstitutionen angesehen, weil sie die Teilnehmer an den Formalitäten der demokratischen Entscheidungsfindung gewöhnen. Vor kurzem hat Robert D. Putnam argumentiert, dass selbst nicht-politische Organisationen in der Zivilgesellschaft für die Demokratie lebenswichtig sind. Dies liegt daran, dass sie soziales Kapital, Vertrauen und gemeinsame Werte aufbauen, die in die politische Sphäre überführt werden und die Gesellschaft gemeinsam halten, was ein Verständnis der Zusammenschaltung von Gesellschaft und Interessen in ihr ermöglicht. Andere haben jedoch die Verbindung zwischen der Zivilgesellschaft und der robusten Demokratie in Frage gestellt. Einige haben festgestellt, dass die zivilgesellschaftlichen Akteure jetzt eine bemerkenswerte Menge an politischer Macht erhalten haben, ohne dass sie direkt gewählt oder ernannt werden. Es wurde argumentiert, dass die Zivilgesellschaft die Nazi-Partei bei der Machtübernahme in den 1930er Jahren Deutschland unterstützt. Es wurde auch argumentiert, dass die Zivilgesellschaft in Richtung des globalen Nordens vorgespannt ist. Partha Chatterjee hat argumentiert, dass in den meisten der Welt, "zivile Gesellschaft ist demographisch begrenzt. " Schließlich haben andere Gelehrte argumentiert, dass, da das Konzept der Zivilgesellschaft eng mit Demokratie und Vertretung zusammenhängt, es wiederum mit Ideen der Nationalität und Nationalismus verbunden sein sollte. Die Verfassungsökonomie ist ein Bereich der Ökonomie und des Verfassungsismus, der die spezifischen Zusammenhänge zwischen konstitutionellen Fragen und der Funktionsweise der Wirtschaft einschließlich des Haushaltsverfahrens beschreibt und analysiert. Der Begriff "konstitutionelle Ökonomie" wurde von dem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler James M. Buchanan als Namen für eine neue Budgetplanung und dessen Transparenz für die Zivilgesellschaft verwendet, sind von der primären Bedeutung für die Umsetzung der Rechtsstaatlichkeit. Auch wird die Verfügbarkeit eines effektiven Gerichtssystems, das von der Zivilgesellschaft in Situationen von unlauteren Staatsausgaben und der Exekutivverleugnung aller zuvor genehmigten Mittel verwendet werden soll, ein Schlüsselelement für den Erfolg einer einflussreichen Zivilgesellschaft. Globale Kritiker und Aktivisten wenden derzeit oft den Begriff der Zivilgesellschaft auf den Bereich des sozialen Lebens an, der vor der Globalisierung geschützt werden muss, und auf die Quellen des Widerstandes, weil er als über Grenzen und über verschiedene Gebiete hinweg handeln wird. Da die Zivilgesellschaft jedoch unter vielen Definitionen von Unternehmen und Institutionen (insbesondere Geber im Zusammenhang mit europäischen und nördlichen Staaten) finanziert und finanziert werden kann, die die Globalisierung unterstützen, ist dies ein streitiger Einsatz. Die rasche Entwicklung der Zivilgesellschaft im globalen Maßstab nach dem Sturz des kommunistischen Systems war Teil neoliberaler Strategien, die mit dem Washington Consensus verbunden sind. Es wurden auch einige Studien veröffentlicht, die sich mit ungelösten Fragen bezüglich der Verwendung des Begriffs im Zusammenhang mit der Wirkung und der konzeptionellen Macht des internationalen Beihilfesystems befassen (siehe beispielsweise Tvedt 1998). Andererseits sehen andere die Globalisierung als ein soziales Phänomen, das den Bereich der klassischen liberalen Werte erweitert, was zwangsläufig zu einer größeren Rolle für die Zivilgesellschaft auf Kosten politisch abgeleiteter staatlicher Institutionen führte. Das integrierte System der Zivilgesellschaft (iCSO), das vom Department of Economic and Social Affairs (DESA) entwickelt wurde, erleichtert Interaktionen zwischen zivilgesellschaftlichen Organisationen und DESA. Auch die Zivilgesellschaften sind an der Umweltpolitik beteiligt. Diese Gruppen wirken sich auf die Umweltpolitik aus, indem sie eine Agenda zur Beseitigung der Umweltschäden festlegen. Sie werden auch über Umweltfragen informiert, was die öffentliche Nachfrage nach Umweltveränderungen erhöht. Geschichte Aus historischer Sicht hat sich die tatsächliche Bedeutung des Konzepts der Zivilgesellschaft zweimal aus ihrer ursprünglichen, klassischen Form verändert. Die erste Änderung erfolgte nach der Französischen Revolution, die zweite während des Sturzes des Kommunismus in Europa. Westliche Antike Das Konzept der Zivilgesellschaft in ihrem vormodernen klassischen republikanischen Verständnis ist in der Regel mit dem frühmodernen Gedanken des Zeitalters der Aufklärung im 18. Jahrhundert verbunden. Es hat jedoch viel ältere Geschichte im Bereich des politischen Denkens. Im Allgemeinen wurde die Zivilgesellschaft als eine politische Vereinigung bezeichnet, die den sozialen Konflikt durch die Einführung von Regeln regelt, die die Bürger davor zurückhalten, einander zu schaden. In der klassischen Zeit wurde das Konzept als Synonym für die gute Gesellschaft verwendet und als vom Staat unausweichlich angesehen. Sokrates lehrte zum Beispiel, dass Konflikte innerhalb der Gesellschaft durch öffentliches Argument unter Verwendung von „dialektischer“ gelöst werden sollten, eine Form des rationalen Dialogs, um die Wahrheit zu erkennen. Laut Sokrates war das öffentliche Argument durch „dialektische“ unerlässlich, um „die Zivilität“ in der Pole und „gutes Leben“ des Volkes zu gewährleisten. Für Plato war der ideale Staat eine gerechte Gesellschaft, in der sich die Menschen dem Gemeinwohl widmen, die bürgerlichen Tugenden von Weisheit, Mut, Mäßigung und Gerechtigkeit praktizieren und die berufliche Rolle ausüben, der sie am besten geeignet waren. Es war die Pflicht des „philosophischen Königs“, sich um Menschen in der Zivilisation zu kümmern. Aristoteles dachte, die Pole sei eine „Vereinbarung von Verbänden“, die es den Bürgern ermöglicht, an der tugendhaften Aufgabe des herrschenden und regierenden Urteils teilzuhaben. Seine koinonia politike als politische Gemeinschaft. Das Konzept der Societas Civilis ist römisch und wurde von Cicero eingeführt. Der politische Diskurs in der klassischen Zeit legt Wert auf die Idee einer „guten Gesellschaft“, um Frieden und Ordnung unter den Menschen zu gewährleisten. Die Philosophen in der klassischen Periode machten keinen Unterschied zwischen Staat und Gesellschaft. Vielmehr hielten sie fest, dass der Staat die zivile Form der Gesellschaft darstellte und „die Zivilgesellschaft“ die Forderung nach einer guten Staatsbürgerschaft darstellte. Außerdem hielten sie fest, dass die Menschen inhärent rational sind, so dass sie die Natur der Gesellschaft, zu der sie gehören, gemeinsam gestalten können. Darüber hinaus haben die Menschen die Fähigkeit, sich freiwillig für die gemeinsame Sache zu sammeln und Frieden in der Gesellschaft zu erhalten. Indem wir diese Ansicht vertreten, können wir sagen, dass die klassischen politischen Denker die Genese der Zivilgesellschaft in ihrem ursprünglichen Sinne unterstützten. Im Mittelalter wurden große Veränderungen in den Themen der politischen Philosophen diskutiert. Aufgrund der einzigartigen politischen Regelungen des Feudalismus verschwand das Konzept der klassischen Zivilgesellschaft praktisch aus der Mainstream-Diskussion. Stattdessen wurde das Gespräch von den Problemen des gerechten Krieges dominiert, eine Preokupation, die bis zum Ende der Renaissance dauern würde. Frühe moderne GeschichteDer Dreißigjährige Krieg und der anschließende Vertrag von Westfälischen verdanken die Geburt des souveränen Staatssystems. Der Vertrag befürwortete die Staaten als territoriale politische Einheiten mit Souveränität. Infolgedessen konnten die Monarchen die heimische Kontrolle ausüben, indem sie die Feudalherren durch die Anhebung ihrer eigenen bewaffneten Truppen umgangen. So könnten Monarchen nationale Armeen bilden und eine professionelle Bürokratie und Finanzabteilungen einsetzen, die es ihnen ermöglichten, direkte Kontrolle und Autorität über ihre Themen zu erhalten. Um die Verwaltungsausgaben zu erfüllen, haben die Monarchen eine größere Kontrolle über die Wirtschaft ausgeübt. Das hat den Absolutismus geboren. Bis Mitte des achtzehnten Jahrhunderts war der Absolutismus das Wahrzeichen Europas. Das absolutistische Konzept des Staates wurde in der Aufklärungsperiode bestritten. Als natürliche Folge der Renaissance, des Humanismus und der wissenschaftlichen Revolution stellten die Aufklärungsdenkenden grundlegende Fragen auf, wie "Welche Legitimität hält Erbschaft?" "Warum sind die Regierungen eingerichtet?" "Warum haben einige Menschen mehr Grundrechte als andere?" und so weiter. Diese Fragen führten sie dazu, bestimmte Annahmen über die Natur des menschlichen Verstandes, die Quellen der politischen und moralischen Autorität, die Gründe für den Absolutismus und über den Absolutismus hinauszugehen. Die Erleuchtungsdenkenden glaubten an die Macht des menschlichen Verstandes zu verdanken. Sie lehnen das Bündnis zwischen Staat und Kirche als Feind des menschlichen Fortschritts und Wohlergehens ab, weil der Koerzitivapparat des Staates die individuelle Freiheit kuratierte und die Kirche die Monarchen legitimierte, indem sie die Theorie göttlicher Herkunft offenbarte. Daher wurden beide gegen den Willen des Volkes als maßgebend angesehen. Stark beeinflusst von den Gräueltaten des dreißigjährigen Krieges, hielten die politischen Philosophen der Zeit fest, dass soziale Beziehungen in einer anderen Weise von den natürlichen Rechtsbedingungen bestellt werden sollten. Einige ihrer Versuche führten zu der Entstehung der Sozialvertragstheorie, die soziale Beziehungen, die nach menschlicher Natur bestehen, bestritten. Sie hielten fest, dass die menschliche Natur durch die Analyse objektiver Realitäten und natürlicher Rechtsbedingungen verstanden werden kann. Sie befürworteten also, dass die Natur des Menschen von den Konturen des Staates und den etablierten positiven Gesetzen umfasst werden sollte. Thomas Hobbes betonte die Notwendigkeit eines mächtigen Staates, die Zivilgesellschaft in der Gesellschaft zu erhalten. Für Hobbes werden die Menschen von Selbstinteressen motiviert (Graham 1997:23). Darüber hinaus sind diese Selbstinteressen in der Natur oft widersprüchlich. Daher gab es im Zustand der Natur einen Zustand eines Krieges aller gegen alle. In einer solchen Situation war das Leben "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" (Ibid: 25). Nachdem die Gefahr der Anarchie erkannt wurde, wurde der Mensch sich der Notwendigkeit eines Mechanismus bewusst, um sie zu schützen. Was Hobbes betrifft, so überzeugten Rationalität und Selbstinteresse die Menschen, sich in Übereinstimmung zu vereinigen, Souveränität einer gemeinsamen Macht zu überlassen (Kaviraj 2001:289). Hobbes nannte diese gemeinsame Macht, Staat, Leviathan. John Locke hatte ein ähnliches Konzept wie Hobbes über den politischen Zustand in England. Es war die Periode der glorreichen Revolution, gekennzeichnet durch den Kampf zwischen dem göttlichen Recht der Krone und den politischen Rechten des Parlaments. Dies beeinflusste Locke, eine gesellschaftliche Vertragstheorie eines begrenzten Staates und einer mächtigen Gesellschaft zu forgen. In Lockes Ansicht führte der Mensch auch ein unfriedliches Leben im Zustand der Natur. Sie konnte jedoch auf der suboptimalen Ebene in Abwesenheit eines ausreichenden Systems beibehalten werden (Brown 2001:73). Aus dieser großen Sorge versammelten sich die Menschen, um einen Vertrag zu unterzeichnen und bildeten eine gemeinsame öffentliche Behörde. Dennoch hielt Locke fest, dass die Konsolidierung der politischen Macht in die Autokratie verwandelt werden kann, wenn sie nicht unter zuverlässigen Einschränkungen gebracht wird (Kaviraj 2001:291). Daher Locke hat zwei Verträge über die Regierung mit gegenseitigen Verpflichtungen festgelegt. Im ersten Vertrag unterbreiten sich die Menschen der gemeinsamen öffentlichen Behörde. Diese Behörde hat die Macht, Gesetze zu erlassen und zu pflegen. Der zweite Vertrag enthält die Grenzen der Autorität, d.h. der Staat hat keine Macht, die Grundrechte der Menschen zu bedrohen. Was Locke betrifft, so sind die Grundrechte der Menschen die Erhaltung von Leben, Freiheit und Eigentum. Darüber hinaus hielt er fest, dass der Staat innerhalb der Grenzen der zivilen und natürlichen Gesetze arbeiten muss. Sowohl Hobbes als auch Locke hatten ein System geschaffen, in dem durch soziale Pakt oder Verträge eine friedliche Koexistenz unter den Menschen gewährleistet werden könnte. Sie betrachteten die Zivilgesellschaft als eine Gemeinschaft, die das Zivilgesellschaftsleben aufrechterhalten hat, als das Reich, in dem die bürgerlichen Tugenden und Rechte von natürlichen Gesetzen abgeleitet wurden. Sie hielten jedoch nicht fest, dass die Zivilgesellschaft ein separates Reich vom Staat war. Vielmehr unterstrichen sie das Zusammenleben von Staat und Zivilgesellschaft. Die systematischen Ansätze von Hobbes und Locke (in ihrer Analyse der sozialen Beziehungen) wurden durch die Erfahrungen in ihrer Zeit weitgehend beeinflusst. Ihre Versuche, die menschliche Natur, die natürlichen Gesetze, den sozialen Vertrag und die Regierungsbildung zu erklären, hatten die göttliche Rechttheorie herausgefordert. Im Gegensatz zu göttlichem Recht behaupteten Hobbes und Locke, dass Menschen ihre politische Ordnung gestalten können. Diese Idee hatte einen großen Einfluss auf die Denker in der Aufklärungsphase. Die Aufklärungsdenkenden argumentierten, dass Menschen rational seien und ihr Schicksal prägen können. Daher braucht keine absolute Autorität, um sie zu kontrollieren. Beide Jean-Jacques Rousseau, ein Kritiker der Zivilgesellschaft, und Immanuel Kant argumentierten, dass Menschen Friedensliebhaber seien und dass Kriege die Schaffung absoluter Regime seien (Burchill 2001:33). Was Kant betrifft, war dieses System wirksam, um gegen die Herrschaft eines einzigen Interesses zu schützen und die Tyrannei der Mehrheit zu überprüfen (Alagappa 2004:30). Die moderne Geschichte G. W. F. Hegel hat die Bedeutung der Zivilgesellschaft völlig verändert und ein modernes liberales Verständnis davon als eine Form der nicht-politischen Gesellschaft im Gegensatz zu Institutionen des modernen Nationalstaates hervorgebracht. Während in der klassischen Republikaner Zivilgesellschaft, die mit der politischen Gesellschaft gleichbedeutend ist, Hegel den politischen Staat und die Zivilgesellschaft unterschieden hat, folgte Tocquevilles Unterscheidung zwischen zivilgesellschaftlichen und politischen Gesellschaften und Verbänden, wiederholt von Marx und Tönnies. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern betrachtete Hegel die Zivilgesellschaft (deutsch: bürgerliche Gesellschaft) als ein separates Reich, ein "System der Bedürfnisse", das ist die,"Stufe der] Differenz, die zwischen Familie und Staat eingreift." Die Zivilgesellschaft ist das Reich der wirtschaftlichen Beziehungen, wie es in der modernen industriellen kapitalistischen Gesellschaft existiert, denn sie war in der jeweiligen Periode des Kapitalismus entstanden und diente ihren Interessen: individuelle Rechte und Privateigentum. So nannte er den deutschen Begriff "bürgerliche Gesellschaft" die Zivilgesellschaft als "zivile Gesellschaft" – eine vom Zivilgesellschaft regulierte Sphäre. Diese neue Denkweise an die Zivilgesellschaft folgte auch Alexis de Tocqueville und Karl Marx. Für Hegel manifestierte die Zivilgesellschaft widersprüchliche Kräfte. Als das Reich der kapitalistischen Interessen gibt es eine Möglichkeit von Konflikten und Ungleichheiten in sich (z.B. geistige und körperliche Neigung, Talente und finanzielle Umstände). Er argumentierte, dass diese Ungleichheiten die Wahlen beeinflussen, die die Mitglieder in Bezug auf die Art der Arbeit, die sie tun werden. Die vielfältigen Positionen in der Zivilgesellschaft fallen in drei Nachlasse: das wesentliche Nachlass (Landwirtschaft), das formale Nachlass (Handel und Industrie) und das universale Nachlass (Zivilgesellschaft). Ein Mann ist in der Lage, sein Anwesen zu wählen, obwohl seine Wahl ist begrenzt durch die oben genannten Ungleichheiten. Hegel argumentiert jedoch, dass diese Ungleichheiten es ermöglichen, alle Nachkommen der Zivilgesellschaft zu füllen, was zu einem effizienteren System insgesamt führt. Karl Marx folgte dem hegelischen Weg, das Konzept der Zivilgesellschaft zu nutzen. Für Marx schuf die Entstehung des modernen Staates ein Reich der Zivilgesellschaft, das die Gesellschaft auf private Interessen reduzierte, die miteinander konkurrieren. Die politische Gesellschaft wurde autonomisiert in den Staat, der wiederum von der bürgerlichen Klasse regiert wurde (beachten auch, dass die Wahl nur dann gehörte, um die richtigen Männer). Marx erwartete in seinen frühen Schriften die Abschaffung der Trennung zwischen Staat und Zivilgesellschaft und freute sich auf die Wiedervereinigung privater und öffentlicher/politischer Reiche (Colletti, 1975). Daher lehnte Marx die positive Rolle des Staates ab, der von Hegel dargelegt wurde. Marx argumentierte, der Staat könne kein neutraler Problemlöser sein. Vielmehr stellte er den Staat als Verteidiger der Interessen der Bourgeoisie dar. Er betrachtete den Staat als Exekutivarm der Bourgeoisie, der sich dann entziehen würde, wenn die Arbeiterklasse die demokratische Kontrolle der Gesellschaft übernommen hat. Die vorstehende Sicht auf die Zivilgesellschaft wurde von Antonio Gramsci (Edwards 2004:10) kritisiert. Gramsci, etwas von Marx entfernt, betrachtete die Zivilgesellschaft nicht als ein Reich privater und entfremder Beziehungen. Gramsci betrachtete vielmehr die Zivilgesellschaft als das Fahrzeug für die bürgerliche Hegemonie, wenn sie nur eine bestimmte Klasse darstellt. Er betonte die entscheidende Rolle der Zivilgesellschaft als Beitrag zum kulturellen und ideologischen Kapital, das für das Überleben der Hegemonie des Kapitalismus erforderlich ist. Anstatt es als ein Problem zu stellen, wie in früheren marxistischen Auffassungen, Gramsci betrachtete die Zivilgesellschaft als die Stelle für Problemlösung. Die Neue Linke missverstanden Gramsci die Zivilgesellschaft als eine Schlüsselrolle bei der Verteidigung von Menschen gegen Staat und Markt und bei der Durchsetzung des demokratischen Willens, den Staat zu beeinflussen. Gleichzeitig betrachten neoliberale Denker die Zivilgesellschaft als einen Ort für den Kampf, kommunistische und autoritäre Regime zu unterbinden. So nimmt der Begriff Zivilgesellschaft einen wichtigen Platz in den politischen Diskursen der Neuen Linken und Neoliberalen ein. Postmoderne Geschichte Es wird allgemein angenommen, dass die postmoderne Weise des Verständnisses der Zivilgesellschaft zunächst von der politischen Opposition in den ehemaligen sowjetischen Ländern Osteuropas in den 1980er Jahren entwickelt wurde. Die Forschung zeigt jedoch, dass die kommunistische Propaganda den wichtigsten Einfluss auf die Entwicklung und Popularisierung der Idee hatte, anstatt, in einem Bemühen, die neoliberale Transformation im Jahr 1989 zu legitimieren. Nach Theorie der Restrukturisierung von Sozialsystemen wurde eine neue Art der Nutzung des Konzepts der Zivilgesellschaft zu einer neoliberalen Ideologie, die die Entwicklung des dritten Sektors als Ersatz für den Sozialstaat legitimiert. Die jüngste Entwicklung des dritten Sektors ist ein Ergebnis dieser Umstrukturierung der Sozialsysteme und nicht der Demokratisierung.Von dieser Zeit ist eine politische Praxis, die Idee der Zivilgesellschaft anstelle der politischen Gesellschaft zu nutzen. Die postmoderne Nutzung der Idee der Zivilgesellschaft wurde daher in zwei Hauptsache unterteilt: als politische Gesellschaft und als dritter Sektor – abgesehen von der Vielzahl von Definitionen. Die Washington Die Konsensus der 1990er Jahre, die die Weltbank und den IWF an schuldbelastete Entwicklungsländer gebunden hatten, schufen auch Druck auf Staaten in ärmeren Ländern. Dies wiederum führte zu praktischen Veränderungen für die Zivilgesellschaft, die die theoretische Debatte beeinflussten. Zunächst führte die neue Konditionalität zu einer noch größeren Betonung auf die "zivile Gesellschaft" als Panacea, ersetzte die staatliche Dienstleistung und soziale Versorgung, Hulme und Edwards schlugen vor, dass sie jetzt als "die magische Kugel" gesehen wurde. Bis Ende der 1990er Jahre wurde die Zivilgesellschaft weniger als ein Panacea gesehen, das sich inmitten des Wachstums der Antiglobalisierungsbewegung und des Übergangs vieler Länder zur Demokratie befindet; stattdessen wurde die Zivilgesellschaft zunehmend aufgefordert, ihre Legitimität und demokratische Bekenntnisse zu rechtfertigen. Dies führte zur Schaffung eines hochrangigen Panels der Vereinten Nationen für die Zivilgesellschaft. In den 90er Jahren mit der Entstehung der Nichtregierungsorganisationen und der neuen sozialen Bewegungen (NSM) auf globaler Ebene wurde die Zivilgesellschaft als dritter Sektor jedoch als zentrales Terrain strategischer Maßnahmen behandelt, um „eine alternative soziale und Weltordnung“ zu konstruieren. Die postmoderne Zivilgesellschaftstheorie ist nun weitgehend in eine neutralere Haltung zurückgekehrt, aber mit deutlichen Unterschieden zwischen der Untersuchung der Phänomene in reicheren Gesellschaften und dem Schreiben an die Zivilgesellschaft in Entwicklungsländern. Link zur öffentlichen Sphäre Jürgen Habermas sagte, dass die öffentliche Sphäre rationale Willensbildung fördert; sie ist eine Sphäre rationaler und demokratischer sozialer Interaktion. Habermas analysiert die Zivilgesellschaft als eine Sphäre des "Kommoditätsaustauschs und der sozialen Arbeit" und der öffentlichen Sphäre im politischen Bereich. Habermas argumentiert, dass auch wenn die Gesellschaft repräsentativ für die kapitalistische Gesellschaft war, es einige Institutionen gibt, die Teil der politischen Gesellschaft waren. Transformationen in der Wirtschaft brachten Transformationen in den öffentlichen Bereich. Obwohl diese Transformationen geschehen, entwickelt sich eine Zivilgesellschaft in die politische Gesellschaft, wenn sie als nicht-wirtschaftlich und populös erscheint, und wenn der Staat nicht durch nur eine politische Partei vertreten ist. Es muss ein Heu der Autorität geben, und hier kann die Gesellschaft die Autorität herausfordern. Jillian Schwedler weist darauf hin, dass die Zivilgesellschaft mit der Auferstehung der öffentlichen Sphäre auftaucht, wenn Einzelpersonen und Gruppen beginnen, Grenzen des zulässigen Verhaltens herauszufordern – zum Beispiel indem sie gegen das Regime spricht oder eine Regierungsreaktion auf soziale Bedürfnisse fordert – die Zivilgesellschaft beginnt sich zu formen. Institutionen Zivilgesellschaft Organisationen, auch als Bürgerorganisationen bekannt, gehören unter anderem: Siehe auch Zivilgesellschaftliche Wissenschaftler Referenzen Zitate Quellen Externe Links LSE-Zentrum für Zivilgesellschaft UN und Zivilgesellschaft UNEP Global Civil Society Forum. Globale Umweltfazilität Zivilgesellschaft Netzwerk EU-Beziehungen mit der Zivilgesellschaft UK DFID-Beziehungen mit der Zivilgesellschaft Civicus – Weltweite Allianz für Bürgerbeteiligung Globale Zivilgesellschaft (PCDF). Eine World Trust Database of Civil Society Self-regulatory Initiatives Wiser.org – World Index for Social and Environmental Responsibility – ehemals www.civilsociety.org.Stakeholder Forum for a Sustainable Future Engagement in UN Stakeholder Relations International Society for Third-Sector Research Archived 31. August 2018 auf der Wayback Machine Requier-Desjardins Mélanie & Bied-Charreton Marc, 2007. Wissenschaft und Zivilgesellschaft im Kampf gegen die Wüstenbildung. Les dossiers thématiques du CSFD. Ausgabe 6.40 S.100 Jahre Trends in der internationalen Zivilgesellschaft durch die Union of International Associations Interface Fachzeitschrift für Zivilgesellschaft und soziale Bewegungen