Rumänien bietet Vorteile eines universellen Gesundheitssystems. Der Staat finanziert primäre, sekundäre und tertiäre Gesundheitsversorgung. Öffentliche Gesundheitskampagnen werden unabhängig von der Regierung Rumäniens finanziert. Das Ministerium für Gesundheit von Rumänien ist verpflichtet, den Gesundheitssektor zu verwalten und zu überwachen. Für das Jahr 2013 beträgt der für den Gesundheitssektor zugeteilte Haushalt 2,6 Milliarden US-Dollar (8,675.192.000 Lei) oder etwa 1,7% des BIP. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung wird durch Artikel 34 in der Verfassung Rumäniens garantiert, in dem festgelegt wird, dass der Staat verpflichtet ist, "die Gesundheitsversorgung zu gewährleisten". Jeder rumänische Bürger ist berechtigt, kostenfreie, unbeschränkte medizinische Verfahren, wie von einem Arzt nur dann festgelegt, wenn sie sich mit einer Krankenkarte ab dem 9. September 2015 präsentieren, die eine bezahlte Versicherung beweist. Die Bürger der Europäischen Union haben zusammen mit rumänischen Bürgern ohne bezahlte Versicherung das Recht, medizinische Nothilfe freizugeben. Medizinische Geräte in Rumänien Das Konzept der universellen Gesundheitsversorgung wurde nur in Rumänien im Namen umgesetzt. Die Patienten mussten jedoch noch einige medizinische Kosten bezahlen, und in einigen Fällen waren die Gebühren zu hoch. Infolgedessen war die Gesundheitsversorgung praktisch nur der Mittelklasse und nach oben zur Verfügung. Die Arbeiterklasse war in der Lage, freie Kliniken oder Krankenhäuser zu verwenden, die von Wohltätigkeitsorganisationen betrieben werden. Geschichte des rumänischen Gesundheitssystems Das erste Konzept der öffentlichen Gesundheitsversorgung erschien 1700. Zu dieser Zeit war es eine häufige Praxis für ausländische Ärzte, um die Versorgung der Oberklasse zu gewährleisten. Philanthropen führten ihre eigenen Wohltätigkeitskliniken durch und versorgten die Bauern mit der kostenlosen Gesundheitsversorgung. Die Nationale Rote Kreuzgesellschaft wurde am 4. Juli 1876 gegründet. Der erste Präsident des rumänischen Roten Kreuzes war Dimitrie Ghica, zwischen 1876 und 1897. Das rumänische Rote Kreuz ist die einzige humanitäre Organisation mit einem funktionellen Netzwerk im ganzen Land. Es hat 47 Tochtergesellschaften, 1,996 unter Tochtergesellschaften und 1.307 Provisionen. Kliniken und Krankenhäuser in Rumänien Die unten aufgeführten Krankenhäuser sind die historisch relevanten Krankenhäuser in Rumänien. Colțea Hospital, in Bukarest, wurde von Mihai Cantacuzino zwischen 1701 und 1703 gebaut; bestehend aus vielen Gebäuden, jeweils mit 12 bis 30 Betten, eine Kirche, drei Kapellen, eine Schule, Ärzte und Lehrerhäuser. Das Colţea Hospital wurde nach einer Investition in Höhe von 90 Mio. € im Jahr 2011 neu ausgestattet und gehört heute zu den modernsten Krankenhäusern in Bukarest und Rumänien. Pantelimon Hospital wurde 1733 von Grigore II Ghica aufgewachsen. Das Gebiet des Grundstücks des Pantelimon Hospital betrug 400.000 m2. Das Krankenhaus hatte in seinem Inventar ein Haus für Infektionskrankheiten und ein Haus für Menschen mit Behinderungen. Das Krankenhaus ist heute noch in Betrieb. Das St Spiridon Hospital, in Iași, das 1755 eröffnet wurde und in einem Dokument von 1757 als größte in Moldau und Wallachia beschrieben wurde, ist heute das zweitgrößte in Rumänien. Filantropie Krankenhaus hatte eine Kapazität von 70 Betten und wurde in 1806-1812, während der russischen Besatzung gebaut. Das Krankenhaus ist heute noch in Betrieb. Das Krankenhaus Brâncovenesc wurde im Oktober 1838 eingeweiht. Das Krankenhaus arbeitete nach dem gleichen Prinzip wie eine kostenlose Klinik, bietet verschiedene Impfstoffe und medizinische Tests kostenlos. Die Stadtentwicklung führte jedoch dazu, dass das Krankenhausgebäude 1984 abgerissen wurde (und damit seine Tätigkeit eingestellt wurde). Impfung Impfungen wurden in Rumänien seit dem 17. Jahrhundert durchgeführt, als Menschen rudimentäre Methoden der Impfung verwendet, wie das Eintauchen von Neugeborenen in Kuhmilch aus Kühen mit Smallpox. Aufgrund der zunehmenden Zahl der Ärzte wurden jedoch modernere Impfungsmethoden eingeführt. Ab 1800 wurden die Kinder einem regelmäßigen Smallpox-Shot verabreicht. Vom 19. Jahrhundert bis heute ist es obligatorisch, dass alle Kinder gegen Hepatitis B, Tuberkulose, Tetanus, Polioomyelitis, Rubella und Diphtherie geimpft werden. Die Impfstoffe sind kostenlos und können an jedem zugelassenen Kinderarzt medic durchgeführt werden. Weitere optionale Impfstoffe, wie z.B. die gegen die Grippe, werden auf zwei Jahre kostenlos bereitgestellt. Die Organtransplantation Rumänien ist heute eines der Nationen mit der höchsten Erfolgsrate von Organtransplantationschirurgie. Die erste Transplantation in Rumänien wurde 1958 durchgeführt. Arzt Agripa Ionescu führte eine Hauttransplantation durch. Die erste experimentelle Lebertransplantation wurde im Floreasca Hospital in Bukarest durchgeführt. Aber es war nur ein Versuch. Erst 1980 gelang es Professor Eugeniu Proca am Fundeni Clinic Institute in Bukarest, eine Niere von Mutter zu Sohn zu transplantieren. Rumänien hat jedes Jahr sowohl aus technischer Sicht Fortschritte erzielt, als auch die Zahl der Geber erhöht. Im Jahr 2013 trat das Land der Liste der Länder mit der höchsten Anzahl von Organtransplantationen auf. Rumänien war der führende Anbieter mit der höchsten Anzahl von Transplantationen auf europäischer Ebene, mit einem Rekord von 60 Spendern in den ersten 4 Monaten 2013, als 120 Nierentransplantate und 53 Lebertransplantate durchgeführt wurden. Laut Irinel Popescu MD wird 2013 wahrscheinlich das beste Jahr in der rumänischen Transplantationsgeschichte sein und laut Mediafax sind weitere 32 Krankenhäuser dem Transplantat-Programm beigetreten, die an der Identifizierung potenzieller Spender beteiligt sind und geeignete Hirntod-Kandidaten in einem stabilen Zustand erhalten. Seit 2007, als Rumänien der EU beigetreten ist, ist die Zahl der privaten Krankenhäuser gestiegen. Derzeit gibt es 130 Privatkliniken/Kliniken in Rumänien. Die Privatkliniken haben in der Popularität zugenommen, vor allem seit dem Vorschlag der Privatisierung 2011 (siehe oben) in Diskussion kam. Mehr und mehr Die Rumänen entscheiden sich für einen privaten Versicherungsplan, der Zugang zu einem privaten Krankenhaus beinhaltet. Ein Grund für diese plötzliche Verschiebung ist die Tatsache, dass private Krankenhäuser Premium-Services anbieten. Sie neigen dazu, geduldiger zu sein als die öffentlichen Krankenhäuser, und sie haben auch moderne Geräte. Die Kritik wurde jedoch gegen private Krankenhäuser gerichtet, da die meisten von ihnen zwar mit hochmodernen medizinischen Geräten ausgestattet sind, wenn ein ernster medizinischer Notfall auftritt (z.B. massiver interner Blutungen), der Patient in ein öffentliches Krankenhaus überführt wird. Dies geschieht in der Regel, weil öffentliche Krankenhäuser mehr Spezialisten haben, die mehr kompetent als die in den privaten Krankenhäusern. Im November 2011 schlug die Regierung ein völlig neues Gesundheitssystem vor. Die wichtigsten Veränderungen sind: die Privatisierung aller Krankenhäuser und öffentlichen Kliniken, die Ersetzung des öffentlichen NHCIS mit privaten Versicherern und der obligatorische Beitrag zu einem privaten Gesundheitsunternehmer. Wie Präsident Băsescu erklärte: "Die Krankenhäuser müssen Plcs oder Wohltätigkeitseinrichtungen werden, die Verwaltung muss privatisiert werden. " Darüber hinaus werden die Veränderungen auch die Tatsache erwähnen, dass Krankheiten mit lokalen, generischen Medizin behandelt werden sollten, anstatt teure Behandlungen und dass Ärzte in der Lage sein, ihr Gehalt zu verhandeln. Die Personen, die nicht zur Mitzahlung verpflichtet sind, sind Jugendliche unter 18 Jahren, Personen mit einem monatlichen Einkommen von weniger als 150 € oder Personen ohne Einkommen überhaupt. Der Vorschlag wurde im Januar 2012 zurückgezogen. Es verursachte große Kontroverse und erhielt umfangreiche Medienabdeckung. Aufgrund des Vorschlags hat Raed Arafat seinen Job als Staatssekretär beendet. Dies verursachte Proteste in Bukarest und anderen wichtigen Städten in Rumänien. Die Proteste hörten am 6. Februar auf, als die Regierung unter der Leitung von Emil Boc zurücktrat. Am 26. März 2012 kündigte der Gesundheitsminister Rumäniens einen ähnlichen Vorschlag an. Das Projekt ähnelt dem im November vorgeschlagenen, obwohl das Projekt eine neue Initiative aufwirft, nämlich die Auflösung des Nationalen Krankenversicherungsfonds (Romanisch: Casa Națională de Asigurări de Sănătate). Darüber hinaus werden die Krankenhäuser weiterhin öffentlich sein, im Gegensatz zu der vorherigen Behauptung, dass die Krankenhäuser private Institutionen werden. Bis 2019 waren keine Zahlungen zulässig. Ab April 2019 dürfen Personen mit Krankenversicherung einen "persönlichen Beitrag zur Deckung des Unterschieds zwischen den von privaten Anbietern berechneten Gebühren für medizinische Leistungen und den von den Krankenkassen abgewickelten Gebühren des Nationalen Sozialversicherungsfonds" leisten. Dies wird voraussichtlich den privaten Krankenversicherungsmarkt stärken. Rumänische Ärzte Im frühen 18. Jahrhundert schickte die Aristokratie ihre Kinder nach Wien oder Paris, um dort an einer medizinischen Fakultät teilzunehmen. Später würden sie nach Rumänien zurückkehren, um Medizin zu praktizieren. Letztendlich wurde diese Praxis so häufig, dass die meisten rumänischen Ärzte extern geschult wurden und begannen, ihr Wissen mit zukünftigen Medizinern zu teilen. Die Praxis, zukünftige Ärzte ins Ausland zu schicken, ist beendet, als die erste medizinische Schule in Rumänien in Betrieb genommen wurde. In den frühen 1800er Jahren wurde Rumänien stark von einer Epidemie der Cholera betroffen und so hat sich die Nachfrage der Ärzte erhöht. Jedoch sind viele Ärzte gestorben, während andere von Cholera zu behandeln. Mit der Anhebung von Alexandru I.C wurden Ärzte von dem neu geschaffenen Staat beschäftigt. Ärzte erhielten wenig Geld aus dem Staat, aber in den meisten Fällen beschuldigten sie Patienten mit einer Gebühr. In der Morgendämmerung des Ersten Weltkriegs hatte Rumänien nicht genug Medaillen, um die Armee zu treiben. Die Situation wurde so verzweifelt, dass die Königin von Rumänien selbst eine Krankenschwester geworden war, und begann, an den Frontlinien zu arbeiten, um verletzte Menschen zu besuchen. Nach dem Ende des Ersten Weltkriegs stabilisierte sich die Situation. Es gab genug Ärzte, um die Bevölkerung der Städte zu decken und begrenzte Unterstützung für die Bauern. Als Arzt wurde ein edeler, gut belohnter Beruf. 1947, nach dem Sturz der Monarchie und der Auferstehung der Kommunisten zur Macht, hat sich die Nachfrage nach Ärzten wieder erhöht. Junge Erwachsene wurden von ihren Eltern ermutigt, an der Medizinschule teilzunehmen. Als Arzt gab der Person früher einen höheren Rang im Staat. Die Ärzte erhielten ein vorrangiges Wohnen und hatten einen leichteren Zugang zu Leistungen wie zusätzlichem Kraftstoff, der ab 1980 rationalisiert wurde. Darüber hinaus erhielten Ärzte viele Spitzen aus Schokolade, Zigaretten und feinen Getränken, die auch rationalisierte Waren waren. Laut der Umfrage des Euro-Verbraucherindex im Jahr 2015 gehörte Rumänien immer noch zu den europäischen Ländern, in denen inoffizielle Zahlungen an Ärzte am häufigsten gemeldet wurden. Ausstattung und Ausstattung Ab 2013 gibt es 425 Krankenhäuser in Rumänien (ein Krankenhaus pro 43.000 Personen). Theoretisch sollte jedes der 425 Krankenhäuser mit einem Grundraum und einem Operationssaal ausgestattet werden. Für jeden 1.000 Personen stehen 6,2 Krankenhausbetten zur Verfügung. Eine Klassifizierung von 461 Krankenhäusern in Rumänien, die im Jahr 2011 vom Gesundheitsministerium durchgeführt wurden, zeigt, dass 58 % von ihnen in die schwächsten Kategorien fallen: vier und fünf. Die Aufteilung der Gesundheitseinrichtungen wurde unter Berücksichtigung von fünf Kompetenzkategorien vorgenommen, von denen die erste Kategorie das Maximum an Kompetenz darstellt. Unter den Krankenhäusern in Bukarest wurden nur 19 in die höchste Klasse der Leistung eingestuft. Diese umfassen 34 Abschnitte, mit allen abgedeckten Spezialisierungen, Notleitungen und ambulanten Schränken für alle Bereiche, medizinische Spezialisten für jeden Abschnitt in Teil und Top-Performance medizinische Ausrüstung. Nach der gleichen Klassifizierung sind die Top-Leistungskliniken außerhalb der Hauptstadt in Cluj-Napoca (vier,) Iaşi und Timișoara (zwei jeder,) Constanța und Târgu Mureș (je eine). Rumänien nutzt rund 2.600 Krankenwagen, und bis 2015 plant die Regierung, zusätzliche 1.250 Krankenwagen zu kaufen. Rumänien verfügt auch über eine professionelle Notfall-Reaktionseinheit SMURD, die in großen Notfällen arbeitet. SMURD arbeitet unabhängig von den regelmäßigen Notfall-Reaktionsdiensten, kann aber per Anruf 112 gewählt und gefragt werden. Insgesamt (einschließlich der Flotte der inneren Angelegenheiten und SMURD) hat Rumänien eine Flotte von 32 Flugzeugen für medizinische Notfälle ausgestattet. Qualität der Gesundheitsversorgung In den großen städtischen Gebieten sind medizinische Einrichtungen in der Regel gut ausgestattet, mit erstklassiger Privatversorgung auch verfügbar. In ländlichen Gegenden und kleinen Städten ist die Gesundheitsversorgung unterstandards, bei Patienten oft gefragt, Grundversorgungen wie Handschuhe und Spritzen zu kaufen. Medikamente und Medikamente Alle Bürgerinnen und Bürger sind berechtigt, eine finanzielle Hilfe für Verschreibungen zu erhalten, unabhängig von ihrem finanziellen Status. Die einzige Voraussetzung ist, dass sie zu CNAS beitragen. Nahezu jede Medizin (außer der Generika) kann mit einem Rabatt erhalten werden. Der Rabatt wird erhalten, indem Sie ein Rezept von einem Arzt erhalten. Der Abzug erfolgt direkt am Zahlpunkt und die Apotheken erhalten weiter ihr Geld vom Gesundheitsministerium zurück. Darüber hinaus gibt es Medikamente, die kostenlos ausgegeben werden. Medizin für Krankheiten, die in den National Health Programs enthalten sind, ist für jeden frei, unabhängig von ihrem finanziellen Status. Die in der Regel behandelten Krankheiten sind chronische Krankheiten. Entgegenhalter werden auch kostenlos für Jugendliche oder Menschen mit einem bescheidenen monatlichen Einkommen ausgeliefert. Ab Juli 2012 und darüber wird es zwingend notwendig, dass alle Rezepte nur im digitalen Format ausgegeben werden. Probleme und Herausforderungen Pro-Kopf hat Rumänien die niedrigsten medizinischen Ausgaben in der Europäischen Union (358 € pro Einwohner 2012). Ab 2010 war es das Land Europena mit der niedrigsten Rate der Niedrigeinkommenshaushalte zur Wasserversorgung und einer privaten Toilette zur sanitären Versorgung. Das medizinische System wurde von einem Mangel an medizinischem Personal betroffen. Dies ist auf die niedrigen Löhne und die attraktiven Arbeitsbedingungen in Westeuropa zurückzuführen. Viele Ärzte und Krankenschwestern haben beschlossen, im medizinischen System in Deutschland, Großbritannien, Belgien, Frankreich, Spanien, Irland und Italien zu arbeiten. Es hat den niedrigsten Anteil an Krankenschwestern und Hebammen pro Kopf in Europa – 73 pro 100.000 im Jahr 2015. Ein weiteres Problem ist das hohe Niveau der Ausgaben außerhalb der Pocket. Als Folge der seit der kommunistischen Ära traditionell praktizierten Bestechung haben eine beträchtliche Anzahl von Patienten berichtet, dass sie die Ärzte und Krankenschwestern bestreichen mussten, um eine gute Behandlung zu erhalten. Eine weitere Frage ist, dass in einigen Fällen die Krankenhäuser keine Grundvorräte, wie z.B. Tampons, und daher, obwohl die Ausrüstung und Medizin dort ist, bestimmte Verfahren nicht durchgeführt werden können, bis der Patient die Versorgung von sich aus liefert. Medizinische Universitäten und Fakultäten Dies ist eine Liste der akkreditierten Medizin (und Apotheke) Universitäten. Die Universitäten in der Italik sind ausschließlich privat. Carol Davila University of Medicine and Pharmacy of Bucharest (1857)Grigore T. Popa University of Medicine and Pharmacy of Iași (1879)Iuliu Hațieganu University of Medicine and Pharmacy of Cluj-Napoca (1919) University of Medicine and Pharmacy of Târgu Mureș (1945)Victor Babeș University of Medicine and Pharmacy of Timișoara (1944) Das nationale Telemedizin-Netzwerk umfasst zwei Kommandozentren, im Floreasca Hospital in Bukarest und Clinical Emergency Hospital von Târgu Mureș und 56 Krankenhäuser in 19 Bezirken. So bieten Ärzte in den beiden Kommandozentren in Echtzeit medizinische Unterstützung für jedes der Krankenhäuser des Landes und verfolgen die Vitalzeichen des Patienten. Siehe auch Abtreibung in Rumänien Behinderung in Rumänien Gesundheit in Rumänien Pharmaindustrie in Rumänien SMURD ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Healthcare in Rumänien bei Wikimedia Commons Rumänien: Gesundheitsprofil vom DFID Health Resource Centre. Healthcare Systems in Transition:Ein Profil über Rumänien von der Weltgesundheitsorganisation Bribes für Grundversorgung in Rumänien von der Guardian Weekly