Die Regierung der Republik Singapur wird durch die Verfassung der Republik Singapur definiert, um die Exekutive der Regierung, die aus dem Präsidenten und dem Kabinett von Singapur besteht. Obwohl der Präsident in seinem persönlichen Ermessen in der Ausübung bestimmter Funktionen als Kontrolle über das Kabinett und das Parlament von Singapur handelt, ist ihre Rolle weitgehend zeremonial. Es ist das Kabinett, das sich aus dem Premierminister und anderen Ministern zusammensetzt, die vom Präsidenten zu ihrem Rat ernannt wurden, die die Regierung in der Regel leiten und kontrollieren. Das Kabinett wird von der politischen Partei gebildet, die in jeder allgemeinen Wahl eine einfache Mehrheit gewinnt. Ein gesetzliches Gremium ist eine autonome Behörde der Regierung, die von einem Gesetz des Parlaments gegründet und von einem Regierungsministerium überwacht wird. Im Gegensatz zu Ministerien und Regierungsabteilungen, die Unterabteilungen von Ministerien sind, sind die gesetzlichen Gremien nicht von Beamten besetzt und haben eine größere Unabhängigkeit und Flexibilität in ihrem Betrieb. Es gibt fünf Entwicklungsräte der Gemeinschaft (CDCs), die vom Verwaltungsrat der Volksvereinigung (PA) für Bezirke in Singapur ernannt werden. Sind nicht weniger als 150.000 Einwohner in einem Bezirk, kann der Vorstand der PA den Vorsitzenden eines CDC als Bürgermeister für den Bezirk bezeichnen, für den die CDC bestellt wird. Da es die Praxis ist, dass MPs zum Vorsitzenden von CDCs ernannt werden, wurden diese MPs auch als Bürgermeister bezeichnet. Von 1819 bis 1826 wurde Singapur von zwei Einwohnern in Folge geleitet. Nach Singapurs Amalgamation in die Straits Settlements im Jahre 1826 wurde es von einem Gouverneur zusammen mit einem Gesetzgebungsrat regiert. 1877 wurde ein Exekutivrat der Straits Settlements eingeführt, um den Gouverneur zu beraten, aber keine Exekutivgewalt. 1955 wurde ein Ministerrat geschaffen, der vom Gouverneur auf Empfehlung des Präsidenten des Hauses ernannt wurde. Von 1956 bis 1958 wurden konstitutionelle Gespräche zwischen Vertretern der Legislativen Versammlung und dem Kolonialbüro geführt, und Singapur gewann 1959 volle interne Selbstverwaltung. Der Gouverneur wurde durch den Yang di-Pertuan Negara ersetzt, der die Macht hatte, zum Amt des Premierministers die Person zu ernennen, die höchstwahrscheinlich die Autorität der Versammlung befiehlt, und andere Minister des Kabinetts über den Rat des Premierministers. Bei den allgemeinen Wahlen 1959 trat die Volkspartei (PAP) mit 43 der 51 Sitze in der Versammlung an die Macht, und Lee Kuan Yew wurde der erste Premierminister von Singapur. Die Exekutive der Regierung von Singapur blieb nach Singapurs Fusion mit Malaysia im Jahr 1963 unverändert, und die spätere Unabhängigkeit im Jahr 1965. Ab 2020 ist die PAP bei jeder allgemeinen Wahl an die Macht zurückgekehrt und hat damit seit 1959 das Kabinett gebildet. Terminologie Der Begriff Regierung von Singapur kann eine Reihe von verschiedenen Bedeutungen haben. Am weitesten kann sie sich auf die drei traditionellen Zweige der Regierung beziehen – die Exekutive, die Legislative Filiale (der Präsident und das Parlament von Singapur) und die Judicial Filiale (der Oberste Gerichtshof und die untergeordneten Gerichte von Singapur). Der Begriff wird auch kolloquial verwendet, um die Exekutive und Legislative zusammen zu bedeuten, da es sich um die Zweige der Regierung handelt, die für die tägliche Regierungsführung der Nation und der Rechtsetzung verantwortlich sind. Auf seiner engsten Seite wird der Begriff verwendet, um sich auf die Mitglieder des Parlaments (MPs) zu beziehen, die einer bestimmten politischen Partei (oder Koalition der Parteien) angehören, die eine Mehrheit der Sitze im Parlament ausreicht, um der Partei (oder Koalition) die Bildung des Kabinets von Singapur zu ermöglichen – das ist der Sinn, wenn man sagt, dass eine politische Partei "die Regierung bildet". Die Verfassung der Republik Singapur verwendet das Wort Regierung, um die Exekutive zu bedeuten, die aus dem Präsidenten und dem Kabinett besteht. Dieser Artikel beschreibt die Regierung von Singapur in diesem technischen Sinne sowie ausgewählte Aspekte der Exekutive der Regierung. Geschichte Am 30. Januar 1819 hat Sir Stamford Raffles, ein Engländer, der Gouverneur von Bencoolen (jetzt Bengkulu, Indonesien) war, eine vorläufige Vereinbarung mit der Temenggung von Johor, Abdul Rahman Sri Maharajah, für die British East India Company, eine Fabrik oder Handelspost auf der Insel Singapur zu etablieren. Dies wurde durch eine weitere Vereinbarung bestätigt, die am 6. Februar von Raffles, der Temenggung und Sultan Hussein Shah unterzeichnet wurde. Im Juni 1823 Singapur blieb keine Abhängigkeit von Bencoolen und wurde unter der Kontrolle der Präsidentschaft Stadt Calcutta (Kolkata) in der Bengalischen Präsidentschaft platziert. Am 24. Juni 1824 wurden Singapur und Malacca formell an die East India Company übergeben, so dass sie unter der Kontrolle von Fort William kamen. Die vollständige Einstellung von Singapur an das Unternehmen durch den Sultan und Temenggung erfolgte durch einen Vertrag vom 19. November 1824, der am 4. März 1825 von Calcutta ratifiziert wurde. Zwischen 1819 und 1826 wurde Singapur von zwei Einwohnern Singapurs nacheinander, Maj.-Gen.William Farquhar und Dr. John Crawfurd geleitet. Im Jahre 1826 wurden Malacca, Penang und Singapur in die Straits Settlements amalgamiert, die mit Wirkung vom 1. April 1867 eine Kronkolonie gemacht wurden. Die Kolonie wurde gemeinsam mit einem Legislativrat von einem Gouverneur geleitet. Ein Exekutivrat wurde im Jahre 1877 durch von der Krone herausgegebene Briefe eingeführt, von "diesen Personen zusammengesetzt und in der Weise gebildet, wie sie durch königliche Weisungen gerichtet werden können, es existierte, um den Gouverneur zu beraten und keine Exekutivgewalt. Der Gouverneur war verpflichtet, den Exekutivrat zu allen wichtigen Angelegenheiten zu konsultieren, es sei denn, sie waren zu dringend, vor ihm zu liegen, oder wenn darauf Bezug genommen würde, den öffentlichen Dienst zu beeinträchtigen. In solchen dringenden Fällen musste der Gouverneur den Rat über die getroffenen Maßnahmen informieren. Während des zweiten Weltkriegs eroberte Kaiser Japan Singapur und Malaya; die Japaner waren siegreich und gründeten eine eigene Regierung für einige Jahre. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Straits Settlements zerlegt und Singapur wurde eine Kronkolonie in ihrem eigenen Recht. Der rekonstituierte Exekutivrat bestand aus sechs Beamten und vier Nominierten inoffiziellen". Im Februar 1954 hat die Rendel-Verfassungskommission unter dem Vorsitz von Sir George William Rendel, die zur umfassenden Überprüfung der Verfassung der Kolonie Singapurs ernannt worden war, ihren Bericht vorgelegt. Unter anderem empfahl sie, einen Ministerrat zu schaffen, der aus drei exficio Offiziellen Mitgliedern und sechs vom Gouverneur ernannten Mitgliedern der Legislativversammlung Singapurs auf Empfehlung des Vorsitzenden des Hauses besteht, der der Vorsitzende der größten politischen Partei oder Koalition von Parteien mit Mehrheitsunterstützung in der Legislaturperiode wäre. Die Empfehlung wurde 1955 umgesetzt. Bei den allgemeinen Wahlen in diesem Jahr nahm die Labour Front eine Mehrheit der Sitze in der Versammlung, und David Saul Marshall wurde der erste Premierminister von Singapur. Die großen Probleme mit der Rendel-Verfassung waren, dass die Befugnisse des Ministerpräsidenten und der Minister undefiniert waren und dass die offiziellen Mitglieder die Kontrolle über die Finanz-, Verwaltungs- und interne Sicherheits- und Rechtsportfolios behalten. Dies führte zur Konfrontation zwischen Marshall, der sich als Ministerpräsident für das Land sah, und dem Gouverneur, Sir John Fearns Nicoll, der das Gefühl hatte, dass wichtige Entscheidungen und Politiken mit sich selbst und den offiziellen Mitgliedern bleiben sollten. 1956 hielten die Mitglieder der Legislativversammlung Verfassungsgespräche mit dem Kolonialbüro in London ab. Die Gespräche brachen ab, da Marshall dem Vorschlag der britischen Regierung nicht zustimmte, über einen vorgeschlagenen Verteidigungsrat von der britischen Hohen Kommissarin nach Singapur abzustimmen, der ihn nur im Notfall ausüben würde. Marshall trat im Juni 1956 als Ministerpräsident zurück und wurde durch Lim Yew Hock ersetzt. Das folgende Jahr, Lim führte eine weitere Delegation in Großbritannien für weitere Gespräche über Selbstverwaltung. Dieses Mal wurde eine Einigung über die Zusammensetzung eines Internen Sicherheitsrates erzielt. Weitere verfassungsrechtliche Regelungen wurden im Jahr 1958 rasch abgewickelt, und am 1. August verabschiedete das Parlament des Vereinigten Königreichs den Staat Singapur-Gesetz 1958 und gewährte der Kolonie volle interne Selbstverwaltung. Unter Singapurs neuer Verfassung, die am 3. Juni 1959 in Kraft getreten ist, wurde der Gouverneur durch den Yang di-Pertuan Negara (Staatsoberhaupt) ersetzt, der die Macht hatte, als Premierminister die Person zu ernennen, die höchstwahrscheinlich der Autorität der Legislativversammlung und anderen Ministern des Kabinetts über den Rat des Premierministers befohlen wurde. Die Verfassung schuf auch den Posten des britischen Hohen Kommissars, der berechtigt war, die Tagesordnung jedes Kabinetttreffens zu erhalten und alle Kabinettpapiere zu sehen. Bei den allgemeinen Wahlen 1959 trat die Volkspartei (PAP) mit 43 der 51 Sitze in der Versammlung an die Macht, und Lee Kuan Yew wurde der erste Premierminister von Singapur. Neun andere Minister wurden zum Kabinett ernannt. Die Rolle des britischen Hohen Kommissars wurde von einem Botschafter nach Singapurs Unabhängigkeit von Großbritannien und Fusion mit Malaysia im Jahr 1963. Darüber hinaus blieb die Exekutive der Regierung von Singapur weitgehend unverändert, obwohl sie nun einen Staat innerhalb eines größeren Verbandes regierte. Mit Wirkung vom 9. August 1965 verließ Singapur die Föderation von Malaysia und wurde eine völlig unabhängige Republik. Bei der Trennung von Malaysia hat die Regierung von Singapur die Exekutive, die sie abgehalten hat, beibehalten und zusätzliche Exekutive über Singapur übernommen, dass das Parlament von Malaysia zurückging. Der Yang di-Pertuan Agong, der Oberste Staatschef von Malaysia, hörte auch auf, der Oberste Staatschef von Singapur zu sein und lehnte seine Souveränität, Gerichtsbarkeit, Macht und Autorität, Exekutive oder anderweitig in Bezug auf Singapur, die in der Yang di-Pertuan Negara von Singapur überarbeitet wurde. Die Republik Singapur Independence Act 1965 dann vested die Exekutive von Singapur in der neu geschaffenen Post des Präsidenten, und machte es von ihm oder vom Kabinett oder von einem Minister, der vom Kabinett genehmigt wurde. Die PAP wurde wiederholt von Wählern an die Macht zurückgegeben und bildete somit das Kabinett seit der Generalwahl von Singapur 1959. Die Regierung wird in der Regel als zuständig für die Verwaltung der Wirtschaft des Landes angesehen und weitgehend frei von politischer Korruption. Transparency International's 2010 Korruption Perceptions Index, der Länder nach dem Grad vergleicht, in dem Korruption unter öffentlichen Beamten und Politikern wahrgenommen wird, hat Singapur gemeinsam mit Dänemark und Neuseeland aus 178 Ländern Platz genommen. Außerdem war Singapur nur in Neuseeland in der Region Asien-Pazifik. Auf der anderen Seite wurde die Regierung kritisiert, um unlautere Wahltaktiken zu verwenden, wie z.B. die Entmutigung, bei der Wahl der Oppositionsparteien 2006 mit der Feststellung, dass die Wahlen der Oppositionskandidaten erst nach der Teilnahme an PAP-begünstigten öffentlichen Wohnungen staatlich gefördert werden. Es ist auch beschuldigt worden, die Meinungsfreiheit durch Minister zu verletzen, die Verleumdungsanzüge gegen Oppositionspolitiker bringen, und indem sie die Zirkulation ausländischer Zeitungen einschränken, die in der heimischen Politik tätig sind. Zusammensetzung Die Verfassung definiert die Regierung von Singapur als Präsident und Kabinett von Singapur. Die Exekutive von Singapur ist im Präsidenten verehrt und ist von ihnen oder vom Kabinett von Singapur oder einem vom Kabinett genehmigten Minister erfahrbar. Der Präsident spielt in der Regel eine nominale und weitgehend zeremonielle Rolle in der Exekutive der Regierung. Obwohl der Präsident in seinem eigenen persönlichen Ermessen bei der Ausübung bestimmter Funktionen als Kontrolle über das Kabinett und das Parlament von Singapur handelt, sind sie ansonsten verpflichtet, gemäß der Beratung des Kabinetts oder eines unter der allgemeinen Autorität des Kabinetts handelnden Ministers zu handeln. Es ist das Kabinett, das die allgemeine Richtung und Kontrolle der Regierung hat. Wie Singapur dem Regierungssystem von Westminster folgt, wird die Legislativage des Parlaments vom Kabinett festgelegt. Zu Beginn jeder neuen Parlamentarischen Sitzung gibt der Präsident eine vom Kabinett vorbereitete Adresse, die beschreibt, was das Kabinett in der Sitzung zu erreichen beabsichtigt. Jedes Parlament dauert höchstens fünf Jahre ab dem Zeitpunkt seiner ersten Sitzung, und wenn ein Parlament aufgelöst wurde, muss innerhalb von drei Monaten eine allgemeine Wahl stattfinden. Nach einer allgemeinen Wahl ernennt der Präsident als Ministerpräsident einen Parlamentsabgeordneten, der in seinem Urteil das Vertrauen der Mehrheit der Abgeordneten befiehlt. In der Praxis ist der Premierminister in der Regel der Führer der politischen Partei, die die Mehrheit der Sitze im Parlament hält. Der Präsident ernennt auch andere Minister aus den Abgeordneten, die nach dem Rat des Premierministers handeln. Ministerien und Zuständigkeiten Der Ministerpräsident kann durch schriftliche Anweisung jeden Minister mit Verantwortung für jede Abteilung oder jedes Fach beauftragen. In der Praxis geschieht dies durch die Meldungen, die in der Regierung Gazette veröffentlicht werden. In der Verfassung der Republik Singapur (Verantwortung des Ministerpräsidenten und Koordinierenden Ministers für nationale Sicherheit, Ministerpräsident) wird beispielsweise die Notifizierung 2009 genannt: Es wird für allgemeine Informationen benachrichtigt, dass der Premierminister gemäß Artikel 30 Absatz 1 der Verfassung der Republik Singapur darauf hingewiesen hat, dass Herr S. Jayakumar mit Wirkung vom 1. April 2009 für folgende Angelegenheiten verantwortlich ist: a) nationale Sicherheitsfragen, die mehr als ein Ministerium betreffen oder betreffen; b) Vorsitz des Ausschusses für Sicherheitspolitik; c) außenpolitische Fragen, die mehr als ein Ministerium betreffen oder betreffen; d) Die Minister können vom Ministerpräsidenten für bestimmte Ministerien oder als Minister im Amt des Premierministers benannt werden. Solche Minister wurden früher als Minister ohne Portfolio bekannt. Der Premierminister kann jede Abteilung oder jedes Subjekt in ihrer Verantwortung behalten. Einige Minister werden als Zweite Minister für Portfolios ernannt, die nicht ihre eigenen sind, um den Hauptminister in ihren Aufgaben zu unterstützen. Zum Beispiel, am 1. April 2009 während des 11. Parlaments, Lim Hwee Hua, der Ministerpräsident im Amt war, hielt auch die Posten des Zweiten Finanzministers und des Zweiten Verkehrsministers. Ab dem 25. Juli 2020 sind die Ministerien der Regierung folgende: Ein Ministerium besteht in der Regel aus einem Hauptsitz und einer Reihe von Abteilungen, Boards oder anderen nachgeordneten Einrichtungen und den gesetzlichen Boards. Zum Beispiel hatte das Justizministerium im Mai 2007 drei Abteilungen (das Büro des Chief Information Officer, Insolvency and Public Truste's Office and Legal Aid Bureau), drei Kammern und Gerichten (die Beschwerdekammer für Landbeschaffungen, das Copyright Tribunal and Land Surveyors Board) und zwei gesetzliche Kammern (das Amt für geistiges Eigentum von Singapur und Singapur Land Authority). Andere Aspekte der Staats- und Parlamentarischen Minister im Vereinigten Königreich und in einer Reihe von Commonwealth-Ländern können die Mitglieder des Parlaments (MPs) als Staatsminister ernannt werden, um Minister bei der Erfüllung ihrer Aufgaben zu unterstützen. Darüber hinaus sieht die Verfassung vor, dass der Präsident gemäß dem Rat des Premierministers die Parlamentarischen Sekretäre von den Abgeordneten ernennen kann, um die Minister bei der Entlastung ihrer Aufgaben und Aufgaben zu unterstützen. Solche Büroinhaber gelten nicht als Mitglieder des Kabinetts. Ist ein Minister in jedem schriftlichen Recht befugt, Macht auszuüben oder irgendeine Pflicht zu erfüllen, so kann er in Ermangelung einer Rechtsvorschrift im Gegenteil, mit Zustimmung des Präsidenten und durch Notifizierung in der Regierung Gazette jede Person mit Namen oder die Person für die Zeit, die die Pflichten eines von ihm benannten Amtes zur Ausübung dieser Befugnis oder zur Ausübung dieser Pflicht im Namen des Ministers, vorbehaltlich dieser Bedingungen, Ausnahmen und Qualifikationen, wie der Präsident bestimmen kann, angeben. So wird z. B. nach der Befugnisübertragung (Ministerium of Law) (Consolidation) Notification der Staatssekretär für Recht berufen, bestimmte Befugnisse des Rechtsministers nach dem Urheberrechtsgesetz, Strafverfahrensgesetzbuch, Land Acquisition Act, Land Surveyors Act und Pawnbrokers Act auszuüben, während der Parlamentarische Innenminister die Befugnisse des Innenministers gemäß der Verordnung 157 des Gefängnisses delegiert. Statutsausschüsse Ein gesetzliches Gremium ist eine autonome Behörde der Regierung, die von einem Gesetz des Parlaments gegründet und von einem Regierungsministerium überwacht wird. Das Gesetz legt die Zwecke, Befugnisse und Rechte der Agentur fest. Im Gegensatz zu Ministerien und Regierungsabteilungen, die Unterabteilungen von Ministerien sind, dürfen die gesetzlichen Gremien nicht von Beamten besetzt werden und eine größere Unabhängigkeit und Flexibilität in ihrem Betrieb haben. Sie werden von Aufsichtsräten verwaltet, deren Mitglieder in der Regel Geschäftsleute, Fachleute, leitende Beamte und Beamte der Gewerkschaften umfassen. Die Agentur für Wissenschaft, Technologie und Forschung (A*STAR), der Central Provident Fund Board (CPF), der Housing and Development Board (HDB), das Intellectual Property Office of Singapore (IPOS), die Land Transport Authority (LTA), die Maritime and Port Authority of Singapore (MPA), das National Heritage Board (NHB) und die Urban Re Development Authority (URA) sind alle gesetzlichen Boards. Das National Heritage Board ist ein Beispiel für eine typische gesetzliche Kammer. Sie wurde am 1. August 1993 mit der Verabschiedung des Nationalen Heritage Board Act gegründet.Abschnitt 3 des Gesetzes: "Es wird ein Gremium errichtet, das als National Heritage Board bekannt ist, das ein Körperunternehmen mit ständiger Nachfolge sein soll und mit diesem Namen in der Lage sein soll, (a) verklagen und verklagt zu werden; (b) das Erfassen, Behalten, Entwickeln und Entsetzen von Eigentum, sowohl bewegliche als auch unbewegliche Handlungen; " Die Aufgaben des Ausschusses sind: das Erbe und die Nationalität der Menschen in Singapur im Kontext ihrer Ahnenkulturen, ihre Verbindungen zu Südostasien, Asien und der Welt durch die Sammlung, Erhaltung, Interpretation und Darstellung von Objekten und Aufzeichnungen zu erforschen und darzustellen; die öffentliche Wahrnehmung, Wertschätzung und das Verständnis der Kunst, Kultur und des Erbes zu fördern, sowohl durch die Sammlungen des Verwaltungsrats als auch durch andere Mittel, die es für angemessen hält; Das Board ist befugt, "alle Dinge zu tun, die nötig oder bequem für oder in Verbindung mit der Leistung seiner Funktionen zu tun". Unbeschadet der Allgemeinheit dieser Bestimmung hat der Vorstand auch die Befugnis, beispielsweise Museen, Archive, Oralgeschichtenzentren und andere Einrichtungen im Zusammenhang mit seinen Funktionen zu entwickeln und zu verwalten; die Erhaltung historischer Stätten zu beraten und zu erleichtern; und die Verbindung mit anderen Museen, Archiven, Oral History Centern, Universitäten und anderen Institutionen herzustellen, um eine maximale Zusammenarbeit aller für seine Funktionen relevanten Aktivitäten zu gewährleisten.