Salyut 6 (Russisch: Салют-6; lit.Salute 6,) DOS-5, war eine sowjetische orbitale Raumstation, die achte Station des Salyut-Programms. Es wurde am 29. September 1977 von einer Protonrakete gestartet. Salyut 6 war die erste Raumstation, die eine große Anzahl von bemannten und entschraubten Raumfahrzeugen für die menschliche Angewohnheit, Crew-Transfer, internationale Teilnahme und Wiederversorger erhielt und Präzedenzfälle für das stationäre Leben und die Operationen feststellte, die auf Mir und der Internationalen Raumstation erweitert wurden. Salyut 6 war die erste "zweite Generation" Raumstation, die einen großen Durchbruch in Fähigkeiten und operativen Erfolg darstellte. Neben einem neuen Antriebssystem und seinem primären wissenschaftlichen Instrument – dem multispektralen Teleskop BST-1M – verfügte die Station über zwei Andockhäfen, sodass zwei Handwerker gleichzeitig besuchen können. Diese Funktion ermöglichte es Menschen, mehrere Monate an Bord zu bleiben. Sechs Langzeitanwohnerteams wurden von zehn kurzfristigen Besuchsteams unterstützt, die in der Regel in neuerem Soyuz-Handwerk ankamen und in älteren Handwerksbetrieben abflogen, wodurch das neuere Handwerk der wohnhaften Crew als Rückgabefahrzeug zur Verfügung stand und so den Aufenthalt der wohnhaften Crew an der Designlebensdauer der Soyuz verlängert wurde. Kurzfristige Besuchsteams umfassten regelmäßig internationale Kosmonauten aus Warschauer Paktsländern, die am Intercosmos-Programm der Sowjetunion teilnehmen. Diese Kosmonauten waren die ersten Raumfahrer aus anderen Ländern als der Sowjetunion oder den Vereinigten Staaten. Salyut 6 wurde von zwölf ungeschraubten Progress-Raumfahrzeugen, einschließlich Progress 1, der ersten Instanz der Serie besucht und versorgt. Zusätzlich wurde Salyut 6 von den ersten Instanzen des neuen Raumschiffs Soyuz-T besucht. Der Erfolg von Salyut 6 widersprach den früheren Misserfolgen und geringen Erfolgen des Programms. Die frühe Geschichte des Programms wurde von den Schicksalen von Sojus 11 und drei lancierten Stationen geplagt, die schnell versagten. Früher erfolgreiche Stationen erhielten wenige Crews, begrenzt auf mehrere Wochen Gewohnheit durch die Design-Lebensdauer ihres Soyuz Handwerks und die Anwesenheit eines einzigen Hafens pro Station; erfolgloses Andocken war auch üblich. Salyut 6 hingegen erhielten routinemäßig erfolgreiche Andocks von bemannten und ungeschraubten Handwerken, obwohl das erste Besuchshandwerk Soyuz 25 und später Soyuz 33 nicht mit dem Bahnhof anlegen konnte. Von 1977-1981 wurde die Station von den Menschenbesatzungen in sechs getrennten, diskontinuierlichen Abständen besetzt, die jeweils mit der Anwesenheit einer gebietsansässigen Crew koterminiert waren, die beim Besuch der Unterstützungsbesatzung zum ersten Mal in Betrieb war. Zwischen jedem dieser Intervalle war Salyut 6 frei, obwohl es von Soyuz T-1 und Kosmos 1267 während seiner Leerlaufzeiten besucht wurde. Nach dem Start des Nachfolgers Salyut 7 wurde Salyut 6 am 29. Juli 1982 deorbitiert, fast fünf Jahre nach seinem eigenen Start. Beschreibung Salyut 6, die am 29. September 1977 auf einer Proton 8K82K-Rakete lanciert wurde, markierte den Umstieg von den Entwicklungsstationen der Ingenieure in den Routinebetrieb und vereinte die effektivsten Elemente jeder der vorherigen Stationen. Sein Navigationssystem, bestehend aus dem Delta halbautomatischen Computer zur Darstellung der Bahnstation und des Kaskad-Systems, um seine Orientierung zu steuern, basiert auf dem auf Salyut 4, wie sein Energiesystem, das aus einem Trio von lenkbaren Solarpanels bestand, zusammen eine Spitze von 4 Kilowatt Leistung über 51 m2. Die Wärmeregelungssysteme der Station, die eine ausgeklügelte Anordnung von Isolations- und Heizkörpern nutzten, wurden auch von den auf Salyut 4 verwendeten abgeleitet. Darüber hinaus nutzte Salyut 6 Umweltsysteme, die zuerst auf Salyut 3 verwendet wurden, und kontrollierte seine Orientierung mit Gyrodynen, die zuerst auf dieser Station getestet wurden. Das wichtigste Merkmal auf Salyut 6 war jedoch die Hinzufügung eines zweiten Hafens am hinteren Ende des Bahnhofs, der zwei Raumschiffe auf einmal andockte. Diese Bewohner ermöglichten es den Besatzungen, kürzere, besuchte Expeditionen zu erhalten, während sie an Bord blieben, und für die Besatzung Transfers zwischen dem Sojus Handwerk stattfinden. Typischerweise kehrten Besucherbesatzungen in der älteren Sojus, die die wohnhafte Crew zum Bahnhof geflogen hatte, wieder zur Erde zurück, so dass ein neueres Handwerk der wohnhaften Crew als Rückgabefahrzeug zur Verfügung stand. Dieses Verfahren erlaubte den Anwohnern, an Bord von Salyut 6 an der dreimonatigen Lebensdauer des Soyuz 7K-Fahrzeugs der ersten Generation zu bleiben. Salyut 6 wurde jedoch nicht kontinuierlich besetzt oder "abgehändigt" von einer Expedition zur anderen. Vielmehr nahmen die sechs wohnhaften Mannschaften die Belegung in der Station auf und wurden von verschiedenen Sojus-Unterstützungsmissionen und Progress-Versorgungstugs besucht, und bei jeder wohnhaften Crew war Salyut 6 frei.Die erste langjährige Crew, die den Bahnhof besuchte, brach einen langjährigen Ausdauerrekord an der American Skylab Station, der 96 Tage im Orbit blieb, während die längste Expedition 185 Tage dauerte. Die meisten Besucherexpeditionen wurden im Rahmen des Intercosmos-Programms geflogen, mit nicht-sowjetischen Kosmonauten, die den Bahnhof besuchten. Vladimír Remek von der Tschechoslowakei, der erste Raumreisende nicht aus der UdSSR, besuchte 1978 Salyut 6 und der Bahnhof beherbergt Kosmonauten aus Ungarn, Polen, Rumänien, Kuba, Mongolei, Vietnam und Ostdeutschland. Georgi Ivanov, ein bulgarischer, war Mitglied der Mannschaft von Sojus 33, die nicht mit dem Bahnhof anlegen konnte. Der Scheitern implizierte die Sojus 32 der Anwohner, mit der Folge, dass eine modifizierte Sojus 34 ohne Besatzung als Rückgabefahrzeug zu ihnen gestartet wurde. Die Rückseite der beiden Häfen wurde mit Klempner ausgestattet, um die Station durch unbemannte Progress Raumschiff auftanken zu lassen. Diese Frachter, die Lieferungen und zusätzliche Ausrüstung brachten, um die Station aufzufüllen, halfen, dass die Crew immer in der Lage war, nützliche wissenschaftliche Arbeiten an Bord des Bahnhofs durchzuführen. Insgesamt lieferten zwölf Progress-Flüge über 20 Tonnen Ausrüstung, Lieferungen und Kraftstoff. Die Hinzufügung des zusätzlichen Hafens verursachte die Annahme des Almaz-derived Twin-Kammer Antriebssystems zuerst auf Salyut 3 und 5 verwendet, mit den beiden Motordüsen – jede produziert 2,9 Kilonewton Schub – peripher auf beiden Seiten des Achterhafens montiert. Salyut 6 führte ein Unified Propulsion System ein, bei dem sowohl die Motoren als auch die an unsymmetrischen Dimethylhydrazin- und Stickstoff-Tetroxid betriebenen Kontrollstrahler der Station aus einer gemeinsamen Reihe von Drucktanks gezogen werden, wodurch die Betankungskapazitäten der besuchten Progress-Tanker maximal genutzt werden können. Der gesamte Motor- und Kraftstoffspeicher wurde in einer drucklosen Bucht am Heck der Station untergebracht, die den gleichen Durchmesser wie der Hauptdruckraum hatte. Der Austausch des Soyuz-Motors an früheren Stationen mit der Bucht bedeutete jedoch, dass die Station eine Gesamtlänge ähnlich wie ihre Vorgänger hielt. Die Hauptmotoren konnten nicht gefeuert werden, wenn der hintere Andockhafen im Einsatz war, daher mussten alle Orbitalmanöver während dieser Zeit von dem zu besuchenden Raumfahrzeug durchgeführt werden. Das Antriebssystem von Salyut 6 erlebte während der zweiten Besatzungsresidenz 1978 eine schwere Störung und war für den Rest der Lebensdauer der Station nicht wieder verwendbar. Infolgedessen war es darauf beschränkt, seine Haltungssteuerungsschubmaschinen zu feuern, und der Besuch von Raumfahrzeugen musste orbitale Anpassungen durchführen. Nachdem jede Crew-Residenz endete, war es notwendig, dass Progress und TKS Raumschiff die Station in eine hohe Umlaufbahn zu treiben, so dass es nicht zerfallen würde, bis die nächste Residency begann. Um Platzwanderungen zu ermöglichen, wurde Salyut 6 auf der Seite des vorderen Transferfachs mit einer nach innen öffnenden EVA-Schraffur ausgestattet, die ähnlich wie bei Salyut 4 als Luftschleuse verwendet werden konnte. Dieses Fach enthielt zwei neue halbstarre Raumanzüge, die eine viel größere Flexibilität als frühere Anzüge erlaubten und im Notfall innerhalb von fünf Minuten gespendet werden konnten. Schließlich bot die Station erhebliche Verbesserung der Lebensbedingungen gegenüber früheren Außenposten, mit schallisolierten Maschinen, die Besatzungen mit ausgewiesenen Kinderbetten zum Schlafen und die Ausrüstung der Station mit einer Dusche und einem umfangreichen Fitnessraum. InstrumenteDas an Bord der Station getragene Primärinstrument war das BST-1M Multispektralteleskop, das astronomische Beobachtungen in den Infrarot-, Ultraviolett- und Submillimeterspektren mit einem 1,5 Meter Durchmesser Spiegel durchführen konnte, der unter kryogenen Bedingungen bei rund -269 °C (4 K) betrieben wurde. Das Teleskop konnte nur betrieben werden, wenn Salyut 6 auf der Nachtseite der Erde war und seine Abdeckung für den Rest der Zeit geschlossen hatte. Das zweite Hauptinstrument war die Multispektralkamera MKF-6M, die Erdressourcen-Beobachtungen durchführte. Eine verbesserte Form einer Kamera, die zuerst auf Sojus 22 getestet wurde, erfasste die Kamera mit jedem Bild eine Fläche von 165 × 220 Kilometern bis zu einer Auflösung von 20 Metern. Jedes Bild wurde gleichzeitig in sechs Bändern in 1200-Frame-Kassetten aufgenommen, die durch die vernebelnden Strahlungseffekte einen regelmäßigen Austausch erforderten. Auch Salyut 6 verfügte über eine stereoskopische topographische Kartierungskamera KATE-140 mit einer Brennweite von 140 Millimetern, die Bilder von 450 × 450 Kilometern mit einer Auflösung von 50 Metern in den sichtbaren und infraroten Spektren erfasste, die entweder remote oder von den gebietsansässigen Besatzungen betrieben werden könnten.Die fotografischen Fähigkeiten der Station waren daher umfangreich, und das sowjetische Landwirtschaftsministerium hatte eine Reihe speziell ausgewählter Kulturen an Teststellen gepflanzt, um die Fähigkeiten der Kameras zu untersuchen. Um seine wissenschaftlichen Fähigkeiten weiter zu erweitern, wurde Salyut 6 mit 20 Portholes für Beobachtungen ausgestattet, zwei wissenschaftliche Luftschlösser, um Ausrüstung dem Raum zu entblößen oder Müll auszuwerfen, und verschiedene Apparate, um biologische Experimente durchzuführen. Später während des Fluges lieferte ein Progress-Raumfahrzeug ein externes Teleskop, das Radioobservatorium KRT-10, das eine Richtantenne und fünf Radiometer einschloss. Die Antenne wurde auf der hinteren Andockbaugruppe eingesetzt, wobei der Controller innerhalb der Station verbleibt und für astronomische und meteorologische Beobachtungen verwendet wurde. Das Support-Handwerk Salyut 6 wurde in erster Linie von dem bemannten Soyuz-Raumfahrzeug unterstützt, das Crew-Rotationen durchführte und auch im Falle einer Notevakuierung verwendet worden wäre. Die Fähren stapelten sich automatisch an den Bahnhof, nutzten das neue Igla automatisches Andocksystem und wurden von den Crews verwendet, um am Ende ihres Fluges zur Erde zurückzukehren. Die Station war die erste, die von den neu entwickelten unbemannten Progress-Ffrachtern geliefert werden konnte, obwohl sie nur am hinteren Hafen anlegen konnten, da der vordere Hafen nicht an der Sanitäranlage war. Die Frachter koppelten über die Igla automatisch an die Station an und wurden dann von den Kosmonauten an Bord geöffnet und entleert, während der Transfer von Kraftstoff an die Station automatisch unter Aufsicht vom Boden erfolgte. Neben dem Raumfahrzeug Sojus und Progress wurde Salyut 6 nach der letzten Besatzung von einem experimentellen Transport-Logistik-Raumfahrzeug namens Kosmos 1267 1982 besucht. Das Transport-Logistik-Raumfahrzeug, bekannt als die TKS, wurde ursprünglich für das Almaz-Programm entworfen und bewies, dass große Module automatisch mit Raumstationen anlegen könnten, einen großen Schritt in Richtung des Baus von Multimodularstationen wie Mir und der Internationalen Raumstation. Resident Crews Die Station erhielt 16 kosmonaute Crews, darunter sechs Langstrecken-Crews, mit der längsten Expedition von 185 Tagen. Die Missionen der Residenten wurden mit einem EO-Präfix identifiziert, während die Missionen mit der EP identifiziert wurden. Am 10. Dezember 1977 kam die erste wohnhafte Crew, Yuri Romanenko und Georgy Grechko, auf Sojus 26 an und blieb 96 Tage an Bord von Salyut 6. Am 15. Juni 1978 kamen Vladimir Kovalyonok und Aleksandr Ivanchenkov (Sojus 29) an und blieben 140 Tage an Bord. Vladimir Lyakhov und Valery Ryumin (Sojus 32) kamen am 25. Februar 1979 an und blieben 175 Tage. Am 9. April 1980 kamen Leonid Popov und Valery Ryumin (Sojus 35) für den längsten Aufenthalt auf Salyut 6, 185 Tage an. Während sie am 19. Juli 1980 an Bord ihre Grüße an die Olympianer schickten und ihnen einen guten Start in die Live-Kommunikation zwischen dem Bahnhof und dem Stadion Central Lenin wünschten, wo die Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 1980 stattfand. Sie erschienen auf dem Stadion Scoreboard und ihre Stimmen wurden über laute Lautsprecher übersetzt. Eine Reparaturmission, bestehend aus Leonid Kizim, Oleg Makarov und Gennady Strekalov (Soyuz T-3), arbeitete 12 Tage ab dem 27. November 1980 an der Raumstation. Am 12. März 1981 kam die letzte wohnhafte Crew, Vladimir Kovalyonok und Viktor Savinykh, und blieb 75 Tage. Stationsbetrieb Docking-Operationen Vier Mal wurde ein Besuch von Soyuz Handwerk vom Hafen des Bahnhofs in seinen vorderen Hafen übertragen. Dies wurde getan, um die anstehenden Progress-Shuttles zu unterbringen, die die Station nur mit Verbindungen auftanken konnten, die auf dem Achterhafen verfügbar sind. Typischerweise würde die gebietsansässige Crew zuerst an den vorderen Hafen anlegen und den hinteren Hafen für Progress-Handwerk zur Verfügung stellen und Soyuz-Unterstützungsteams besuchen. Wenn eine Support-Crew am Hinterhafen angedockt und in der älteren, vorwärts Soyuz, die wohnhafte Crew würde das neue Fahrzeug vorwärts bewegen, indem es, undocking, und übersetzen etwa 100–200 Meter von Salyut 6. Dann würde die Bodenkontrolle die Station selbst beauftragen, um 180 Grad zu drehen, und die Sojus würde schließen und wieder an den vorderen Hafen. Sojus 31, 34, 36 und 37 führten die Operation durch, die von gebietsansässigen Besatzungen nach dem Verlassen der neueren Fahrzeuge von abgefahrenen Support-Crews durchgeführt wurde. Termine und Zeiten sind rund um die Uhr Moskauer Zeit. Quellen:, Station Crews Datum und Uhrzeit sind 24-Stunden-Koordinated Universal Time. Spacewalks Termine und Zeiten sind 24-Stunden-Koordinated Universal Time.Quelle: Siehe auch Timeline of longest spaceflights == Referenzen ==