Die Schafe und die Ziegen oder das "Judgment der Nationen" ist eine Verkündung Jesu, die in Kapitel 25 des Matthäus-Evangeliums aufgenommen wurde, obwohl es im Gegensatz zu den meisten Gleichnisse nicht sinnvoll ist, eine Geschichte von Ereignissen mit anderen Charakteren zu verbinden. Nach Anglikanischer Theologe Charles Ellicott, "wir sprechen oft von dem abschließenden Teil dieses Kapitels als das Gleichnis des Schafs und der Ziegen, aber es ist von Anfang an offensichtlich, dass es über die Region des Gleichnisses in die der göttlichen Realitäten übergeht, und dass die Schafe und Ziegen nur eine untergeordnete und parenthetische Darstellung bilden". Dieser Abschnitt schließt den Abschnitt des Matthäus-Evangeliums, der als Olivet-Diskurs bekannt ist, ab und geht dem Matthäus Bericht über die Leidenschaft und Auferstehung Jesu unmittelbar voraus. Diese Geschichte und das Gleichnis der zehn Jungfrauen und das Gleichnis der Talente im gleichen Kapitel "haben ein gemeinsames Ziel, wie beeindruckend auf den Jüngern die Notwendigkeit auf einmal der Wachsamkeit und der Tätigkeit in Gut, aber jeder hat ... einen sehr unterschiedlichen Umfang seines eigenen". Text der Passage Der Text der Passage erscheint im Matthäusevangelium und ist der letzte Teil eines Abschnitts, der eine Reihe von Gleichnisse enthält. Von Matthäus 25:31–46 Aber wenn der Sohn des Menschen in seiner Herrlichkeit kommt, und alle heiligen Engel mit ihm, so wird er auf dem Thron seiner Herrlichkeit sitzen. Vor ihm werden alle Nationen versammelt werden, und er wird sie voneinander trennen, wie ein Hirte die Schafe von den Ziegen trennt. Er wird die Schafe auf seine rechte Hand setzen, aber die Ziegen auf der linken Seite. Dann wird der König zu den Rechten sagen: Komme, gesegnet von meinem Vater, ererbe das Königreich, das auf dich vorbereitet ist von der Grundlage der Welt; denn ich war hungrig, und du gabst mir Nahrung zu essen. Ich war durstig und du hast mich getrunken. Ich war ein Fremder und du hast mich reingebracht. Ich war nackt und du hast mich bekleidet. Ich war krank und du hast mich besucht. Ich war im Gefängnis und Sie kamen zu mir. „Dann werden die Gerechten ihm antworten und sagen: „Herr, wann haben wir dich hungrig gesehen und ernährt? Oder durstig und trinkst? Wann sahen wir dich als Fremder und nahmen dich ein; oder nackt, und bekleideten dich? Wann haben wir dich krank oder im Gefängnis gesehen und zu dir gekommen?“ „Der König wird ihnen antworten: „Natürlich sage ich dir, denn du hast es einem der geringsten meiner Brüder getan, du hast es mir angetan.“ Dann wird er auch zu denen auf der linken Hand sagen: "Aber von mir, du verflucht, in das ewige Feuer, das für den Teufel und seine Engel vorbereitet ist; denn ich war hungrig, und du hast mir kein Essen gegeben; ich war durstig, und du hast mir keinen Drink gegeben; ich war ein Fremder, und du hast mich nicht reingenommen; nackt, und du hast mich nicht bekleidet, du hast mich besucht, krank und nicht im Gefängnis! „Dann werden sie auch antworten und sagen: „Herr, wann sahen wir dich hungrig, durstig oder ein Fremder, nackt oder krank, oder im Gefängnis, und haben dir nicht geholfen?“ „Dann wird er ihnen antworten und sagen: „Natürlich sage ich euch, denn ihr habt es nicht zu einem der Letzten getan, ihr habt es mir nicht getan.“ Diese werden in die ewige Strafe gehen, aber die Gerechten in das ewige Leben.“ Auslegung Die Verbindung zwischen den Bildern des Königs und Hirten, erinnert an die Gestalt Davids. Die drei Gleichnisse, die diesem vorausgegangen sind (Die Talente, Brautjungfern, Untreue und Glaubenssklaven) alle betonen, auf die Rückkehr Christi zu warten und vorzubereiten. " Dieses Gleichnis ist dem Reichen und Lazarus insofern ähnlich, als die Zeit, zu reuen und umzuwandeln, die Zeit, sich um die Armen an der Haustür zu kümmern, vorbei ist. " Es erinnert sich auch an das Gleichnis des Guten Samariters. Als assoziierter Professor für biblische Sprachen bei Union Presbyterian Seminary, E. Carson Brisson, sagt: "Lass darauf hingewiesen werden, dass diese Liste der betroffenen und bedürftigen Individuen auf den ersten Blick eine Liste derer ist, die offenbar von Gottes Gunst beraubt werden. Diese sind „zumindest“. Das sind wirklich „andere“. Siehe auch Ezekiel 34:4 für eine ähnliche Liste von beleidigten und bedürftigen Personen, die Gott befürwortet. Dieser Pericope ist auch ähnlich wie das Parable der Weizen und Unkraut, die am Jüngsten Tag aussortiert werden. Was die Schafe von den Ziegen unterscheidet, ist die Annahme oder Ablehnung der Botschaft Jesu. Es gibt einige Meinungsunterschiede zwischen den Gelehrten in Bezug auf die Identität von "die geringsten von diesen meinen Brüdern", mit Reginald H. Fuller und anderen haltend, dass es sich um die Jünger bezieht, die Jesus auf Sendung ausgesandt hat. "Das Urteilskriterium für alle Nationen ist ihre Behandlung derer, die der Welt die Botschaft Jesu geboren haben, und das bedeutet letztlich ihre Annahme oder Ablehnung Jesu selbst; vgl. Mt 10:40, "Wer euch empfängt, empfängt mich." "Denn der Sohn des Menschen wird mit seinen Engeln in der Herrlichkeit seines Vaters kommen, und dann wird er alle nach seinem Verhalten zurückzahlen."(Mt 16,27). Wahres Mitgefühl wird zu Handlungen führen. Diejenigen, die an die Rechtfertigung durch den Glauben glauben, können immer noch akzeptieren, dass gute Werke als Test oder Maß des Glaubens funktionieren können. In der freien Gnadentheologie wird diese Passage interpretiert, dass nur die Gläubigen in der Lage sind, die Trübsal zu überleben und eine Unterscheidung mit dem Erbe und dem Eintritt in das Reich zu ziehen. Siehe auch Christian eschatology Matthew 25 Second Coming Werke der Barmherzigkeit Jerusalem die Emanation der Giant Albion, Platte 3 == Referenzen = Die National Science Digital Library (NSDL) der Vereinigten Staaten ist eine Open-Access-Online-Digital-Bibliothek und ein kollaboratives Netzwerk von Disziplinar- und Grad-Level-orientierten Bildungsanbietern. NSDLs Mission ist es, qualitativ hochwertige digitale Lernsammlungen für die Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) Bildungsgemeinschaft, sowohl formale als auch informelle, institutionelle und individuelle. Die Sammlungen von NSDL werden durch ein Netzwerk von pädagogischen und disziplinarischen Fachleuten von STEM verfeinert. Ihre Arbeit basiert auf Nutzerdaten, Disziplinarkenntnissen und der Teilnahme an der Entwicklung digitaler Ressourcen als wichtige Elemente des effektiven STEM-Lernens. Ressourcentypen, die über NSDL zur Verfügung stehen, umfassen Unterrichtsmaterialien, Aktivitäten, Unterrichtspläne, Audio-/Videomaterialien, Bilder, Websites, Simulationen, Visualisierungen, Tools und Services. NSDL bietet auch Annotationssammlungen und Paradaten (Nutzungsdaten) Sammlungen: Kommentare, Bewertungen oder Nutzungsinformationen, die an vorhandenen Ressourcen in der NSDL gebunden sind. Aktivitäten Lernregister: Die NSDL ist ein Partner im nationalen Lernregister-Projekt, um den Austausch von Ressourcen, Metadaten über Ressourcen und Paradaten über ihre Nutzung in Lernumgebungen zu erleichtern. NSDL leistet einen Beitrag zu diesem bundesweit tätigen bundesstaatlichen Projekt, das die von der Bundesfinanzierung produzierten Lernressourcen besser zugänglich macht. NSDL STEM Austausch: Konzept für einen Web-Service zur Erfassung und Weitergabe von Social Media-generierten Informationen und anderen vernetzten Verbänden über Bildungsressourcen (tagged, empfohlen, kommentiert, diskutiert, geklickt, angesehen, heruntergeladen, geliebt, geteilt, etc.) Learning Application Readiness - eine NSDL-Initiative, die sich darauf bezieht, wie eng Bildungsressourcen, Sammlungen und deren damit verbundene Metadaten auf Bildungsziele, Lehrpläne oder professionelle Entwicklungsbedürfnisse von Nutzern ausgerichtet sind und wie leicht diese in Werkzeuge und Dienstleistungen eingebettet werden können, die Lehrer und Studenten verwenden. Neupositionierung von NSDL für die Next Generation of Digital Learning - Ein NSDL NSF-gefördertes Projekt, das die Lehren der vorherigen Arbeit (NSDL Netzwerkpartner Collaboration;[1] Learning Registry Collaboration, [2;] Common Core Mathematics-Sammlung) Pilotprojekte zur Skala und Integration neuer STEM-Bildungsdienste in NSDL zu bringen. Diese Bemühungen tragen zur Nachhaltigkeit von NSDL bei, indem Ressourcen in ein breiteres Spektrum an Unterrichtseinstellungen und Peer-to-Peer-Netzwerken übertragen werden. GeschichteDie National Science Digital Library (NSDL) wurde im Jahr 2000 von der National Science Foundation (NSF) gegründet, um einen organisierten Zugang zu STEM-Inhalten zu ermöglichen, der aus einer Vielzahl von anderen digitalen Bibliotheken, NSF-finanzierten Projekten und anderen nationalen STEM-Stakeholder-Anbietern zusammengeführt wurde. Schlüsselkooperationen mit disziplinarischen Gemeinschaften und zielgerichteten Anbietern wuchsen aus der NSDL heraus und bietet eine soziale und technische Infrastruktur für die Zusammenarbeit bei der Bereitstellung und Nutzung digitaler Ressourcen in der STEM-Bildung . NSDL bietet auch Zugriff auf Dienste und Tools, die die Nutzung dieser Inhalte in verschiedenen Kontexten verbessern. NSDL ist vor allem für K-16-Erzieher konzipiert, aber jeder kann auf NSDL.org zugreifen und die Bibliothek ohne Kosten suchen, und ohne ein Benutzerkonto zu erstellen, obwohl einige Content-Anbieter eine Nominalgebühr oder ein Abonnement benötigen, um ihre spezifischen Ressourcen abzurufen. Von 2000 bis 2011 förderte die National Science Foundation ein NSDL-Stipendienprogramm in der Abteilung für Hochschulbildung (DUE) der Direktion Bildung und Humanressourcen. Der Nationale Schritt Distributed Learning (NSDL)-Programm bietet Zuschüsse zur Unterstützung von umfangreichen Erhebungs-, Dienstleistungs- und gezielten Forschungsarbeiten, die Bibliotheksdienste aufgebaut und erweitert haben. Im Februar 2011 beendete die NSF das NSDL-Zuschussprogramm in DUE und gab keine NSDL-Programmsolierung für FY2011 aus. Ursprünglich eine Zusammenarbeit zwischen der Cornell University, der Columbia University und der University Corporation for Atmospheric Research (UCAR) ist die NSDL jetzt vollständig an der UCAR, in Boulder, Colorado, und setzt ihre Mission als eine Einrichtung, die der Weiterentwicklung der STEM-Bildung gewidmet ist. Siehe auch Analytische Wissenschaften Digitale Bibliothek Hinweise Referenzen Externe Links National Science Digital Library Learning Registry STEM Exchange Learning Application Readiness Common Core Mathematics Collection NSDL Network Partners National Science Foundation National STEM Distributed Learning (NSDL) Programm