Kindersextourismus (CST) ist Tourismus für die Zwecke der Prostitution von Kindern, die kommerzielle Erleichterung des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Die Definition von Kindern im Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes ist "je nach Menschen unter 18 Jahren". Kinder Sextourismus führt oft sowohl psychische als auch physische Folgen für die ausgebeuteten Kinder, die sexuell übertragbare Infektionen (einschließlich HIV/AIDS), "Drogenabhängigkeit, Schwangerschaft, Unterernährung, soziale Ausbrüche und Tod" nach dem US-Außenministerium umfassen können. Kindersextourismus, Teil der multibillion-dollaren globalen Sextourismusindustrie, ist eine Form der Kinderprostitution im breiteren Bereich der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern. Kindersextourismus nutzt rund 2 Millionen Kinder weltweit. Kinder, die als Prostituierte im Sextourismus mit Kindesmißbrauch tätig sind, wurden oft gelockert oder in sexuelle Sklaverei entführt. Nutzer von Kindern zu kommerziellen und sexuellen Zwecken können durch Motivation kategorisiert werden. Obwohl pedophiles und Hebephiles allgemein mit Sextourismus mit Kindern verbunden sind, sind sie nicht die Mehrheit der Nutzer. Es gibt zwei Arten von Straftätern: Präferenzmissbraucher, die speziell Kinder vorziehen, weil sie versuchen, eine Beziehung zu einem Kind aufzubauen oder weil sie das Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen zu mindern, und  Situationsnutzer, die nicht aktiv Kinder suchen, sondern für die der tatsächliche Akt opportunistisch ist. Mangelnde Sorge könnte es sein, das Alter einer Prostitution zu überprüfen, bevor sie sexuelle Aktivitäten ausübt. Sexualstraftaten können das Internet nutzen, um ihre Reisen zu planen, indem sie Informationen über Möglichkeiten für Sextourismus mit Kindesmißbrauch und die am stärksten gefährdeten Kinder finden, in der Regel in Gebieten mit niedrigem Einkommen. Manche Regierungen haben Gesetze erlassen, um die Verfolgung ihrer Bürger für sexuellen Missbrauch von Kindern außerhalb ihres Heimatlandes zu ermöglichen. Rechtsvorschriften gegen Sextourismus mit Kindesmißbrauch können jedoch unwiderrufliche Täter abschrecken, die impulsiv wirken können, pedophiles und hebephiles, die speziell zum Zwecke der Ausbeutung von Kindern reisen, sind nicht leicht abschreckend. Hintergrund Sextourismus mit Kindesmißbrauch ist eng mit Armut, bewaffneten Konflikten, einer raschen Industrialisierung und der Erschließung des Bevölkerungswachstums verbunden. In Lateinamerika und Südostasien kommen beispielsweise Straßenkinder oft zu Prostitution als letztes Mittel. vulnerable Kinder sind zudem einfache Ziele für die Ausbeutung von Menschenhändlern. Thailand, Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko wurden als führende Hotspots der sexuellen Ausbeutung von Kindern identifiziert. Kinderopfer sind auch in Kambodscha, Myanmar, den Philippinen und Thailand seit 6 bis 11 Jahren alt, gefolgt von 12 bis 15 Jahren und 15 bis 17. Sextourismus mit Kindesmißbrauch wurde auch durch unterschiedliche Altersabsprachen kompliziert, wo z.B. das Alter der Einwilligung in Japan 13 Jahre beträgt, während es in Bahrain 21 Jahre ist (vgl. das Alter der Einwilligung in Asien). 2012 berichtete der Sonderberichterstatter zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornografie: „Die Herkunft von internationalen Sextourismus mit Kindesmissbrauch variiert je nach Region, aber die Nachfrage wird in der Regel als aus den Industrieländern anerkannt, darunter die reicheren Länder Europas, Nordamerika, der Russischen Föderation, Japan, Australien und Neuseeland. Australiens wurden beispielsweise als größte Gruppe von Sex-Reisenden in Thailand (31 Prozent der Gesamtsumme) bezeichnet. Von den 146 Fällen, die von Aktion Pour Les Enfants (APLE) in Kambodscha zwischen 2003 und April 2012 untersucht wurden, waren 32 amerikanische, 24 französische und 20 vietnamesische. In den Küstenregionen Kenias waren etwa 30 Prozent Einwohner und 70 Prozent der Täter waren Ausländer: Italiener (18 Prozent), Deutsche (14 Prozent), Schweizer (12 Prozent), Touristen aus Uganda und der Vereinigten Republik Tansania fünfte und sechste auf der Liste. Laut den verfügbaren Informationen zwischen 1999 und 2005 hatte die Kinderbetreuungsstelle insgesamt 74 Personen wegen Verdachts auf kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern verhaftet. 56 von ihnen wurden von Costa Rican und 18 Ausländern festgenommen. In Thailand ist die genaue Zahl der Kinderprostitutionen nicht bekannt, doch berichtet das Institut für Gesundheitssystemforschung, dass Kinder in Prostitution 40 % der Prostitutionen in Thailand ausmachen. In Kambodscha wurde geschätzt, dass etwa ein Drittel aller Prostitutionen unter 18 liegt. In Indien sagen die Bundespolizei, dass rund 1,2 Millionen Kinder an Prostitution beteiligt sind. Brasilien ist bis vor kurzem der Ansicht, dass es nach Thailand die schlimmsten Kindersexuellen zu haben. Wie für Chris Rogers berichtet über BBC World "Jet Brasilien über Thailand als beliebtestes Reiseziel der Welt". DLN berichtet, dass "Brasilien zum gegenwärtigen Zeitpunkt auf einem hohen Trend des Sextourismus mit Kindesmißbrauch steht und alle darauf ausgerichtet sind, die erste Stelle aus Thailand zu machen. „Sextourismus für Kinder schafft enorme Geldanreize für Menschenhändler. Menschenhandel beeinflusst schätzungsweise 1,2 Millionen Kinderopfer. Kürzlich erklärte das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC), dass 79 % des weltweiten Menschenhandels für sexuelle Ausbeutung verantwortlich sind, was einer der am schnellsten wachsenden kriminellen Aktivitäten der Welt ist. UNICEF stellt fest, dass sexuelle Aktivitäten häufig als private Angelegenheit angesehen werden, die Gemeinschaften zögern, im Falle der sexuellen Ausbeutung zu handeln und zu intervenieren. Diese Haltungen machen Kinder deutlich anfälliger für sexuelle Ausbeutung. Die meisten Ausbeutung von Kindern erfolgt aufgrund ihrer Aufnahme in den Sex-Handel mit Erwachsenen, wo sie von lokalen Menschen und Sex-Reisenden genutzt werden. Das Internet bietet ein effizientes globales Netzwerk-Werkzeug für Einzelpersonen, um Informationen über Reiseziele und Beschaffung auszutauschen. In Fällen, in denen Kinder betroffen sind, verfügen die Vereinigten Staaten über relativ strenge innerstaatliche Gesetze, die alle US-Bürger oder ständig im Ausland wohnen, um sich illegal mit einem Minderjährigen zu engagieren. Kinderpornographie, Sextourismus und Menschenhandel sind jedoch nach wie vor schnell wachsende Branchen. Chris Smith, R-N.J hat kürzlich H.R 1623, das internationale Megan-Gesetz, eingeführt. ähnlich wie das inländische Megan-Gesetz (Name nach Megan Kanka von New Jersey), das eine Gemeinschaftsnotifizierung vorsieht, wenn ein Sexualstrafder in dem Gebiet lebt, würde H.R 1623 Beamte im Ausland melden, wenn USS Sexualstraftäter beabsichtigen, zu reisen, und andere Länder ermuntern, die Liste der Sexualstraftäter zu halten und die USA zu unterrichten, wenn ein bekannter Sexualstrafder in die Vereinigten Staaten für Sextourismus kommen kann. Obwohl es in den Vereinigten Staaten ernste Probleme mit den Registern von Sexualstraftaten gibt, glauben Menschenrechtsorganisationen wie ECPAT und UNICEF, dass dies ein Schritt in die richtige Richtung wäre. Einer der Faktoren, die Brasilien auf die Liste der Zielländer setzen, ist die umfassende Nutzung der Sportfischerei in der brasilianischen Amazon als Front. Länderbericht 2008 "In der Mitte der Bundespolizei in Manaus wurde untersucht, ob ein ausländisches Reiseunternehmen Fischereibemühungen in die Amazon-Region, die in Wirklichkeit Sex-Touren für U.S und European pedophiles waren, organisiert hat. Ende des Jahres wurde die Untersuchung in Abstimmung mit den für die Strafverfolgung zuständigen Beamten fortgesetzt." Weitere Länderberichte des US-Außenministeriums (Seite 85) „In einem neueren Trend wurden einige gezielte Fischereibemühungen auf das Amazonasgebiet zum Zwecke des Sextourismus mit Kindesmissbrauch für europäische und amerikanische Nutztiere organisiert. "Recent Report on Fox Atlanta and ABC World News To Nacht haben dazu beigetragen, das Licht zu sehen. ECPAT-USA hat kürzlich eine brasilianische National News Geschichte mit englischem Untertitel veröffentlicht. Kinder Sextourismus Laut Schätzungen des Bundesministeriums für Ermittlungen gibt es in 400.000 öffentlichen Chaträumen täglich 750.000 Vorabsteller. Angebote von 20 000 Internetnutzern zur Bezahlung von Webcam Sex Performance wurden in einer zehnwöchigen Untersuchung eines Lagers in Amsterdam, im Terre des hommes Niederländische Maßnahme gegen WCST, mithilfe von Sweetie, einem 3D-Computermodell gefunden. 1 000 Täter wurden aus Australien, Kanada, Deutschland, Ghana, Indien, Italien, Mauritius, den Niederlanden, Südafrika, der Türkei, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten ermittelt. 110 der angeblichen Online-Missbraucher wurden im Vereinigten Königreich gegründet und weitere 254 wurden auf Computer in den USA zurückverfolgt. Gemeinsam mit Avaaz.org, Terre des Hommes Niederlande hat eine Online-Anfrage an die Regierungen gerichtet, um proaktive Ermittlungsmaßnahmen zu ergreifen, um Kinder vor dem Sextourismus mit Kindern vor der Webcam zu schützen. Globale Antwort In den letzten Jahren hat sich die Strafverfolgung von Kindersextourismusverbrechern erhöht. Mindestens 38 Länder verfügen über extraterritoriale Gesetze, die es ihren Bürgern ermöglichen, speziell für Kinder sexuell missbrauchsbezogene Verbrechen im Ausland zu verfolgen, und weitere 31 Nationen haben allgemeinere extraterritoriale Gesetze, die genutzt werden könnten, um ihre Bürger für Verbrechen zu verfolgen, die während des Sextourismus mit Kindern begangen wurden. Seit Mai 2016 haben 173 Länder das Fakultativprotokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie unterzeichnet und ratifiziert, das "Drenty besorgt ist über die weit verbreitete und fortwährende Praxis des Sextourismus, auf die Kinder besonders gefährdet sind. Außerdem verpflichtet sie die Parteien, Rechtsvorschriften in ihren eigenen Hoheitsgebieten gegen diese Praktiken "bestraft durch geeignete Strafen, die ihrer tiefen Natur Rechnung tragen". In Reaktion auf CST, Nichtregierungsorganisationen (NRO), die Tourismusbranche und die Regierungen haben begonnen, dieses Problem anzugehen. Die Welttourismusorganisation (WTO) hat eine Task Force zur Bekämpfung von CST geschaffen. Die WTO, ECPAT (End Child Prostitution, Kinderpornographie und Menschenhandel für sexuelle Zwecke) und die nordischen Reiseveranstalter haben 1996 einen globalen Verhaltenskodex für die sexuelle Ausbeutung von Kindern in Travel und Tourismus in Travel und Tourismus geschaffen. April 2013 hatten über 1200 Reiseunternehmen aus 40 Ländern den Kodex unterzeichnet. Internationale Strafverfolgungsmaßnahmen Die Sicherheitsuntersuchungen der Vereinigten Staaten an der Untersuchung und Eindämmung von Sextourismus mit Kindesmißbrauch. Im Jahr 2003 startete ICE „Operationieren“ mit mehr als 11.000 Kindern sexuelle Missbrauchstäter, darunter mehr als 1 100 außerhalb der Vereinigten Staaten. Obwohl ICE-Mitarbeiter es ablehnen, sich zu ihren Mitteln und Arbeitsweisen zu äußern, haben Medienberichte die Verwendung von Unterdeckungsagenten, Internet Sting-Operationen und anspruchsvollen Technologien vorgeschlagen. ICE-Mitarbeiter in Bangkok gaben jedoch an, dass sie häufig Informationen von lokalen NRO über Ausländer in Thailand erhalten, die sie Verdacht haben, sexuellen Missbrauch von Kindern zu bekämpfen. Manchmal informieren U.S-gestützte Strafverfolgungsbehörden, wie lokale Kommissarin und Parole-Beamte, sie über bekannte Sexualstraftaten, die in die Region reisen. In beiden Fällen arbeiten lokale ICE-Mitarbeiter mit ihren Königlichen thailändischen Polizeibehörden zusammen, um die Bewegungen der Verdächtigen in Thailand zu überwachen. Das britische Polizei- und Kinderhilfszentrum (CEOP) sind aktiv an der Überwachung von Sextourismus mit Kindesmißbrauch beteiligt. INTERPOL verfolgt auch die Täter aktiv. Kindersextourismus Asien Kambodscha: Laut dem Menschenhandelsbericht von 2010 ist der Verkauf von jungen Mädchen nach wie vor ein ernstes Problem in Kambodscha und eine große Zahl asiatischer und anderer ausländischer Männer reisen nach Kambodscha, um Kindersextourismus zu betreiben. Kambodschas Gesetz von 1996 über die Unterdrückung von Kidnapping, Menschenhandel und Ausbeutung von Menschen enthält Rechtsvorschriften gegen die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern, während das Gesetz sich vor allem auf den Menschenhandel konzentriert, befasst sich auch mit der Prostitution. Das Alter der Einwilligung in Kambodscha ist 15 Jahre, und das Gesetz definiert nicht ausdrücklich die Prostitution von Kindern. Schätzungen zufolge sind 1/3 der Prostitutionen in Kambodscha Kinder. China: Der Menschenhandel im Jahr 2010 berichtet, dass die Regierung Chinas keine ausreichenden Maßnahmen getroffen hat, um die Nachfrage nach Zwangsarbeit, kommerziellen sexuellen Handlungen oder Sextourismus mit Kindern zu verringern. Indonesien: Der Menschenhandel im Jahr 2010 berichtet, dass Kindersextourismus in den meisten städtischen Gebieten und touristischen Reisezielen wie Bali und Riau Island in Indonesien bevorzugt wird. Kürzlich sind Inseln Indonesiens wie Bali und Batam für Sextourismus mit Kindern bekannt geworden. Diese Inseln sind auch Destinationen für den Sexhandel. Laut einem Strafgesetzbuch in Indonesien können alle indonesischen Bürger bestraft werden, um das Kinderschutzgesetz oder den Strafgesetzbuch zu verletzen, unabhängig davon, ob es in Indonesien oder außerhalb ist. Kinderschutz Gesetz 28 ist ein allgemeiner Akt zum Schutz der Rechte von Kindern. Einige spezifische Abschnitte enthalten Gesetze zur sexuellen Misshandlung von Kindern. Ein Gesetz stellt fest, dass es illegal ist, ein Kind für persönlichen oder kommerziellen Geldgewinn zu verwenden. Kommt man diesem Gesetz nicht nach, kann die Strafe bis zu zehn Jahre im Gefängnis und/oder eine Geldstrafe von 200 Millionen Turbulenzen betragen, was 22.000 US-Dollar entspricht. Südkorea: südkoreanische Männer sind seit einiger Zeit wichtige Triebkraft für Sextourismus mit Kindern in Asien. Im Jahr 2005 berichtete die Korea Times, dass ein internationales Symposium über Strategien zur Eindämmung der hohen Zahl koreanischer Sex-Reisender nach Südostasien abgehalten wurde. The Symposium, "Zulieferungen und Gegenmaßnahmen für Overseas Child and Youth Tourism by Korea Men" erörterten Fragen zu koreanischen männlichen Kindern, die Kinderprostitutionen in ganz Asien fordern, aber Kambodscha und die Philippinen waren besonders bewunderlich. ["Panelisten] sagte, dass die männlichen koreanischen Touristen die unglückliche Situation von ärmeren Kindern in Kambodscha missbrauchen werden“, die sich für den Verkauf sexueller Vergünstigungen einsetzen, um ihren Familien zu helfen. In Bezug auf die Philippinen stellte der Bericht fest, dass "eine wachsende Zahl von koreanischen Flüchtlingen, die in den Philippinen Sex gekauft haben, manchmal missbrauchen. Die philippinische Regierung hat die koreanische Regierung dringend aufgefordert, entschlossen gegen die Ersuchen von Prostitutionen vorzugehen, insbesondere um Sex von Kindern zu kaufen. " Laut dem Menschenhandelsbericht 2019 berichten die Männer Südkoreas in Kambodscha, China, der Mongolei, den Philippinen und Vietnam über Sextourismus mit Kindern. Technologie wie das Internet hat dazu beigetragen, dass Kindersextourismus in der Republik Korea verbessert wird. Manche südkoreanische Männer schaffen Kinder aus den Philippinen, Thailand und China als Quelle des Geschlechts. Laut einer im Januar 2013 veröffentlichten Studie des koreanischen Instituts für Criminologie sind südkoreanische Männer der wichtigste Markt für Sextourismus mit Kindern in Südostasien. "Zusätzliche Ausländer Südostasiens sind Südkoreas die größte Gruppe, die die Nachfrage nach Kinderprostitution in der gesamten Region anstrebt". In diesem Artikel geht es um "A 2008 Bericht des US-Staatsministeriums, "Behinderung von Menschenhandel", erläuterte Südkorea als wichtige Nachfragequelle für Sextourismus mit Kindesmißbrauch in Südostasien und den Pazifikinseln. „Yun Hee-jun, Leiter einer Seoul-basierten Gruppe, die gegen den Sex-Handel vorgeht, Forderungen, “Wenn Sie alle helzone in Vietnam oder Kambodscha besuchen, können Sie in Korea Schriftstücke sehen.” Südkorea verfügt zwar über Rechtsvorschriften zur Verfolgung von koreanischen Staatsangehörigen, die Kinder sexstraftaten im Ausland sind, aber ein Bericht aus dem Jahr 2014 sagte: „Die Regierung hat in den letzten sieben Jahren keine koreanischen Sex-Touristen begangen oder verurteilt. Laos: Lao Penal Law, Artikel 131: "Der Menschenhandel bedeutet die Einstellung, den Transfer, den Hafen oder den Empfang einer Person innerhalb oder außerhalb der nationalen Grenzen durch Abschaffung, Drohungen, Gewaltanwendung, Schuldverschuldung oder sonstige Mittel [und die Verwendung dieser Person in] Zwangsarbeit, Prostitution, Pornografie oder alles, die gegen die feine Tradition der Nation verstößt oder verschiedene Organe [von dieser Person,] oder andere unrechtmäßige Zwecke entfernen. Jede der oben genannten Rechtsakte, die gegen Kinder unter 18 Jahren begangen wurden, gilt als Menschenhandel, auch wenn es keine Abschreckung, Bedrohung, Einsatz von Kraft oder Schuldentilgung gibt. Jede Person, die im Menschenhandel tätig ist, wird von fünf Jahren bis fünfzehn Jahren Freiheit bestraft und wird von 10.000.000 Kip bis 100.000.000 Kip verhängt."Lao Gesetz über Entwicklung und Schutz von Frauen, Artikel 24: "Wenn diese Handlungen gegen Kinder unter 18 Jahren begangen werden, dann auch wenn es keine Abschreckung, Bedrohung, Kraft oder Schuldverschreibung gibt, gilt der Handel als begangen. Jeder, der mit dem Straftäter [der verpflichtet ist] eine oben erwähnte Straftat begangen hat,[], ob er Vermögenswerte oder Fahrzeuge an den Straftäter, die Bereitstellung von Unterkünften oder die Verschleierung oder Entfernung von Spuren einer Infraction bereitstellt, gilt als Accomplice im Menschenhandel mit Frauen und Kindern. Laut einem Bericht der US-Regierung 2008: „Die Korruption, ein schwacher Justizsektor und das allgemeine Fehlen eines Verständnisses des Gerichtssystems behindern die Strafverfolgungsbemühungen im Kampf gegen den Menschenhandel... Korruption war ein Problem mit Regierungsbeamten, die sich für die Beteiligung oder die Absprachen im Menschenhandel einsetzen.“Mongolia: Der Bericht über den Menschenhandel 2010 berichtet, dass die südkoreanischen und japanischen Touristen im Sextourismus in der Mongolei tätig sind. Die mongolische Regierung hat Gesetze zur Kinderprostitution umgesetzt. Das Strafgesetzbuch verbietet die organisierte Prostitution von Personen unter dem Alter von 16, dem Alter der sexuellen Einwilligung in der Mongolei. Nicht nur die Prostitution von Personen unter 16 Jahren illegal, Sex mit einer Person unter 16 Jahren ist illegal. Keine Einhaltung dieses Gesetzes könnte zu drei Jahren im Gefängnis oder achtzehn Monaten gemeinschaftlicher Dienst führen. Rape gilt auch als illegal in der Mongolei, mit der Strafe von zwei bis sechs Jahren im Gefängnis. Wenn es wiederholte Verletzungen oder Verletzungen der Opfer gibt, werden diese Strafen verstärkt. Philippinen: Sextourismus mit Kindesmißbrauch ist ein ernstes Problem in den Philippinen. Menschenhandel 2010 Berichte über Touristen aus Nordasien, Australien, Europa und Nordamerika, um mit Kindern ins Geschlecht zu treten. Mit neuen Technologien wie dem Internet bilden einige Kinder Cyber-Beziehungen mit Männern aus anderen Ländern und Geld, indem sie pornographische Bilder über das Internet senden. Thailand: Sowohl Regierungsorganisationen als auch Nichtregierungsorganisationen haben zusammengearbeitet, um die Zerkleinerung von Fäkalien zu verhindern. Sie haben auch versucht, das Bewusstsein für Sextourismus mit Kindesmißbrauch zu schärfen und Versuche zu unternehmen, diese zu stoppen. 2008 wurden Aufzeichnungen von 27 000 Frauen und Kindern als medizinische Behandlung von Verletzungen im Zusammenhang mit sexuellem Missbrauch gemeldet. Viele Kinder sind nicht bei der Geburt in Thailand registriert, sodass sie leichter in andere Länder verschleppt und in Kinderarbeit, einschließlich sexueller Ausbeutung, gezwungen werden. Nordamerika: Barbados Es gab keine spürbaren Maßnahmen der Regierung von Barbados, um die Nachfrage nach kommerziellen Sexualakten zu verringern, obwohl die öffentliche Meinung zu dem Problem des Sextourismus, einschließlich des Sextourismus mit Kindesmißbrauch, zugenommen hat. Dominikanische Republik: Manche Berichte geben an, dass Kinder Sextourismus ein aktuelles Problem ist, vor allem in Küstengebieten, mit Sextourismus mit Kindern, die jährlich aus verschiedenen Ländern ankommen. Es wird auch berichtet, dass die geltenden Rechtsvorschriften Unstimmigkeiten und Lücken aufweisen, die die Auslegung und Anwendung der Rechtsvorschriften behindern könnten. Code für den Schutz der Rechte von Kindern und Jugendlichen, Gesetz 136-03 begriffliche Straftat der Nutzung von Kindern und Jugendlichen in bezahlter sexueller Aktivität. Nur bestimmte Formen der Produktion und Verbreitung von pornographischem Material werden als kriminelle Aktivitäten angesehen, während der Besitz von Kinderpornographie bestraft wird. Kuba: Der Menschenhandelsbericht 2010 berichtet, dass die Regierung Kubas keine bekannten Anstrengungen unternommen hat, um die Nachfrage nach kommerziellem Sex zu verringern. Darüber hinaus wird berichtet, dass die Regierung kein Problem des Sextourismus von Kindern anerkennt, aber vor kurzem Kinder unter 16 von Nachtclubs verboten hat.Laut kubanischen Regierungsdokumenten wurden Schulungen für diejenigen in der Tourismusbranche angeboten, um potenzielle Sex-Touristen zu identifizieren und zu melden. El Salvador: Ein Drittel der sexuell ausgebeuteten Kinder zwischen 14 und 17 Jahren sind Jungen. Das mediane Alter für den Eintritt in die Prostitution aller befragten Kinder war 13 Jahre. Sie haben einen Durchschnitt von fünf Tagen pro Woche gearbeitet, obwohl fast 10 % berichteten, dass sie sieben Tage pro Woche gearbeitet haben. Kürzlich hat das Problem vor allem aufgrund der Migration zugenommen. Viele Kinder werden mit Arbeitsversprechungen kombiniert und werden von Ausländern aus Mexiko oder Nachbarländern in Nordamerika entführt und nach Ländern in Nordamerika geschickt. Die meisten Opfer sind Salvadoran Kinder aus ländlichen Gebieten, die in kommerzielle sexuelle Ausbeutung in städtischen Gebieten gezwungen sind. Die Regierung von El Salvador erfüllt die Mindestanforderungen für die Beseitigung des Menschenhandels nicht in vollem Umfang. Während des Berichtszeitraums setzte die Regierung die Strafverfolgungsbemühungen fort und erbringt weiterhin Dienstleistungen für Kinder, die für die sexuelle Ausbeutung verschleppt wurden. Die Regierung von Salvador hat während des Berichtszeitraums nachhaltige Anstrengungen zur Bekämpfung des Menschenhandels unternommen. Regierung unterstützt oder fortgesetzte Partnerschaften mit NRO, internationalen Organisationen und ausländischen Regierungen bei Initiativen zur Bekämpfung des Menschenhandels. Im Mai 2009 arbeitet die Regierung mit einer NRO zusammen, um eine Kampagne zu starten, die speziell darauf abzielt, das Bewusstsein für die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern zu erhöhen und etwa 4 500 Kinder und Erwachsene zu erreichen. Die Regierung umfasste Informationen zur Bekämpfung des Menschenhandels in der Ausbildung, die sie militärischen Kräften vor ihrer Einführung für internationale Friedensmissionen bietet. Jamaika: Der Menschenhandelsbericht 2010 berichtet, dass NRO (NRO) und lokale Beobachter sagen, dass es ein Problem des Sextourismus mit Kindern in der Nähe von Jamaika gibt. Trinidad und Tobago: Laut den Regierungen von Trinidad und Tobago gab es weder Berichte noch Strafverfolgungen im Sextourismus mit Kindern. Südamerika Argentinien: Das US-Staatsministerium berichtete, dass Kinder Sextourismus in Argentinien, insbesondere an der Grenze und in Buenos Aires, ein Problem darstellt. Der argentinische Strafgesetzbuch verbietet nicht ausdrücklich den Sextourismus mit Kindern. und es gab in den Jahren 2009–2010 keine geschlechtsbezogenen Strafverfolgungen. Hopfen, um den Sextourismus mit Kindern zu verringern, haben die Regierungsbehörden eine Strafverfolgungsbehörde erlassen, um die Schließung aller gemeldeten Fäkalien-NRO zu versuchen. Dies ist nicht wirksam, weil brothels oft vor den Überfällen von der örtlichen Polizei abgefedert werden. Brasilien: Das US-Staatsministerium berichtete, dass Sextourismus mit Kindesmißbrauch ein ernstes Problem darstellt, insbesondere in touristischen Gebieten im Nordosten Brasiliens. Kindersextourismus kommen aus Europa und einige kommen aus den Vereinigten Staaten. Brasilien beteiligt sich nicht direkt an der Verfolgung von Sex-Reisenden und ermöglicht es den NRO stattdessen, diejenigen zu verfolgen, die am Sextourismus mit Kindern teilnehmen. Ein im Jahr 2000 eingeführtes brasilianisches Gesetz stellt fest, dass „ein Kind oder ein jugendliches Kind, wie es in der Obergrenze von Artikel 2 definiert ist (Kinder: jüngere Menschen als 12 Jahre; Jugendliche: zwischen 12 und 18 Jahren), Prostitution oder sexuelle Ausbeutung bestraft werden können, indem sie für vier bis zehn Jahre und eine Geldbuße bestraft werden.“ Kolumbien: Artikel 219 des kolumbianischen Strafgesetzbuches verbietet, „organisiert oder erleichtert sexuellen Tourismus und sieht Strafen von 3 bis 8 Jahren Freiheit vor“, aber es gab keine gemeldeten Strafverfolgungen oder Verurteilungen von Sex-Reisenden. Kolumbien hat in den letzten Jahren die Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Kinderhandels gestärkt, insbesondere um dem Strafgesetzbuch zu folgen. Jedoch steht noch ein Gesetz zur Verabschiedung durch den Kodex für Kinder und Jugendliche, der die Rechte und Garantien von Kindern und Jugendlichen umfasst, die Opfer einer kommerziellen sexuellen Ausbeutung sind. Ecuador: Sextourismus mit Kindesmißbrauch findet sich hauptsächlich in städtischen Gebieten und in touristischen Reisezielen, wie der Stadt Tena und den Galapagos-Inseln. Peru: Kinder Sextourismus ist in Iquitos, Madre de Dios und Cuzco vertreten. Verkehrsunternehmer berichteten illegal in bestimmten Regionen, in denen staatliche Gewalt fehlt. Manche Gebiete des Landes sind zwar bekannte Sextourismusziele für Kinder und Perus Gesetze verbieten diese Praxis, aber es gab keine Meldungen über Verurteilungen von Sextourismus mit Kindern. Die Regierung ausgebildete 710 Regierungsbeamte und Tourismusdienstleister über Sextourismus mit Kindesmißbrauch, führte eine Kampagne zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit in diesem Bereich durch und kam der Tourismusbranche zu, um das Bewusstsein für Sextourismus mit Kindesmißbrauch zu schärfen; bisher haben 60 Unternehmen einen Verhaltenskodex für landesweite Vereinbarungen unterzeichnet. Uruguay: Regierungsbeamte haben Anstrengungen unternommen, um Hotelarbeiter und andere im größeren Tourismussektor zu erreichen, um das Bewusstsein für Sextourismus mit Kindern und die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern zu schärfen. Das pädagogische System Uruguays umfasst weiterhin die Bildung von Menschenhandel in High-Tech-Schulen. extraterritoriale Zuständigkeit Immer mehr Länder verfügen über spezielle extraterritoriale Rechtsvorschriften, die ihre Bürger in ihrem Heimatland verfolgen, sollten sie sich in einem fremden Land mit Kindern illegal engagieren. ECPAT berichtete im Jahr 2008, dass 44 Länder extraterritoriale Rechtsvorschriften für Kindersexuell hatten. Folgende Liste enthält spezielle Hinweise: Australien war eines der ersten Länder, um Gesetze einzuführen, die Freiheitsstrafen für seine Bürger und Einwohner vorsehen, die sexuelle Aktivitäten mit Kindern in ausländischen Ländern ausüben. Die Gesetze sind in den Straftaten (Child Sex Tourism)Amendment Act 1994 enthalten, die am 5. Juli 1994 in Kraft getreten sind. Das Gesetz macht es auch zu einer Straftat, um sexuelle Aktivitäten mit Kindern zu fördern, zu nutzen oder zu nutzen. Es ist eine Straftat für australische Bürger, ständige Einwohner oder Körperschaften, die sich für sexuelle Aktivitäten mit Kindern (unter 16 Jahren) einsetzen, erleichtern oder nutzen. Diese Straftaten führen Strafen von bis zu 25 Jahren Freiheitsstrafen für Einzelpersonen und bis zu 500.000 Geldstrafen für Unternehmen Kanada ein, die Kanada in seinen Strafgesetzbuchbestimmungen enthalten, die die Festnahme und Verfolgung von Kanaren in Kanada für Straftaten in ausländischen Ländern im Zusammenhang mit Sextourismus mit Kindesmißbrauch, wie Kinderprostitution, sowie für Kinder- und sexuelle Ausbeutungsdelikte, wie z.B. unzulässige Handlungen, Kinderpornographie und Incest (Bills C-27 und C-15A, die am 26. Mai 1997 und 23. Juli 2002 in Kraft sind). Konvergenzen führen zu einer Strafe von bis zu 14 Jahren Freiheitsstrafe. Hongkong In Hongkong hat die Verhütung der Kinderpornographie (Cap. 579) vom Dezember 2003 Straftaten im Hinblick auf den Sextourismus mit Kindesmißbrauch eingeführt und 24 sexuelle Straftaten, die in einem neuen Plan 2 der Verbrechensordnung (Cap. 200) aufgeführt sind, extraterritoriale Wirkung verliehen. Dies macht illegale Handlungen gegen ein Kind außerhalb Hongkongs, wenn der Angeklagte oder das Kind mit Hongkong verbunden sind. Es handelt sich auch um eine Straftat, um jede Vereinbarung über die Provision solcher Handlungen gegen Kinder zu treffen und jede solche Vereinbarung zu werben. Israel Israeler Strafgesetzbuch, Kapitel 1, Abschnitt 15, stellt fest, dass das israelische Strafrecht für ausländische Straftäter, felony oder missdemeanor gilt, die von einem israelischen Bürger oder einem israelischen Staatsangehörigen ohne Ausnahme in den Fällen des Kapitels VIII, Artikel X (Prostitution und Obscenity) für Minderjährige begangen wurden. Abschnitt 203B nach Artikel X sind Strafgesetze zur Ausbeutung von Minderjährigen zur Prostitution durch Pimping und Menschenhandel. Abschnitt 203C unter dem gleichen Artikel ist ein Strafrecht, das speziell für den Kunden gilt: „Eine Person, die von einem Prostitutionsakt eines Minderjährigen bedient wird, haftet für drei Jahre Haftpflicht. " Mai 2016 ist Abschnitt 203C im Prozess der Änderung einer Erhöhung der Freiheitsstrafe von drei bis fünf Jahren JapanThe 1999 Law for Punating Acts related to Child Prostitution and Child Pornographie, und zum Schutz von Kindern sieht "dass eine Person, die an Kinderprostitution beteiligt ist, die Kinderpornographieprodukte verkauft oder ausländische Kinder in ein anderes Land befördert, um sie in die Prostitution zu bringen, mit einer Freiheitsstrafe oder einer Geldstrafe bestraft wird. japanische Staatsangehörige, die solche Verbrechen im Ausland begangen haben, werden mit derselben Strafe bestraft. Neuseeland unter The Crimes Änderung Act 2005 ".it ist eine Straftat: Für die Bürger und Einwohner Neuseelands, sexuelles Verhalten oder Aktivitäten mit einem Kind in einem anderen Land zu führen". Russlands Strafgesetzbuch Russlands, Artikel 12: "Die Aktion des Strafrechts zur Achtung von Personen, die außerhalb der Grenzen der Russischen Föderation begangen haben"[:] 1.Citizens der Russischen Föderation und staatslose Personen, die dauerhaft in der Russischen Föderation ansässig sind, die außerhalb der Russischen Föderation begangen haben, unterliegen einer Straftat gegen die vom vorliegenden Kodex geschützten Interessen einer strafrechtlichen Haftung gemäß dem vorliegenden Kodex, es sei denn, eine Entscheidung des Gerichts eines ausländischen Staates für diese Personen existiert. Bundesgesetz Nr. 380-FZ vom 28. Dezember 2013 änderte den Strafgesetzbuch, indem er auch Gesetze über die Erlangung von sexuellen Dienstleistungen von Minderjährigen hinzugefügt hat. Nach dem geänderten Artikel 240.1 des Strafgesetzbuches ist "Der Erhalt von sexuellen Dienstleistungen von einem Minderjährigen von 16 bis 18 Jahren durch eine Person, die das Alter von 18 Jahren erreicht hat, bis zu 240 Stunden Pflichtarbeit oder die Beschränkung der Freiheit für bis zu 2 Jahre oder Zwangsarbeit für bis zu 4 Jahre oder Freiheitsstrafe für denselben Zeitraum bestraft. In diesem Artikel werden sexuelle Dienstleistungen verstanden, die sexuellen Kontakte, sodomy, Lesben oder andere Handlungen sexueller Art, eine Voraussetzung für die Leistung, deren Währung oder jede andere Vergütung eines Minderjährigen oder einer Dritten oder das Versprechen der Vergütung eines Minderjährigen oder Dritten bedeutet. Artikel 240.3 (am Ende des Bundesgesetzes Nr. 14-FZ vom 29. Februar 2012) heißt: "Die von Teilen 1 und 2 dieses Artikels vorgesehenen Entsendungen, die sich für die Prostitution von Personen einsetzen, die unter 14 Jahren alt sein sollen - Shall wird durch Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von drei bis zehn Jahren mit oder ohne Entvölkerung des Rechts auf Vorliegen von Büros bestraft oder für einen Zeitraum von bis zu fünfzehn Jahren und mit Freiheitsbeschränkungen für einen Zeitraum von zwei bis zwei Jahren. Singapurer Strafgesetzbuch, Abschnitt 376C (Handelsgeschlecht mit Minderjährigen unter 18 Jahren außerhalb Singapurs) stellt fest: ("1) Jede Person, die Staatsangehöriger oder ständiger Wohnsitz in Singapur ist, die außerhalb von Singapur jede Handlung begangen hat, die, wenn sie in Singapur getan wird, eine Straftat nach Abschnitt 376B darstellen würde. Schweizer Polizeiamt „Schweizer Bundesbehörden haben ihre Anstrengungen zur Bekämpfung des Sextourismus mit Kindesmißbrauch in den letzten Jahren verstärkt. Mit einer speziellen, mit Kinderpornographie und pedocriminalität zusammenhängenden Einheit arbeiten eng mit zahlreichen Partnerdiensten sowohl im Inland als auch im Ausland zusammen. Seit Juni 2008 steht der Öffentlichkeit ein Online-Formular zur Verfügung, um Fälle von Sextourismus mit Kindesmißbrauch an die zuständigen Justizbehörden zu melden. Schweizer Strafgesetzbuch Artikel 5 Absatz 3 Buchstabe Territorial Anwendungsbereich / Klagen gegen Minderjährige im Ausland: "1 Dieser Kodex gilt auch für Personen, die in der Schweiz sind, ist nicht extradiziert und hat eine der folgenden Straftaten im Ausland begangen: abis.3 sexuelle Handlungen mit abhängigen Personen (Art. 188) und sexuellen Handlungen mit Minderjährigen gegen Zahlung (Art. 196); b. sexuelle Handlungen mit Kindern (Art. 187) wenn das Opfer weniger als 14 Jahre alt ist; Artikel 2, Artikel 3, Artikel 3, Artikel 2, Artikel 3, Artikel 3, Artikel 3, Artikel 3). Artikel 187 Absatz 1 (der die Entwicklung von Minderjährigen/Sexuellen Handlungen mit Kindern gefährdet) stellt fest: "1.Any Person, die einen sexuellen Akt mit einem Kind unter 16 Jahren begangen hat, oder fordert ein Kind auf, eine solche Tätigkeit zu begehen oder ein Kind in einem sexuellen Akt zu verhängen, haftet für eine Freiheitsstrafe von höchstens fünf Jahren oder für eine Geldstrafe. 2. Der Akt ist keine Straftat, wenn der Unterschied zwischen den betroffenen Personen nicht mehr als drei Jahre beträgt." Südkorea Im Rahmen des Gesetzes über den Schutz von Kindern und Juveniles vor sexuellem Missbrauch, Artikel 33 (Bevölkerung von koreanischen Bürgerinnen und Bürgern, die sich überseeischen) befinden, heißt: „Wenn ein koreanischer Staatsbürger strafrechtlich verfolgt, der gegen ein Kind oder Jugendliche außerhalb des Hoheitsgebiets der Republik Korea begangen hat, muss der Staat nach Artikel 3 des Strafgesetzes kriminelle Informationen rasch aus dem betreffenden ausländischen Land erhalten und diese Straftat bestraft. Laut einem ECPAT-Bericht von 2012 „Fortschritte sind bei der Durchsetzung der extraterritorialen Gerichtsbarkeit für Staatsangehörige, die im Ausland sex mit Kindern haben... Je nachdem, welches südkoreanische Recht angewendet wird, der Begriff „Kinder“ variiert... Diese unterschiedlichen Definitionen verursachen Unsicherheit in Bezug auf die Anwendung der verschiedenen Gesetze und fordern einen Mangel an Zusammenarbeit oder mangelnder Einheitlichkeit bei der Durchsetzung durch mehrere Agenturen" Vereinigtes Königreich Das Gesetz 2003 über die sexuellen Ungleichbehandlungen britischer Bürger und Einwohner, die sexuelle Straftaten gegen Kinder in Übersee begangen haben, in England, Wales und Nordirland zu verfolgen. Ähnliche Bestimmungen sind in Schottland im Rahmen des Gesetzes über das Strafrecht (Konsolidierung) (Schottland) 1995 in Kraft. Manche Straftaten führen Strafen bis zur lebensrettenden Freiheit, und jeder, der schuldig ist, wird in das Register der Sex Offenders aufgenommen. Seit 2013 sind zwei britische Bürgerinnen und Bürger in Haft, die auf diesen Rechtsvorschriften basieren: Barry McCloud und David Graham. Vereinigte Staaten im Rahmen von PROTECT Gesetz vom April 2003 ist eine föderale Straftat, die in den Vereinigten Staaten für einen Bürger oder ständiger gebietsansässiger Ausländer in einem ausländischen Land mit einer Person im Alter von 18 Jahren verfolgt wird, unabhängig davon, ob der US-Bürger oder ein rechtmäßiger ständiger gebietsansässiger Ausländer, sich vor dem Umzug ins Ausland an einem solchen illegalen sexuellen Verhalten zu beteiligen. Im Sinne des PROTECT-Gesetzes umfasst das illegale sexuelle Verhalten jeglichen kommerziellen Geschlechts in einem Drittland mit einer Person unter 18 Jahren. Laut dem Gesetz ist ein kommerzieller Sexakt als jeder Sexakt definiert, bei dem jeder Wert von einer Person unter 18 Jahren gewährt oder empfangen wird. Vor der Kongreßung des Schutzgesetzes von 2003 mussten die Staatsanwälte nachweisen, dass Sex-Reisende im Ausland mit der Absicht von geschmolzenen Kindern – einiges fast unmöglich zu demonstrieren. Schutz Delegierte die Belastung, so dass die für den Akt selbst verantwortlichen Predators verantwortlich sind. Strafen wurden von bis zu 15 Jahren im Gefängnis bis zu 30 Jahre im Gefängnis verdoppelt. Europäische Union Laut der Richtlinie von 2011 über die Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs und der sexuellen Ausbeutung von Kindern und Kinderpornografie ergreifen die Mitgliedstaaten die erforderlichen Maßnahmen, um ihre Gerichtsbarkeit über die in den Artikeln 3 bis 7 genannten Straftaten zu bestimmen, wo: (a) die Straftat in ihrem gesamten Hoheitsgebiet oder in Teilen des Hoheitsgebiets begangen wird; oder (b) der Täter ist eines ihrer Staatsangehörigen. Bedeutung der EU-Mitgliedstaaten sollten ihre Bürger für sexuelle Straftaten im Ausland verfolgen. Bis 2015 haben die meisten Mitgliedstaaten diesen Artikel umgesetzt. Link Externe Links Die Globale Studie über die sexuelle Ausbeutung von Kindern in Reisen und Tourismus durch ECPATThe Problem der Durchsetzung in extraterritorial Laws über Sex Tourism by John Pascoe