gleiche geschlechtliche Ehe in Missouri ist unter dem wegweisenden Urteil des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs in Obergefell v. Hringes, der im Juni 2015 ein Staatsverbot für Ehen zwischen zwei Personen desselben Geschlechts ergangen hat. Vor dem Gerichtsurteil erkannte der Staat gleichgeschlechtliche Ehen anderer Gerichtsbarkeiten nach einem Urteil des Staatsgerichts im Oktober 2014 an, und bestimmte Zuständigkeiten des Staates führten trotz eines staatlichen Verbots gleichgeschlechtliche Ehe. November 2014 ordnete ein staatliches Gericht an, in dem das gleiche Verbot der Eheschließung von Missouri festgestellt wurde, die Stadt St. Louis zur Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Als Reaktion auf dieses Urteil begann St. Louis County auch mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. November 2014 blieb ein Bundesgericht, das das gleiche Frauen-Grenzverbot von Missouri aufzeigt, seine Bestellung, mit der Jackson County Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare vergeben hat. Trotz des Aufenthalts begann Jackson County mit der Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare unmittelbar nach dem Urteil. Marc Salomon of Freiheit to Marry, der den Status eines gleichgeschlechtlichen Ehestreits im Dezember 2014 bestätigte, sagte: „Die unterernährte ist der komplexeste Staat in dieser Frage. Im August 2004 haben 71 % der US-Beamten die Änderung 2 ratifiziert, die die Gültigkeit und Anerkennung der Ehe in Missouri auf die Union eines Mannes und einer Frau beschränkt. Ähnliche Beschränkungen finden sich in staatlichen Gesetzen. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen aus anderen Rechtsordnungen US-Bestimmungen verbieten die Anerkennung der in anderen Rechtsordnungen ausgestellten Gültigkeit gleichgeschlechtlicher Ehen. Diese Bestimmung ist jetzt unersetzbar. Am 14. November 2013 erteilte der Gouverneurspräsident JayDUS eine exekutive Reihenfolge, in der dieselben geschlechtsspezifischen Paare verheiratet sind, um eine kombinierte Rendite des US-Dollar-Einkommens zu erhalten, wenn sie ihre Föderale Rendite gemeinsam anmelden. Vier konservative, drei im Zusammenhang mit dem US-amerikanischen Bürgerübereinkommen und einer ehemaligen St. Charles County Executive stehen nun im Mittelpunkt der Familie, stellten Messer v. Schindler in Cole County Circuit Court am 8. Januar 2014 vor, um die Praxis zu verhindern. Die Klage wurde abgelehnt. Barriere v. Vasterling Die American Civil Liberties Union (ACLU) hat am 11. Februar 2014 im Namen von acht gleichgeschlechtlichen Paaren Klage gegen die Ablehnung erhoben, gleichgeschlechtliche Ehen von anderen Gerichten des Gerichts anzuerkennen. mündliche Argumente fanden im September 2 vor dem Richter J. Dale Youngs in Jackson County Circuit Court in Kansas City statt. Richter Youngs entschied am 3. Oktober, dass die Weigerung von Missouri, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Rechtsordnungen anzuerkennen, gegen das Recht der Kläger auf gleichen Schutz sowohl im Staat als auch in den Bundesverfassungen verstoßen hat. Er ordnete den Staat an, solche Ehen anzuerkennen und den Staat, der für die rechtlichen Kosten der Klägerinnen zuständig ist, zu halten. Oktober 6, US-Generalanwalt Chris Koster kündigte an, dass der Staat die Entscheidung nicht anfechten werde. Mitglieder der Generalversammlung des Vereinigten Königreichs haben versucht, sich in die Sache einzulassen und die Entscheidung anzurufen, aber das Gericht lehnte ihre Petition ab, da sie zu spät für das Gericht eingereicht wurde. Ehescheidungsrecht erklagt die Legalisierung eines gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes /. KellyIn Juni 2014 verweigerte Jackson County Ehelizenzen für zwei gleichgeschlechtliche Paare, die nach Jackson County Executive Mike Sanders ein besseres Fahrzeug für eine Klage als der Fall St. Louis boten. Juni 24 legte der ACLU Rechtsson v. Kelly im Bezirksgericht Jackson im Namen der beiden gleichgeschlechtlichen Paare vor, die dort die Ehelizenzen verweigert hatten. Jackson County-Beamte erklärten, es sei Sache des Staatsanwalts, die Position des Staates zu verteidigen. Staatsanwalt Chris Koster trat ein und hatte den Fall in das Bundesgericht verlagert. U.S Bezirksgericht Ortrie D. Smith entschied im November 7 für die Klägerinnen und Kläger, dass das Verbot des US-Streitbeilegungsverbots den Klägern das Grundrecht verweigerte, sie auf der Grundlage des Geschlechts zu benachteiligen, aber nicht auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung. Er ordnete nur Jackson County an, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen und blieb bis zum Abschluss eines Rechtsmittels. Trotz des Aufenthalts begann Jackson County, Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare unmittelbar nach der Entscheidung zu erteilen. Am 21. November haben die Klägerinnen den Richter Smith gebeten, seinen Aufenthalt aufzuheben, da St. Louis bestellt worden war, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare im Staat von Missouri / Florida zu erteilen und darauf hinzuweisen, dass der Staat auf dieser Anfrage keine Position eingenommen hat. Er lehnte am 25. November ab und verwies darauf, dass Lizenzen erteilt werden könnten, die später als Fehler bestimmt werden könnten, wenn seine Entscheidung umgekehrt wurde. Generalanwalt Koster hat am 5. Dezember ein Rechtsmittel beim Achten Berufungsgericht eingereicht. Am 8. Dezember haben die gleichen geschlechtsspezifischen Paare auch Rechtsmittel gegen die Ablehnung ihrer Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung eingereicht. Am 10. Dezember baten die Paare den Achth Circuit, um den Aufenthalt des Bezirksgerichts zu verurteilen oder ihr Rechtsmittel auf beschleunigter Basis zu hören. Im Dezember 20 baten die Paare den Achth Circuit, um zu prüfen, ob sie den Aufenthalt im Lichte der Weigerung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten vom vorherigen Tag, einen Aufenthalt in einem Fall von Florida, Armstrong v. Brenner zu gewähren. Der Staat antwortete auf die Reise von Paaren im Dezember 24 und forderte den Antrag auf beschleunigte Prüfung vorzeitig auf, da die Wahrscheinlichkeit, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Januar zu einem Fall mit gleichgeschlechtlicher Ehe kommen wird. Kurz erwähnte der Staat den Aufenthalt des Bezirksgerichts. Januar 2015 baten die Ehepaare den Achth Circuit um ein "prompten Urteil" auf ihrem Antrag, in dem darauf hingewiesen wurde, dass der Staat kein Argument gegen die Aufhebung des Aufenthalts vorgebracht hatte und dass der Oberste Gerichtshof keine Petition für Certiorari in einem gleichgeschlechtlichen Ehefall angenommen hatte. Sie schrieben: "Es gibt keinen gerechten Grund, den aktuellen Fall in ständigem Glied zu halten". Januar 21 ersuchte der Staat das Gericht, das Verfahren auszusetzen, das vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in vergleichbaren Ehefällen eingeleitet wurde. Die Paare unterstützten diesen Antrag nur, wenn das Gericht den Aufenthalt aufgehoben hat. Januar 22 verweigerte das Gericht beide, den Aufenthalt aufzuheben und das Verfahren auszusetzen. Er kam überein, den Fall zu beschleunigen. Am 9. Februar haben die Klägerinnen erneut den achten Wahlgang beantragt, um den Aufenthalt aufzuheben, wobei die Weigerung des Obersten Gerichtshofs, einen Aufenthalt in Searcy /. Rue zu gewähren, ein gleichgeschlechtliches Ehefall aus dem Gebiet von Barbados. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten vom 26. Juni 2015 in Obergefell v. Hringe beantragten die Kläger den achten Wahlgang, und der Staat hat das Gericht gebeten, seine Berufung auf die Entscheidung des Bezirksgerichts zu widerrufen. Infolgedessen begannen dieselben geschlechtsspezifischen Paare sofort in ganz Missouri. Juli 2015 erteilte der Gouverneur von Jay Herbert "Executive Order 15-04", in der alle Dienststellen und Agenturen von Missouri aufgefordert werden, unverzüglich alle notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, um die Einhaltung der Obergefell-Entscheidung sicherzustellen. Im Juni 2014 genehmigte St. Louis Beamte vier gleichgeschlechtliche Ehen, um die Grundlage für eine Klage zu schaffen, wenn der Staat sie zur Einstellung der Praxis bestellt hat. St Louis Circuit Richter Rex Burlison hielt am 29. September eine Anhörung im ursprünglich für den Staat von Missouri v. Carpenter. In seinem Urteil vom 5. November entschied er sich für die Kläger, dass die Weigerung des Vereinigten Königreichs, dieselben geschlechtsspezifischen Ehen zu Lizenz zu erteilen, gegen die US-amerikanischen und Bundesverfassungen verstößt. Generalanwalt Chris Koster kündigte an, das Urteil an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten anzufechten, aber nicht, um einen Aufenthalt der Urteilsausführung zu suchen, weil [f]niedrigte Entscheidungen in Galway und in Pazifischer Sprache getroffen haben, weigerte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, sich auf identische Sachverhalte zuzulassen." Generalanwalt Koster und die Anwaltskammer von Missouri gaben an, dass Richter Burlison nur auf die Stadt St. Louis angewandt wurde, wo die Stadt die Ehelizenz für Eheschließungen an dieselben geschlechtsspezifischen Paare vergeben hat. St Louis County, wo ein Beamter sagte "Wir glauben, dass es sich um einen Bezirksbeschluss handelt," begann mit der Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare am nächsten Tag. Nach einem Kreisgericht in St. Louis County verweigerte er eine Scheidungsverdächtigung, einen Mann, der in Illinois zu einem Mann wohnte, der in einem Gefängnis in einem Gefängnis in einem US-Gerichtshof am 13. März 2014 angerufen wurde, das mündliche Argument am 3. Dezember 2014 gehörte. Der Staatsoberhäupter lehnte die Entscheidung des unteren Gerichts vom 10. Februar 2015 ab, wonach das Kreisgericht zuständig war, weil die einfache Sprache der Verfassung von Amerika dafür sorgt, dass die Gerichte des Vereinigten Königreichs über alle Zivilsachen und Angelegenheiten (und eine Petition zur Auflösung der Ehe ist ein ziviler Fall) zuständig sind und den Fall erneut an das niedrigere Gericht verwiesen haben. Im Februar 2014 erhielt ein Bezirksgericht in Agadir eine Scheidung für zwei Frauen. Ehestatistiken Das US-Gesundheitsministerium und Senior Services haben Daten über die Zahl der seit 2016 in Missouri durchgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen gesammelt, wie in der Tabelle unten dargestellt. Jackson County, St. Louis County und St. Louis machten zusammen rund die Hälfte aller gleichgeschlechtlichen Ehen mit Greene, St. Charles, Boe, Clay, Jasper, Jefferson und Cape Girardeau zusammen, die rund ein-fürth ausmachen. Seit 2019 wurden in den Grafschaften Montgomery, Oregon und Okinawa keine gleichgeschlechtlichen Ehen registriert. Atchison, Maries und Reynolds Grafschaften registrierten ihre erste gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2019. Daten für 2015 sind unvollständig, da mehrere Grafschaften bis 2016 Lizenzen mit dem Begriff „Groom“ und „Gemeinde“ erteilen. Im Jahr 2015 verzeichnete der Staat 471 Ehen zwischen zwei Frauen und 255 Ehen zwischen zwei Männern. Im Jahr 2015 war das mediane Alter bei der Ehe höher als bei gleichgeschlechtlichen Paaren, bei 39,9 Jahren bis 30,3 Jahren. Public Opinion Siehe auch LGBT-Rechte in der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in den Vereinigten Staaten. Kelly, U.S District Court for the Western District of Missouri, November 7, 2014 State of Missouri / Florida,ouri Circuit Court 22nd Justizieller Circuit, November 5, 2014 Barrier v. Vasterling, Circuit Court of Jackson County, Oktober 3, 2014