Diebstahl ist die Einnahme von Eigentum oder Dienstleistungen einer anderen Person ohne die Erlaubnis oder Zustimmung dieser Person mit der Absicht, den rechtmäßigen Eigentümer davon zu berauben. Der Wortdiebstahl wird auch als informelle Kurzfrist für einige Verbrechen gegen Eigentum verwendet, wie Einbruch, Einblendung, Zauberei, Plünderung, Raub, Ladendiebstahl, Bibliotheksdiebstahl oder Betrug. In einigen Jurisdiktionen gilt Diebstahl als Synonym für Zauberei; in anderen hat Diebstahl den Kreis ersetzt. Jemand, der einen Akt oder eine Karriere aus dem Dieb durchführt, ist als Dieb bekannt. Diebstahl ist der Name einer gesetzlichen Straftat in Kalifornien, Kanada, England und Wales, Hongkong, Nordirland, der Republik Irland und den australischen Staaten von South Australia und Victoria. Elemente Der Actus reus von Diebstahl wird in der Regel als unbefugtes Einnehmen, Halten oder Verwendung eines anderen Eigentums definiert, das von einer Mens rea der Unehrlichkeit begleitet werden muss und die Absicht, den Eigentümer oder rechtmäßigen Besitzer dieses Eigentums oder seine Verwendung dauerhaft zu berauben. Wenn X zum Beispiel in ein Restaurant geht und irrtümlich Y's Schal anstelle von ihr nimmt, hat sie physisch Y der Nutzung des Eigentums (das ist der Aktus reus) beraubt, aber der Fehler verhindert, dass X die Männer rea (d.h. weil sie glaubt, dass sie der Besitzer ist, ist sie nicht unehrlich und beabsichtigt nicht, den Besitzer davon zu berauben) so dass kein Verbrechen begangen wurde. Aber wenn sie den Fehler erkennt, wenn sie nach Hause kommt und den Schal nach Y zurückkehren könnte, wird sie den Schal stehlen, wenn sie unehrlich hält es (siehe Diebstahl durch Auffinden). Beachten Sie, dass es zivile Haftung für die Torten von Trespass zu Chattels oder Umwandlung in beiden Fällen. Durch die Zuständigkeit Australien Actus reus South Australia Diebstahl ist in Abschnitt 134 des Strafkonsolidierungsgesetzes 1935 (SA) definiert, da es sich bei einer Person um eine Immobilie handelt, die unehrlich ist, ohne die Zustimmung des Eigentümers und die Absicht, den Eigentümer ihres Eigentums zu entziehen, oder eine ernsthafte Einmischung auf die Eigentumsrechte des Eigentümers vorzunehmen. Nach diesem Gesetz bedeutet das Eingreifen auf Eigentumsrechte, dass das Eigentum so behandelt wird, dass ein erhebliches Risiko entsteht, dass das Eigentum nicht an den Eigentümer zurückgegeben wird, oder dass der Wert des Eigentums stark verringert wird, wenn der Eigentümer es zurückbekommt. Auch, wo Eigentum als Eigentum des Angeklagten behandelt wird, um die Rechte des Eigentümers zu entsorgen. Für eine grundlegende Straftat haftet eine Person, die dieser Straftat schuldig ist, für die Inhaftierung von bis zu 10 Jahren. Für eine verschärfte Straftat haftet eine Person, die dieser Straftat schuldig ist, für eine Inhaftierung von bis zu 15 Jahren. Victoria Diebstahl ist im Verbrechensgesetz 1958 (Vic) definiert, als wenn eine Person "einst das Eigentum eines anderen mit der Absicht, den anderen dauerhaft zu berauben." Die Aktus reus und Mens rea sind wie folgt definiert: Die Mittel werden in Abschnitt 73 Absatz 4 des Verbrechensgesetzes 1958 (Vic) als Annahme eines der Rechte des Eigentümers definiert. Es muss nicht alle Rechte des Eigentümers sein, solange mindestens ein Recht angenommen wurde. Wenn der Eigentümer seine Zustimmung zu den Mitteln erteilt hat, kann es keine Mittel geben. Wird diese Einwilligung jedoch durch Täuschung erlangt, so wird diese Einwilligung verwertet. Eigentum – definiert in Abschnitt 71 (1) des Verbrechensgesetzes 1958 (Vic) als sowohl materielles Eigentum, einschließlich Geld und immaterielles Eigentum. Informationen wurden nicht Eigentum gehalten. In Bezug auf einen anderen – Abschnitt 73(5) des Verbrechensgesetzes 1958 (Vic) sieht vor, dass Eigentum zu einem anderen gehört, wenn diese Person Eigentum, Besitz oder Eigentum an dem Eigentum hat. Eigentum kann mehr als eine Person gehören. Die §§ 73(9) & 73(10) befassen sich mit Situationen, in denen der Angeklagte Eigentum unter einer Verpflichtung oder irrtümlich erhält. Mens rea South Australia Ob das Verhalten einer Person unehrlich ist, ist eine Frage der Tatsache, die von der Jury aufgrund ihres eigenen Wissens und ihrer Erfahrung bestimmt wird. Wie bei der Definition in Victoria, enthält es Definitionen von dem, was nicht unehrlich ist, einschließlich eines Glaubens an einen Rechtsanspruch oder einen Glauben, den der Eigentümer nicht gefunden werden konnte. Victoria Intention, dauerhaft zu berauben – definiert unter s.73(12) als Behandeln von Eigentum, wie es dem Angeklagten gehört, anstatt dem Eigentümer. Unehrlich – Abschnitt 73(2) des Verbrechensgesetzes 1958 (Vic) schafft eine negative Definition des Begriffs unehrlich". Der Abschnitt gibt nur drei Umstände an, wenn der Angeklagte als ehrlich gehandelt gilt. Dies sind ein Glaube an einen Rechtsanspruch, einen Glauben, dass der Eigentümer einwilligt hätte, oder einen Glauben, den der Eigentümer nicht gefunden werden konnte. Kanada Abschnitt 322(1) des Strafgesetzbuches sieht die allgemeine Definition für Diebstahl in Kanada vor: 322.(1)Jeder begeht Diebstahl, der betrügerisch und ohne Farbe des Rechtes nimmt, oder betrügerisch und ohne Farbe des Rechtes konvertiert zu seiner Nutzung oder zur Verwendung einer anderen Person, alles, ob animiert oder ananimiert, mit Absicht (a) zu berauben, In den Abschnitten 323 bis 333 sind genauere Fälle und Ausschlüsse vorgesehen: Diebstahl von Austernbetten (s. 323) Diebstahl von Gegenständen unter Beschlagnahme (s. 324) Ausnahme, wenn Agent Güter (s. 325) Diebstahl von Telekommunikationsdienst (s. 326) Besitz von Gerät zum Erhalt von Telekommunikationsanlage oder Dienstleistung (s. 327) Diebstahl von oder von Person mit besonderem Eigentum oder Interesse (sperson). In der oben genannten allgemeinen Definition hat der Oberste Gerichtshof von Kanada alles sehr breit befunden, was darauf hindeutet, dass er nicht auf materielle, sondern immaterielle Elemente beschränkt ist. Um das Thema Diebstahl muss es jedoch sein: Eigentum irgendeiner Art sein; Eigentum in der Lage sein, aufgenommen zu werden (dafür sind immaterielle ausgeschlossen;) oder konvertiert (und kann ein immaterielles sein), in einer Weise, die den Eigentümer seines eigenen Interesses in irgendeiner Weise entzieht oder umgewandelt. Deshalb können vertrauliche Informationen nicht Gegenstand des Diebstahls sein, da sie nicht in der Lage sind, als nur konkrete Informationen zu ergreifen. Es kann nicht umgerechnet werden, nicht weil es ein immaterielles ist, sondern weil der Besitzer in sehr außergewöhnlichen, weitreichenden Umständen niemals davon beraubt würde. Der Diebstahl von Handelsgeheimnissen unter bestimmten Umständen ist jedoch Teil des Verstoßes gegen die wirtschaftliche Spionage, die nach § 19 des Informationsgesetzes verfolgt werden kann. Für die Zwecke der Strafe teilt Abschnitt 334 Diebstahl in zwei getrennte Straftaten, nach dem Wert und der Natur der gestohlenen Waren: Wenn das gestohlene Ding mehr als $5000 wert ist oder ein testamentäres Instrument ist, wird die Straftat häufig als Diebstahl über $5000 bezeichnet und ist eine diktierbare Straftat mit einer maximalen Strafe von 10 Jahren Gefängnis. Wenn der gestohlene Gegenstand kein testamentäres Instrument ist und nicht mehr als $5000 wert ist, ist es als Theft Under $5000 bekannt und ist eine hybride Straftat, was bedeutet, dass es entweder als eine beleidigende Straftat oder eine weniger ernste Zusammenfassung Verurteilung Straftat behandelt werden kann, abhängig von der Wahl des Staatsanwalts. wenn es sich um eine unschuldige Straftat handelt, wird es durch Inhaftierung für nicht mehr als 2 Jahre bestraft, und, wenn es als eine zusammenfassende Verurteilung behandelt wird, wird es durch 6 Monate Inhaftierung bestraft, eine Geldstrafe von 2000 $ oder beides. Wenn ein Kraftfahrzeug gestohlen wird, sieht § 333.1 eine maximale Strafe von 10 Jahren für eine unannehmbare Straftat (und einen Mindestsatz von sechs Monaten für eine dritte oder spätere Überzeugung) und einen Höchstsatz von 18 Monaten für eine zusammenfassende Überzeugung vor. Hong Kong Artikel 2 der Diebstahlverordnung sieht die allgemeine Diebstahldefinition in Hongkong vor: (1) Eine Person begeht Diebstahl, wenn er unehrlich das Eigentum eines anderen mit der Absicht aneignet, das andere davon dauerhaft zu berauben; und Dieb und Stehlen sind entsprechend zu konstruieren. (2) Es ist unerheblich, ob die Mittel im Hinblick auf einen Gewinn oder für den eigenen Nutzen des Dieb bereitgestellt werden. Indien Diebstahl ist eine kriminelle Aktivität in Indien mit Strafen, die zu Haftstrafe führen kann. Im Folgenden sind Auszüge der Gesetze des indischen Strafgesetzbuches, die Definitionen und Strafen für Diebstahl. Abschnitt 378 – Diebstahl. Wer beabsichtigt, unehrlich jedes bewegliche Eigentum aus dem Besitz einer Person ohne die Zustimmung dieser Person zu nehmen, bewegt dieses Eigentum, um eine solche Einnahme zu begehen, soll Diebstahl begehen. Erklärung 1.- Eine Sache, solange sie an der Erde befestigt ist, nicht bewegliches Eigentum, ist nicht Gegenstand des Diebstahls, sondern es wird in der Lage sein, Gegenstand des Diebstahls zu sein, sobald es von der Erde abgetrennt wird. Die Erläuterung 2.-Eine Bewegung, die durch denselben Akt bewirkt wird, der die Abtrennung bewirkt, kann eine Diebstahl sein. Erklärung 3.- Eine Person soll dazu führen, dass sich eine Sache bewegt, indem sie ein Hindernis entfernte, das es verhinderte, sich zu bewegen oder zu trennen, sowie es tatsächlich zu bewegen. Erklärung 4.— Eine Person, die auf jeden Fall ein Tier bewegt, soll dieses Tier bewegen und alles bewegen, was infolge der so verursachten Bewegung von diesem Tier bewegt wird. Erklärung 5.—Die in der Definition genannte Einwilligung kann ausdrücklich oder stillschweigend sein und kann entweder von der im Besitz befindlichen Person oder von einer Person erteilt werden, die zu diesem Zweck entweder ausdrücklich oder stillschweigend ist. § 379 – Diebstahlbestrafung. Wer den Diebstahl begeht, wird mit Inhaftierung entweder der Beschreibung für einen Zeitraum bestraft, der sich auf drei Jahre erstrecken kann, oder mit Geld oder mit beiden. Abschnitt 380 – Diebstahl im Wohnhaus, etc. Wer den Diebstahl in jedem Gebäude, Zelt oder Schiff, das Gebäude, Zelt oder Schiff als menschliches Wohnen verwendet wird, oder für das Sorgerecht verwendet wird, wird mit Inhaftierung entwederer Beschreibung für einen Zeitraum, der sich auf sieben Jahre erstrecken kann, bestraft und haftet auch fein. Abschnitt 381 - Diebstahl durch Klerus oder Knecht des Eigentums im Besitz des Meisters. Wer ein Angestellter oder Bediensteter ist oder in der Eigenschaft eines Angestellten oder Bediensteten beschäftigt ist, begeht Diebstahl in Bezug auf jedes Eigentum im Besitz seines Meisters oder Arbeitgebers, wird mit Inhaftierung der beiden Beschreibung für einen Zeitraum, der sich auf sieben Jahre erstrecken kann, bestraft und auch strafbar sein. § 382 – Diebstahl nach der Vorbereitung, um Tod, Verletzung oder Zurückhaltung zu verursachen, um die Diebstahl zu begehen. Wer Diebstahl begeht, bereit gemacht hat, um den Tod zu verursachen, oder verletzt, oder Zurückhaltung, oder Angst vor dem Tod, oder von Verletzungen oder von Zurückhaltung, zu jeder Person, um diese Diebstahl zu begehen, oder um seine Flucht nach der Begehung dieser Diebstahl, oder um die Erhaltung des Eigentums von dieser Diebstahl, wird mit strengen Inhaftierung für eine Dauer bestraft, die auch zu verlängern kann. Die Niederlande Diebstahl ist ein Verbrechen mit verwandten Artikeln im Wetboek van Strafrecht. Artikel 310 verbietet Diebstahl (Dutch: diefstal), die definiert ist, als das Abnehmen von Objekten, die (teilweise) zu jemand anderem gehören, mit der Absicht, es rechtswidrig anzueignen. Maximale Inhaftierung beträgt 4 Jahre oder eine Geldstrafe der fünften Kategorie. Artikel 311 besteht aus folgendem: Teil 1.Verfügbar mit maximaler Inhaftierung von 6 Jahren oder einer Geldbuße der vierten Kategorie ist: 1.Diebstahl von Rindern; 2. Diebstahl bei bestimmten Notfällen; 3.Diebstahl in der Nacht in einer Residenz von jemandem, der ohne Wissen oder Erlaubnis des Besitzers ist; 4.Dieb von 2 oder mehr organisierten Menschen; 5.Dieb, wo der Dieb erhielt Zugang durch Gewalt, Klettern, mit falschen Schlüsseln oder Verkleidung; 6.Terroristische Dieb. Teil 2.When Diebstahl, wenn wie in 3 mit der Situation von 4 und 5 begangen, die Strafe ist eine maximale Inhaftierung von 9 Jahren oder eine Geldstrafe der fünften Kategorie. Artikel 312 besteht aus folgendem: Teil 1 verbietet Raub (Niederlande: Beroving), der definiert ist, jeglichen Gegenstand mit Gewalt oder mit Gewaltgefahr wegzunehmen. Maximale Inhaftierung beträgt 9 Jahre oder eine Geldstrafe mit der fünften Kategorie Teil 2 erlaubt eine maximale Inhaftierung von 12 Jahren oder eine Geldbuße der fünften Kategorie, wenn 1.Robbery wurde in der Nacht, in einer Residenz, auf der öffentlichen Straße oder bewegten Zug begangen; 2.Robbery wurde von 2 oder mehr Menschen begangen; 3.Robbery wurde durch Gewalt begangen, Klettern, falsche Schlüssel oder Verkleidung; 4.Robbery verursachte schwere Verletzung; 5.Robbery war terroristisch. Teil 3 erlaubt eine maximale Inhaftierung von 15 Jahren anstelle von 12 Jahren, als Raubüberfall dem Opfer den Tod verursachte. Artikel 314 besteht aus folgenden: Teil 1 verbietet Wilderei (Niederlande: stroperij), die als Einnahme ohne Gewalt definiert ist: Ton, Sand, Erde, Rohholz, gefallenes Gemüse (siehe Quelle für eine vollständige Liste). Maximale Inhaftierung beträgt einen Monat oder eine Geldstrafe der zweiten Kategorie. Teil 2 erhöht die maximale Inhaftierung auf 2 Monate, wenn das Verbrechen wieder weniger als 2 Jahre nach dem ersten Mal begangen wird. Artikel 315 erhöht die maximale Inhaftierung und feine Kategorie, wenn das Pflügen mit Fahrzeugen und Versuchstieren erfolgt. Maximale Inhaftierung beträgt 3 Jahre oder eine Geldstrafe der vierten Kategorie. Republik Irland Diebstahl ist eine gesetzliche Straftat, die durch § 4 Abs. 1 des Gesetzes über die Strafjustiz (Diebstahl und Betrugsfälle) 2001 geschaffen wurde. Rumänien Laut dem rumänischen Strafgesetzbuch kann eine Person, die Diebstahl begeht, eine Strafe von 1 bis 20 Jahren. Diebstahl: Artikel 208: Diebstahl (1 bis 12 Jahre)— Wenn eine Person ein Objekt stiehlt oder ein Fahrzeug ohne Erlaubnis verwendet und keine verschlimmernden Umstände gelten. Artikel 209: Qualifizierter Diebstahl (3 bis 20 Jahre)Verschärfende Umstände (3 bis 15 Jahre): a) von zwei oder mehr Personen zusammen; b) von einer Person im Besitz einer Waffe oder eines Suchbegriffs; c) von einer maskierten oder verkleideten Person; d) gegen eine Person, die sich nicht verteidigen kann; e) an einer öffentlichen Stelle; f) in einem öffentlichen Transportfahrzeug; g) während der Nacht; h) während einer Katastrophe gravierende Umstände (4 bis 18 Jahre): a) stehlende Produkte auf Benzinbasis direkt aus Transportrohren und Fahrzeugen oder Lagerstätten; b) stehlende Komponenten von nationalen Elektrifizierung, Telekommunikation, Bewässerungsnetzen oder von jeder Art von Navigationssystem; c) stehlen eine Sirene; d) stehlen ein öffentliches Interventionsfahrzeug oder Gerät; e) stehlen etwas, das die Sicherheit des öffentlichen Verkehrs gefährdet. Schwere Umstände (10 bis 20 Jahre): wenn die Folgen extrem schwer sind und öffentliche Institutionen oder das gestohlene Material betreffen, ist mehr als 200.000 RON (etwa 80.000 US$). Vereinigtes Königreich England und WalesIn England und Wales ist Diebstahl eine gesetzliche Straftat, die nach § 1 Abs. 1 Abs. 1 Theft Act 1968 geschaffen wurde. Diese Straftat ersetzt die früheren Straftaten der Zauberei, der Verblendung und der betrügerischen Umwandlung. Die Randnote zu Abschnitt 1 des Diebstahlgesetzes 1968 beschreibt sie als eine "Grunddefinition" des Diebstahls. Die §§ 1 Absätze 1 und 2 geben an: 1.-(1)Eine Person ist der Diebstahl schuldig, wenn er unehrlich das Eigentum eines anderen aneignet, mit der Absicht, das andere davon dauerhaft zu berauben; und Dieb und Stehlen sind entsprechend zu konstruieren. (2) Es ist unerheblich, ob die Mittel im Hinblick auf einen Gewinn oder für den eigenen Nutzen des Dieb bereitgestellt werden. Die Abschnitte 2 bis 6 des Diebstahlgesetzes 1968 haben Auswirkungen auf die Auslegung und den Betrieb des Abschnitts 1 dieses Gesetzes. Soweit nichts anderes vorgesehen ist, gelten die Abschnitte 2 bis 6 dieses Gesetzes nur für die Zwecke des Abschnitts 1 dieses Gesetzes. (1) Jede Annahme durch eine Person der Rechte eines Eigentümers beläuft sich auf eine Aneignung, und dies schließt, wenn er durch das Eigentum (unschuldig oder nicht) gekommen ist, ohne es zu stehlen, eine spätere Annahme eines Rechts darauf durch das Halten oder die Behandlung mit ihm als Eigentümer. (2) Ist Eigentum oder ein Recht oder ein Interesse an Eigentum für Wert an eine Person übertragen werden, die in gutem Glauben handelt, so wird die Annahme von Rechten, die er selbst für den Erwerb geglaubt hat, aufgrund eines Mangels am Eigentum des Vermittlers nicht später dem Diebstahl des Eigentums betragen. Siehe R v Hinks und Lawrence v Metropolitan Police Commissioner. Das Eigentum Abschnitt 4(1) sieht vor, dass: Eigentum umfasst Geld und alle anderen Eigentum, real oder persönlich, einschließlich Dinge in Aktion und andere immaterielle Eigentum. Edward Griew sagte, dass Abschnitt 4(1), ohne seine Bedeutung zu ändern, durch Ausgeben von Wörtern, zu: Eigentum beinhaltet ... alle ... Eigentum. Die Abschnitte 4 Absätze 2 bis 4 sehen vor, dass unter bestimmten Umständen nur Folgendes gestohlen werden kann: Land oder Dinge, die Teil des Landes bilden und von ihm abgetrennt (s. 4(2)) Pilze, die wild auf jedem Land wachsen, oder die Blumen, Obst oder Laub von Pflanzen, die wild auf jedem Land wachsen (s. 4(3))Wild Kreaturen oder die Schlachtkörper von wilden Tieren (s. 4(4)) Vertrauliche Informationen und Handelsgeheimnisse sind nicht Eigentum im Sinne von Abschnitt 4. Die Worte "anderes immaterielles Eigentum" umfassen Ausfuhrquoten, die vorübergehend oder dauerhaft für Wert übertragbar sind. Elektrizität Strom kann nicht gestohlen werden. Es ist keine Eigenschaft im Sinne des Abschnitts 4 und wird nicht durch Einschalten eines Stromes angezeigt. Cf.die Strafe der Abstraktion von Elektrizität unter Abschnitt 13. Die Verlängerung auf einen anderen Abschnitt 5 "belonging to another" erfordert eine Unterscheidung zwischen Eigentum, Besitz und Kontrolle: Eigentum ist, wo eine Person für die Nutzung des Eigentums nicht gesetzlich verantwortlich ist; Besitz ist, wo eine Person nur dem Eigentümer für die Nutzung des Eigentums verantwortlich ist; und Kontrolle ist, wo eine Person nur zwei Personen für die Nutzung des Eigentums verantwortlich ist. Wenn A also ein Auto für Bargeld kauft, wird A der Besitzer sein. Wenn A dann leiht das Auto an B Ltd (ein Unternehmen,) B Ltd wird Besitz haben. C, ein Mitarbeiter von B Ltd dann verwendet das Auto und hat Kontrolle. Wenn C das Auto auf unbefugte Weise verwendet, C wird das Auto von A und B Ltd stehlen. Das bedeutet, dass es möglich ist, sein eigenes Eigentum zu stehlen. In R v Turner entfernte der Besitzer sein Auto vom Vorplatz einer Garage, wo es für die Sammlung nach der Reparatur übrig geblieben war. Er wollte die Rechnung nicht bezahlen. Es gab eine Aneignung des Autos, weil es physisch entfernt worden war, aber es gab zwei Probleme zu entscheiden: Hat das Auto "belong to another"? Die Garage hatte eine Limousine, d.h. ein "proprietäres Recht oder Interesse" im Auto als Sicherheit für die unbezahlte Rechnung und dies gab der Garage ein besseres Recht als der Besitzer, das Auto zu der jeweiligen Zeit zu besitzen. Was war die Relevanz von Turners Überzeugung, dass er sein eigenes Eigentum nicht stehlen konnte? Die Verteidigung des Rechtsfehlers gilt nur, wenn der Angeklagte ehrlich glaubt, dass er ein Recht hat, auf die gegebene Weise zu handeln. Verallgemeinerte und unspezifische Überzeugungen darüber, was das Gesetz zulassen könnte, sind keine Verteidigung. Mit der Absicht, den anderen Abschnitt 6 dauerhaft zu entziehen, ist "mit der Absicht, den anderen dauerhaft zu entziehen" ausreichend flexibel, um Situationen, in denen die Eigenschaft später zurückgegeben wird, einzubeziehen. Alternatives Urteil Der durch § 12 Abs. 1 Theft Act 1968 (TWOC) geschaffene Angriff ist ein alternatives Urteil über eine Anklage gegen Diebstahl. Besuchskräfte Diebstahl ist eine Straftat gegen Eigentum im Sinne des § 3 des Visiting Forces Act 1952. Verfahren und Satz Diebstahl ist ebenso triabel. Eine Person, die für Diebstahl schuldig ist, haftet nach Verurteilung über Anklage, für eine Amtszeit von höchstens sieben Jahren, oder für eine Zusammenfassung der Verurteilung zur Inhaftierung für einen Zeitraum von höchstens sechs Monaten, oder für eine Geldbuße, die die vorgeschriebene Summe nicht überschreitet, oder für beides.Diebstahl Im Gegensatz zu § 8 des Diebstahlgesetzes 1968 wird die einzige Straftat des verschärften Diebstahls ausgeraubt. Waren Für die Zwecke der Bestimmungen des Diebstahlgesetzes 1968, die sich auf gestohlene Waren beziehen, werden Waren, die in England oder Wales oder anderswo durch Erpressung oder Betrügerei erworben werden, als gestohlen angesehen, und die Worte stehlen, Dieb und Dieb sind entsprechend ausgelegt. Die Abschnitte 22 bis 24 und 26 bis 28 des Diebstahlgesetzes 1968 enthalten Hinweise auf gestohlene Waren. Umgang mit gestohlenen Waren Das Vergehen des Umgangs mit gestohlenen Gütern, im Gegensatz zu § 22 Abs. 1 des Diebstahlgesetzes 1968, kann nur "anders als im Stehlen" begangen werden. Ähnliche oder damit verbundene Straftaten Nach seinem Titel sieht das Diebstahlgesetz 1968 das Gesetz über Diebstahl und ähnliche oder damit verbundene Straftaten wieder. Siehe auch Theft Act 1978. Vereinigtes Königreich Diebstahl ist eine gesetzliche Straftat, die nach § 1 Theft Act (Nordirland) 1969 geschaffen wurde. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten müssen Verbrechen in der Gerichtsbarkeit verfolgt werden, in der sie aufgetreten sind. Obwohl die Bundes- und Landesgerichtsbarkeit sich überschneiden kann, auch wenn ein krimineller Akt sowohl das Staats- als auch das Bundesrecht verletzt, werden in den meisten Fällen nur die schwersten Straftaten auf Bundesebene verfolgt. Die Bundesregierung hat bestimmte enge Kategorien von Diebstahl kriminellisiert, die sich direkt auf Bundesbehörden oder den interstaatlichen Handel auswirken. Der Modell-Penal-Code, der vom American Law Institute promulgiert wird, um die Gesetze zu aktualisieren und zu standardisieren, umfasst Kategorien von Diebstahl durch unrechtmäßige Einnahme oder durch unrechtmäßige Anordnung von Eigentum, Diebstahl durch Betrug (Fraud,) Diebstahl durch Erpressung, Diebstahl durch Nichteinnahme von Maßnahmen zur Rücksendung von verlorenen oder falsch gelieferten Eigentum, Diebstahl durch Eingang von gestohlenem Eigentum, vereinbarten Eigentum, Diebstahl durch Nichteinhaltung von empfangenen Dienstleistungen. Obwohl viele US-Staaten als primäre Offensive den Zauber beibehalten haben, haben einige nun Diebstahlbestimmungen angenommen. Großer Diebstahl, auch als Großer Zauber bezeichnet, ist ein Begriff, der in den Vereinigten Staaten verwendet wird, der Diebstahl bezeichnet, der groß oder schwer in potenziellen penologischen Folgen ist. Der große Diebstahl ist mit kleinlicher Diebstahl kontrastiert, auch als Wettkampfdiebstahl bezeichnet, das ist kleiner oder weniger ernst. Diebstahlgesetze, einschließlich der Unterscheidung zwischen Großdiebstahl und Kleindiebstahl für Fälle, die in ihre Zuständigkeit fallen, variieren je nach Staat. Diese Unterscheidung wird wie die strafrechtlichen Folgen durch Gesetz festgelegt. Am häufigsten tun die Satzungen, die die Unterscheidung zwischen Großdiebstahl und Kleindiebstahl auf der Grundlage des Wertes des Geldes oder Eigentums, das vom Dieb genommen oder vom Opfer verloren, mit der Dollarschwelle für Großdiebstahl von Staat zu Staat variieren. Am häufigsten sind die penologischen Folgen der Unterscheidung die signifikante, dass der große Diebstahl als Straftat behandelt werden kann, während der kleinliche Diebstahl in der Regel als Missemeanor behandelt wird. In einigen Zuständen kann der große Diebstahl eines Fahrzeugs als "Großdiebstahlauto" berechnet werden (siehe Autodiebstahl für weitere Informationen). Wiederholen Sie Straftäter, die weiterhin stehlen, kann in bestimmten Staaten der lebenslangen Inhaftierung unterliegen. Manchmal wird das Bundesschutzgesetz 18 U.S.C. § 640 verwendet, um Fälle zu verfolgen, in denen das Espionagegesetz sonst involviert wäre; die Theorie, dass der Beklagte durch die Beibehaltung sensibler Informationen von der Regierung einen "Wert" genommen hat. Beispiele dafür sind der Fall Amerasia und die Vereinigten Staaten v. Manning. Alabama Wenn gestohlenes Eigentum die Höhe von $500 überschreitet, ist es eine felony-offense. Wenn Eigenschaft weniger als $500 ist, dann ist es ein Klasse-A-Mangeldekanor. Im Gegensatz zu einigen anderen Staaten ist der Ladendiebstahl nicht durch ein gesondertes Statut definiert, sondern fällt unter das allgemeine Diebstahlstatut des Staates. Alaska Der Alaska State Code verwendet nicht die Begriffe Großdiebstahl oder Großen Zauber. Allerdings gibt es an, dass diebstahl von Eigentum Wert auf mehr als $1.000 ist eine Straftat, während Diebstähle von weniger Mengen sind Fehlmängel. Die felony-Kategorien (Klasse 1 und Klasse 2 Diebstahl) umfassen auch Diebstahl von Feuerwaffen; Eigentum, das von der Person eines anderen genommen wird; Schiffs- oder Luftfahrzeug-Sicherheits- oder Überlebensausrüstung; und von Zugangseinrichtungen. Arizona Felony Diebstahl wird begangen, wenn der Wert der gestohlenen Immobilie mehr als $1000. Unabhängig vom Wert des Gegenstandes, wenn es sich um eine Waffe oder ein Tier handelt, das zum Zwecke der Tierkämpfe genommen wird, ist der Diebstahl eine Klasse 6 Felony. Kalifornien Das Diebstahlgesetz von 1927 hat eine Vielzahl gemeinsamer Gesetzesverbrechen in Diebstahl konsolidiert. Der Staat unterscheidet nun zwischen zwei Arten von Diebstahl, Großdiebstahl und Kleindiebstahl. Die älteren Verbrecher-, Zauber- und Stehlenkriminalität und alle vorhandenen Verweise auf sie fallen nun unter das Diebstahlstatut. Es gibt eine Reihe von kriminellen Statuten im kalifornischen Strafgesetzbuch, die den großen Diebstahl in verschiedenen Beträgen definieren. Grand Diebstahl besteht in der Regel aus der Diebstahl von etwas Wert über $950 (einschließlich Geld, Arbeit oder Eigentum, aber ist niedriger in Bezug auf verschiedene spezifizierte Eigenschaft,) Diebstahl gilt auch als Großdiebstahl, wenn mehr als $ 250 in Kulturen oder Meereslebensformen gestohlen werden, “wenn das Eigentum von der Person eines anderen genommen wird”, oder wenn das Eigentum gestohlen ist ein Auto, Farmtier oder Schusswaffen. Petty Diebstahl ist die Standardkategorie für alle anderen Diebstahl. Der große Diebstahl ist bis zu einem Jahr im Gefängnis oder im Gefängnis bestraft und kann (je nach den Umständen) als Vergehen oder Verbrecher angeklagt werden, während der Diebstahl ein Vergehen ist, der durch eine Strafe oder Inhaftierung bestraft werden kann, die sechs Monate im Gefängnis oder beides nicht überschreitet. Florida Im Allgemeinen kann jede Immobilie, die einen Wert von mehr als $750 trägt, unter bestimmten Umständen als Großdiebstahl betrachtet werden. Georgien In Georgien, wenn eine Diebstahloffense Eigentum mit einem Wert von $500 oder weniger, das Verbrechen ist als ein Missemordenator bestraft. Jeder Diebstahl von Eigentum bestimmt, um über 500 $ zu sein, kann als Großdiebstahl behandelt und als Straftat berechnet werden. Hawaii Diebstahl im ersten oder zweiten Grad ist ein Verbrechen. Diebstahl im ersten Grad bedeutet Diebstahl über $20.000 oder einer Schusswaffe oder Sprengstoff; oder Diebstahl über $300 während eines erklärten Notfalls. Diebstahl im zweiten Grad bedeutet Diebstahl über $750, Diebstahl von der Person eines anderen, oder landwirtschaftliche Produkte über $100 oder aquakulturelle Produkte von einem geschlossenen Eigentum. Illinois Diebstahl ist eine Straftat, wenn der Wert der Immobilie $300 überschreitet oder die Eigenschaft von der Person eines anderen gestohlen wird. Schwellen bei $10.000 $100.000 und $500.000 bestimmen, wie schwer die Strafe sein kann. Der Ort, aus dem die Immobilie gestohlen wurde, ist auch ein Faktor bei der Versendung. Kentucky KRS 514.030 besagt, dass Diebstahl durch unrechtmäßige Einnahme oder Anordnung in der Regel ein Klasse-A-Missanor ist, es sei denn, die gestohlenen Gegenstände sind eine Feuerwaffe, wasserfreies Ammoniak, eine kontrollierte Substanz mit weniger als $10.000 oder eine andere Position oder Kombination von Gegenständen mit einem Wert von $500 oder höher und weniger als $10.000 in diesem Fall der Diebstahl ist eine Klasse D-Filony. Diebstahl von Gegenständen, die bei $10.000 oder höher und weniger als $1,000,000 geschätzt werden, ist eine Klasse C-Filony. Diebstahl von Gegenständen, die bei $1.000,000 oder mehr geschätzt werden, ist eine Klasse B-Folie, wie die erste beleidigende Diebstahl von wasserfreiem Ammoniak für den ausdrücklichen Zweck der Herstellung von Methamphetaminen unter Verletzung von KRS 218A.1432. Im letzteren Fall sind spätere Straftaten eine Klasse A-Filony. Massachusetts In Massachusetts kann Diebstahl in der Regel als Fälschung berechnet werden, wenn der Wert der gestohlenen Eigenschaft größer als $ 250 ist. Missouri Stealing ist ein Verbrechen, wenn der Wert des gestohlenen Eigentums $500 überschreitet. Es ist auch eine Straftat, wenn "der Schauspieler physisch die von der Person des Opfers angemessenen Besitz nimmt" oder das gestohlene Eigentum ein Fahrzeug, Rechtsdokument, Kreditkarte, Schusswaffen, Sprengstoff, US-Flag auf dem Display, Vieh, Fisch mit einem Wert von mehr als 75 $, gefangene Tierwelt, kontrollierte Substanz oder Ammoniak ist. Über $25.000 zu stehlen ist in der Regel eine Klasse B felony (Gegenstand: 5–15 Jahre), während jede andere felony stehlen (nicht einschließlich der Folliken von Einbruch oder Raub) die keine Chemikalien enthalten ist eine Klasse C felony (Gegenstand: bis 7 Jahre). Nicht-Felsen stehlen ist eine Klasse Ein Missdekanor (Gegenstand: bis zu 1 Jahr.) New York Grand Larceny besteht aus stehlen Eigentum mit einem Wert von mehr als $1000; oder stehlen einer öffentlichen Aufzeichnung, geheimes wissenschaftliches Material, Schusswaffe, Kredit- oder Debitkarte, Ammoniak, Telefon mit Service, oder Kraftfahrzeug oder religiöse Gegenstände mit einem Wert von mehr als $100; oder stehlen von der Person oder durch Erpressung oder von einem ATM. Der Grad der Großbuchtung wird erhöht, wenn der Diebstahl von einem Geldautomaten, durch Erpressung mit Angst, oder einen Wert über die Schwellen von $ 3.000 $ 50.000 oder $1.000,000. Vermont Grand Larceny: Wert der Waren über $900 (13 V.S.A § 2501) Virginia Grand Larceny: Wert der Waren über 1000 $ (Virginia Code § 18.2-95) Washington State Diebstahl der Waren zwischen $750 und $5000 ist Zweit-Grad-Diebstahl, eine Klasse C-Filony. Diebstahl von Waren, die über $5000, von einem Such-und-Rettungshund im Dienst, von öffentlichen Aufzeichnungen von einem öffentlichen Büro oder Beamten, von Metalldraht von einem Dienstprogramm oder von einem Zugangsgerät, ist eine Klasse B-Filony, wie diebstahl von einem Kraftfahrzeug oder einer Schusswaffe. Indes In den Britischen West-Indien, vor allem Grenada, gab es eine Spieß von großen Diebstählen von Tonnen Sand von Stränden. Sowohl Grenada als auch Jamaika erwägen zunehmende Geldstrafen und Gefängniszeit für Diebstahl. Religion und Praxis Islam In Teilen der Welt, die mit dem Schariagesetz regieren, ist die Bestrafung für Diebstahl die Amputation der rechten Hand, wenn der Dieb nicht bereut. Dieses Urteil leitet sich von sura 5 Vers 38 des Qur ́an ab, der besagt Was den Dieb, den Männchen oder Weibchen angeht, schneidet er seine Hände ab: eine Strafe zum Beispiel von Allah, wegen ihres Verbrechens; und Allah ist erhaben an der Macht. Dies wird als abscheulich angesehen. Buddhismus Im Buddhismus verbietet eine der fünf Gebote Diebstahl und beinhaltet die Absicht, das zu stehlen, was man als nicht selbst gehört ("was nicht gegeben ist") und erfolgreich auf diese Absicht wirkt. Die Schwere des Diebstahls wird durch den Wert des Besitzers und den Wert dessen beurteilt, was gestohlen wird. Auch Unterhandgeschäfte, Betrug, Betrug und Fälschung sind in diesem Begriff enthalten. Berufe, die gesehen werden, um die Annahme gegen Diebstahl zu verletzen, arbeiten in der Glücksspielindustrie oder Marketing-Produkte, die nicht tatsächlich für den Kunden erforderlich sind. Psychologie Mögliche Ursachen für Handlungen von Diebstahl umfassen sowohl wirtschaftliche als auch nichtwirtschaftliche Motivationen. Beispielsweise kann ein Akt der Diebstahl eine Antwort auf die Gefühle des Täters von Wut, Trauer, Depression, Angst und Zwang, Langeweile, Macht und Kontrolle Probleme, niedriges Selbstwertgefühl, ein Anspruchsgefühl, eine Anstrengung, um mit einer Peer-Gruppe oder Rebellion in Einklang oder passen. Diebstahl aus der Arbeit kann auf Faktoren zurückgeführt werden, die Gier, Wahrnehmungen des wirtschaftlichen Bedarfs, Unterstützung einer Drogenabhängigkeit, eine Reaktion auf oder Rache für arbeitsbezogene Fragen, Rationalisierung, dass die Handlung nicht tatsächlich eine der stehlen, Reaktion auf opportunistische Versuchung, oder die gleichen emotionalen Probleme, die an einem anderen Akt der Diebstahl beteiligt sein können. Die häufigsten Gründe für den Shoplifting sind die Teilnahme an einem organisierten Shoplifting-Ring, opportunistischen Diebstahl, zwanghafte Handlungen von Diebstahl, Nervenkitzel und Diebstahl aufgrund der Notwendigkeit. Studien, die sich auf Shoplifting von Jugendlichen konzentrieren, schlagen vor, dass Minderjährige Shoplift aus Gründen, einschließlich der Neuheit der Erfahrung, Peer-Druck, der Wunsch, Waren zu erhalten, die ein Minderjährige nicht legal kaufen kann, und aus wirtschaftlichen Gründen, sowie Selbst-Indikulenz und Rebellion gegen Eltern. Siehe auch Spezifische Formen der Diebstahl und andere damit zusammenhängende Straftaten Hinweise Referenzen Allen, Michael. Lehrbuch zum Strafrecht.Oxford University Press, Oxford.(2005) ISBN 0-19-927918-7.Criminal Law Revision Committee.8. Bericht. Theft and Related Offences.Cmnd.2977 Grün, Stuart P. Thirteen Wege zum Lenken eines Fahrrads: Diebstahlgesetz im Informationszeitalter. Harvard University Press, Cambridge, MA (2012). ISBN 978-0674047310 Griew, Edward. Theft Acts 1968 & 1978, Sweet & Maxwell.ISBN 0-421-19960-1 Ormerod, David.Smith and Hogan Criminal Law, LexisNexis, London.(2005) ISBN 0-406-97730-5 Maniscalco, Fabio, Theft of Art (in Italienisch,) Neapel – Massa (2000) ISBN 88-87835-00-4 Smith, J. C. Law of Theftis, Lexis Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Theft bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Theft bei Wikimedia CommonsByte (starr als Byte) ist ein American Social Networking Kurzform-Video-Hosting-Service, in dem Benutzer 16-Sekunden-Looping-Videos erstellen können. Es wurde von einem Team unter der Leitung von Dom Hofmann entworfen und als Nachfolger zu Vine, die er mitbegründet. Ursprünglich geteert als v2, wurde es im November 2018 als Byte umbenannt. Nach einer dreijährigen geschlossenen Beta-Version startete sie am 24. Januar 2020 offiziell im Apple App Store und im Google Play Store. Am 26. Januar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Clash, eine weitere Kurzform-Video-App, Byte erwerben würde. Der Deal wurde im folgenden Monat abgeschlossen. Es wird spekuliert, dass die App unter dem Clash-Namen neu markiert wird. Der Vorgänger von History Vine Byte, der Vine heißt, wurde im Juni 2012 gegründet. Es wurde unter dem Namen von Twitter im Oktober 2012 erworben. Es wurde ein gestaffeltes Update auf iOS, Android und Windows Phone während des ganzen Jahres 2013. Die Haupt-Vine-App wurde im Januar 2017 von Twitter heruntergefahren, wodurch alle neuen Videos aufgeladen werden. Das Vine Archive ist noch in einem statischen Zustand verfügbar, wobei Benutzer nur zuvor hochgeladene Inhalte anzeigen können. Ab 2019 ist das vollständige Archiv nicht mehr verfügbar, wobei Reben nur über Direktverbindung zugänglich sind. v2 und Byte Vine Mitbegründer Dom Hofmann gab im Dezember 2017 über einen Tweet bekannt, dass er einen Nachfolger für Vine starten wollte. Zu der Zeit nannte er es v2". Im Mai 2018 veröffentlichte Hofmann ein Update auf dem v2 Community-Forum mit dem Titel "Ein Schritt zurückgehen", in dem er ankündigte, dass das Projekt in Betrieb genommen wurde. Unter anderem sagte er, dass der größte Grund dafür sei "finanzielle und rechtliche Hürden". Er beschrieb, dass seine Absicht war, den neuen Dienst selbst als persönliches Projekt zu finanzieren, aber die Aufmerksamkeit, die die Ankündigung erzeugte, deutete darauf hin, dass die Kosten für den Aufbau und den Betrieb eines Dienstes zu hoch wären, der zu Beginn nachhaltig war. Im November 2018 kündigte Hofmann an, dass das Projekt unter der neuen Marke Byte erneut mit neuer Finanzierung und einem Team voranging. Zu diesem Zeitpunkt lud die Byte-Website die Nutzer dazu ein, sich für Updates und Inhalte zu registrieren, um ihr "Kreator-Programm" beizutreten. Das Partnerprogramm wurde im August abgeschaltet, mit dem Byte-Team bekannt gegeben, dass sie „diese Zeit nutzen werden, um alles zu nehmen...[sie haben] gelernt und auf zukünftige Möglichkeiten und Programme anzuwenden.“ Byte wurde offiziell an die Öffentlichkeit auf den iOS- und Android-Plattformen in über 40 Ländern am 24. Januar 2020 gestartet, mit dem Tagline "Kreativität zuerst". Darüber hinaus hat das Unternehmen ein Programm versprochen, das die Schöpfer für ihre Arbeit kompensieren will und sagt: "Byte feiert Kreativität und Gemeinschaft, und kompensierende Schöpfer ist eine wichtige Weise, die wir beide unterstützen können. " In den Medien wurde Byte als direkter Konkurrent mit TikTok und Likee bezeichnet, einer ähnlichen Kurzform-Video-Sharing-Plattform, die bei Teenagern beliebt ist. Features Byte ermöglicht es Benutzern, Videos zu veröffentlichen, die irgendwo von zwei bis sechzehn Sekunden lang entweder durch die App erfasst oder zuvor aufgezeichnet und auf ihren Geräten gespeichert sind. Ähnlich wie andere Social-Media-Plattformen, Byte ermöglicht es Benutzern, anderen Konten zu folgen. Neue Konten folgen automatisch Bytes offizielles Konto auf ihrem Service. Der Haupt-Home-Bildschirm verfügt über einen skalierbaren Feed von Inhalten aus Konten, die der Benutzer verfolgt. Die Plattform unterstützt auch die Fähigkeit, Videos zu mögen und zu rebyte (Rebyte Funktionalität ist derzeit nicht verfügbar ab Februar, 2021). Im November 2020 wurde ein Farbverarbeiter und eine Chat-Funktion hinzugefügt. Die App bietet auch einen Suchbildschirm mit Fliesen für beliebte und neueste Inhalte zusammen mit Videokategorien wie Comedy, Animation und andere. Siehe auch Vine TikTok Likee Twitter Instagram Referenzen Externe Links Offizielle Website Google Play App Store iOS Beta Signup