Ein Starter (auch Selbststarter, Kurbelmotor oder Startermotor) ist ein Gerät zum Drehen (Kranken) einer Brennkraftmaschine, um den Betrieb des Motors unter eigener Kraft einzuleiten. Starter können elektrisch, pneumatisch oder hydraulisch sein. Der Starter kann auch eine weitere Brennkraftmaschine sein, beispielsweise bei sehr großen Motoren, oder Dieselmotoren in landwirtschaftlichen oder Baggeranwendungen. Verbrennungskraftmaschinen sind Rückkopplungssysteme, die sich einmal auf die Trägheit von jedem Zyklus verlassen, um den nächsten Zyklus einzuleiten. Bei einem Viertaktmotor gibt der dritte Hub Energie aus dem Kraftstoff ab, der den vierten (Auspuff-)Hub und auch die ersten beiden (Einnahme-, Kompressions-)Hübe des nächsten Zyklus antreibt, sowie die externe Last des Motors. Um den ersten Zyklus zu Beginn einer bestimmten Sitzung zu beginnen, müssen die ersten beiden Striche auf andere Weise angetrieben werden als vom Motor selbst. Zu diesem Zweck wird der Startermotor eingesetzt und es ist nicht erforderlich, wenn der Motor läuft und seine Rückkopplungsschleife selbsterhaltend wird. Geschichte Vor dem Erscheinen des Startermotors wurden Motoren nach verschiedenen Methoden gestartet, wie z.B. Aufwickelfedern, Knarrenzylinder und humanbetriebene Techniken, wie z.B. ein herausnehmbarer Kurbelgriff, der die Front der Kurbelwelle eingreift, an einem Flugzeugpropeller zieht oder ein Seil zieht, das um eine offene Riemenscheibe gewickelt wurde. Die Handkurzmethode wurde häufig verwendet, um Motoren zu starten, aber es war unbequem, schwierig und gefährlich. Das Verhalten eines Motors beim Start ist nicht immer vorhersehbar. Der Motor kann zurücktreten und plötzliche Rückdrehung verursachen. Viele manuelle Starter enthielten eine Ein-Richtungsschlupf- oder Freigabevorschrift, so dass der Starter nach Beginn der Motordrehung vom Motor ausrücken würde. Im Falle eines Rückstoßes könnte die Rückdrehung des Motors plötzlich in den Starter eingreifen, wodurch die Kurbel unerwartet und gewaltsam ruckt und den Bediener möglicherweise verletzt. Für Seilanfänger könnte ein Kickback den Bediener in Richtung Motor oder Maschine ziehen oder das Starterkabel und den Handgriff mit hoher Geschwindigkeit um die Starterscheibe schwenken. Auch wenn Kurbeln einen Überlaufmechanismus hatten, als der Motor anfing, könnte die Kurbel mit der Kurbelwelle zusammendrehen und möglicherweise auf die Person treffen, die den Motor kurbelt. Zusätzlich musste darauf geachtet werden, den Funken zu verzögern, um ein Zurückdrehen zu verhindern; mit einer fortgeschrittenen Funkeneinstellung könnte der Motor zurückstoßen (umgekehrt laufen,), die Kurbel mit ihm zu ziehen, weil der überlaufene Sicherheitsmechanismus nur in einer Richtung funktioniert. Obwohl die Benutzer empfohlen wurden, ihre Finger und Daumen unter der Kurbel zu bechern und zu ziehen, fühlte es sich natürlich für die Bediener, den Griff mit den Fingern auf der einen Seite zu erfassen, den Daumen auf der anderen Seite. Selbst ein einfaches Backfire könnte zu einem gebrochenen Daumen führen; es war möglich, mit einem gebrochenen Handgelenk, einer verlagerten Schulter oder schlechter zu enden. Darüber hinaus machten zunehmend größere Motoren mit höheren Kompressionsverhältnissen Handkurbeln ein körperlich anspruchsvolleres Bestreben. Der erste elektrische Starter wurde auf einem Arnold installiert, einer Adaption des Benz Velo, der 1896 in Ost-Peckham, England gebaut wurde, durch Elektrotechniker H. J. Dowsing. 1903 erfand und patentierte Clyde J. Coleman den ersten elektrischen Starter in Amerika US-Patent 0,745,157. Im Jahr 1911 erfand Charles F. Kettering mit Henry M. Leland, der Dayton Engineering Laboratories Company (DELCO), US-Patent 1,150,523 für einen Elektrostarter in Amerika. (Kettering hatte die Handkurbel auf NCR-Kassen mit einem Elektromotor fünf Jahre früher ersetzt.) Ein Aspekt der Erfindung liegt in der Erkenntnis, dass ein relativ kleiner Motor, angetrieben mit höherer Spannung und Strom als für den Dauerbetrieb möglich wäre, genügend Leistung liefern könnte, um den Motor zum Start zu kurbeln. Bei den erforderlichen Spannungs- und Strompegeln würde ein solcher Motor in wenigen Minuten Dauerbetrieb ausbrennen, nicht jedoch in den wenigen Sekunden, die zum Starten des Motors erforderlich sind. Die Starter wurden 1912 erstmals auf dem Cadillac Model Thirty installiert, wobei das gleiche System später von Lanchester übernommen wurde. Diese Starter arbeiteten auch als Generatoren, sobald der Motor läuft, ein Konzept, das jetzt in Hybridfahrzeugen wiederbelebt wird. Obwohl der Elektrostartermotor den Automarkt dominieren sollte, gab es 1912 mehrere konkurrierende Typen von Starter, mit den Adams, S.C.A.T und Wolseley Autos mit Direktluftstarter, und Sunbeam ein Luftstarter Motor mit ähnlicher Herangehensweise wie für die Delco und Scott-Crossley Elektrostarter Motoren (d.h. mit einem Zahnring auf dem Schwungrad).Die Star- und Adler-Autos hatten Federmotoren (manchmal auch als Uhrenmotoren bezeichnet), die die in einer Feder gespeicherte Energie benutzten, die durch ein Untersetzungsgetriebe fährt. Wenn das Auto nicht zu starten, könnte der Startergriff verwendet werden, um die Feder für einen weiteren Versuch aufzuwickeln. Eine der Innovationen auf dem ersten Dodge-Auto, das Modell 30-35 zu seiner Einführung im Jahre 1914 war eine elektrische Starter- und elektrische Beleuchtung mit einem 12-Volt-System (gegen die sechs Volt, die damals üblich war) als Standard-Einsatz auf das, was ein relativ preiswertes Auto war. Der Dodge benutzte eine kombinierte Starter-Generator-Einheit, mit einem Gleichstrom-Dynamo, der permanent über Getriebe mit der Kurbelwelle des Motors gekoppelt ist. Ein System von elektrischen Relais erlaubte, dies als Motor anzutreiben, um den Motor zum Anfahren zu drehen, und nachdem der Startknopf freigegeben wurde, kehrte der Steuerungsschalter die Einheit als Generator zurück. Da der Starter-Generator direkt mit dem Motor gekoppelt war, brauchte er kein Verfahren zum Ein- und Ausschalten des Motorantriebs. Sie erlitt somit einen vernachlässigbaren mechanischen Verschleiß und war praktisch still im Betrieb. Der Starter-Generator blieb bis 1929 ein Merkmal von Dodge Autos. Nachteilig bei der Konstruktion war, dass die Einheit als Zweizweckgerät sowohl in ihrer Leistung als Motor als auch in ihrer Leistung als Generator begrenzt war, was als Motorgröße und elektrische Anforderungen an Kraftfahrzeuge problematisch wurde. Die Steuerung des Schalters zwischen Motor- und Generatorbetrieben erforderte dedizierte und relativ komplexe Schaltanlagen, die eher fehleranfällig waren als die starken Kontakte eines dedizierten Startermotors. Während der Starter-Generator von den 1930er Jahren aus Gunsten für Autos fiel, war das Konzept immer noch nützlich für kleinere Fahrzeuge und wurde von der deutschen Firma SIBA Elektrik aufgenommen, die ähnliches System für den Einsatz auf Motorrädern, Rollern, Economy Autos (besonders kleine Kapazität Zweitaktmotoren und Schiffsmotoren. Diese wurden unter dem Namen Dynastart vertrieben. Da Motorräder in der Regel kleine Motoren und begrenzte elektrische Ausrüstung, sowie Platz und Gewicht hatten, war der Dynastart eine nützliche Funktion. Die Wicklungen für den Starter-Generator wurden in der Regel in das Schwungrad des Motors eingebaut, so dass keine separate Einheit überhaupt erforderlich ist. Das Ford Modell Die Handkurbeln wurden bis 1919 angelehnt; in den 1920er Jahren wurden elektrische Starter auf den meisten neuen Autos fastuniversal, so dass es Frauen und älteren Menschen leichter zu fahren. Es war noch üblich, dass Autos mit Startergriffen in die 1960er Jahre geliefert werden, und dies dauerte viel später für einige Marken (z.B. Citroën 2CV bis Ende der Produktion im Jahr 1990). In vielen Fällen wurden Kurbeln zum Einstellen von Timing verwendet, anstatt den Motor zu starten, da wachsende Verlagerungen und Kompressionsverhältnisse diese unpraktisch machten. Kommunistische Blockautos wie Ladas haben oft bis in die 1980er Jahre immer noch Kurbeltriebe betrieben. Für die ersten Beispiele der Produktion deutscher Turbojet-Motoren später im Zweiten Weltkrieg entwarf Norbert Riedel einen kleinen Zweitakt-, Gegentakt-Benzinmotor, um sowohl die Junkers Jumo 004 als auch BMW 003 Flugzeug-Gasturbinen als Hilfskrafteinheit zu starten, um die Zentralspindel jedes Motoren-Designs rotieren zu lassen – diese wurden in der Regel an der Front des Turbojets installiert und wurden selbst von einem Zug-Öfen gestartet, um sie laufen zu lassen. Vor Chryslers 1949er Innovation des schlüsselbetriebenen Kombinationszünderschalters wurde der Starter oft von dem Fahrer betätigt, der eine auf dem Boden oder Armaturenbrett montierte Taste drückt. Einige Fahrzeuge hatten ein Pedal im Boden, das manuell das Starter-Antriebsritzel mit dem Schwungrad-Ring-Getriebe, dann beendete die elektrische Schaltung zum Startermotor, sobald das Pedal das Ende seiner Fahrt erreicht. Ferguson Traktoren aus den 1940er Jahren, einschließlich der Ferguson TE20, hatten eine zusätzliche Position auf dem Ganghebel, der den Starterschalter einstellte, um die Sicherheit zu gewährleisten, indem die Traktoren nicht in Gang gesetzt werden. Elektrizität Der elektrische Startermotor oder Kurbelmotor ist der am häufigsten verwendete Typ bei Benzinmotoren und kleinen Dieselmotoren. Der moderne Startermotor ist entweder ein Dauermagnet oder ein in Serie parallel gewickelter Gleichstrom-Elektromotor mit einem daran befestigten Startermagnet (ähnlich einem Relais). Beim Anlegen von Gleichstromleistung aus der Startbatterie an den Elektromagneten, üblicherweise durch einen schlüsselbetriebenen Schalter (der "Zündschalter",) greift der Elektromagnet an einem Hebel an, der das Antriebsritzel auf der Starterantriebswelle ausdrückt und das Ritzel mit dem Starterringzahnrad am Schwungrad des Motors kämmt.Der Elektromagnet schließt auch Hochstromkontakte für den Startermotor, der zu drehen beginnt. Sobald der Motor anfängt, wird der schlüsselbetätigte Schalter geöffnet, eine Feder in der Magnetanordnung zieht das Ritzelzahnrad vom Hohlrad weg, und der Startermotor stoppt. Das Ritzel des Starters wird mit seiner Antriebswelle durch eine überlaufende Ritzelkupplung gekuppelt, die es dem Ritzel ermöglicht, den Antrieb in nur einer Richtung zu übertragen. Auf diese Weise wird der Antrieb durch das Ritzel auf das Schwungradzahnrad übertragen, bleibt jedoch das Ritzel eingeschaltet (z.B. weil der Bediener den Schlüssel nicht löst, sobald der Motor anfängt, oder wenn ein kurzer und der Elektromagnet eingeschaltet bleibt), dreht sich das Ritzel unabhängig von seiner Antriebswelle. Dies verhindert, dass der Motor den Starter antreibt, denn ein solcher Backdrive würde dazu führen, dass der Starter so schnell dreht, um auseinander zu fliegen. Die Spornkupplungsanordnung würde die Verwendung des Starters als Generator, wenn sie in dem oben genannten Hybridsystem eingesetzt wird, ausschließen, es sei denn, Änderungen wurden vorgenommen. Der Standard-Startermotor ist typischerweise für den intermittierenden Einsatz ausgelegt, was seine Verwendung als Generator ausschließen würde. Die elektrischen Komponenten des Starters sind nur für typischerweise unter 30 Sekunden vor Überhitzung (durch zu geringe Wärmeableitung von ohmschen Verlusten) ausgelegt, um Gewicht und Kosten zu sparen. Die meisten Autobesitzer-Handbücher weisen den Bediener auf, mindestens zehn Sekunden nach jeder zehn oder fünfzehn Sekunden des Kurbelns des Motors zu halten, wenn Sie versuchen, einen Motor zu starten, der nicht sofort beginnt. Diese überlaufende Kupplungsritzelanordnung wurde Anfang der 1960er Jahre in Betrieb genommen; vorher wurde ein Bendix-Antrieb verwendet. Das Bendix-System legt das Starterantriebsritzel auf eine schraubenlinienförmig geschnittene Antriebswelle. Beim Drehen des Startermotors führt die Trägheit der Antriebsritzelanordnung dazu, auf der Helix nach vorne zu fahren und damit in das Hohlrad einzugreifen. Beim Starten des Motors führt der Rückantrieb aus dem Hohlrad dazu, dass das Antriebsritzel die Drehzahl des Starters überschreitet, an welcher Stelle das Antriebsritzel die Schraubenwelle zurückgedrückt und damit außer Eingriff mit dem Hohlrad steht. Dies hat den Nachteil, dass die Getriebe außer Eingriff kommen, wenn der Motor kurz feuert, aber nicht weiter läuft. Folo-Thru Antrieb Eine Zwischenentwicklung zwischen dem in den 1930er Jahren entwickelten Bendix-Antrieb und den in den 1960er Jahren eingeführten überlaufenden Kupplungen war der Bendix Folo-Thru-Antrieb. Der Standard-Bendix-Antrieb würde sich vom Hohlrad lösen, sobald der Motor feuerte, auch wenn er nicht weiter lief. Der Folo-Thru-Antrieb enthält einen Rastmechanismus und einen Satz von Flyweights im Körper der Antriebseinheit. Wenn der Startermotor beginnt zu drehen und die Antriebseinheit durch Trägheit auf der Schraubenwelle nach vorne gedrückt wird, wird er in die Eingriffsstellung verrastet. Erst wenn die Antriebseinheit mit einer Geschwindigkeit, die höher als die vom Startermotor selbst erreicht wird (d.h. von dem Laufmotor zurückgetrieben wird), versponnen wird, ziehen die Fliehgewichte radial nach außen, lösen den Riegel und ein Ausspuppen des übertriebenen Antriebsaggregats. Auf diese Weise wird vor einem erfolgreichen Motorstart ein ungewolltes Starterausrücken vermieden. Reduzierung der Getriebe Im Jahr 1962 führte Chrysler einen Starter mit einem Getriebe zwischen Motor und Antriebswelle ein. Die Motorwelle umfasste ein Ritzel bildende, mit einem größeren benachbarten Abtriebszahnrad kämmende, ein Übersetzungsverhältnis von 3,75:1. Dies erlaubte die Verwendung eines höhergeschwindigkeits-, strom-, leichter- und kompakteren Motoraggregates unter Erhöhung des Kurbelmoments. Varianten dieses Starterdesigns wurden an den meisten von der Chrysler Corporation von 1962 bis 1987 produzierten Hinter- und Vierradfahrzeugen verwendet. Es macht einen einzigartigen, deutlichen Sound beim Kurbeln des Motors, der dazu führte, dass es den "Highland Park Hummingbird" genannt wird – ein Hinweis auf Chryslers Hauptsitz in Highland Park, Michigan. Der Chrysler Getriebereduktionsstarter bildete die konzeptionelle Basis für die Getriebereduktionsstarter, die jetzt in Fahrzeugen auf der Straße vorherrschen. In den 1970er und 1980er Jahren begannen viele japanische Autobauer in Gangabbau. Leichte Flugzeugmotoren nutzten auch diese Art von Starter, weil sein geringes Gewicht einen Vorteil bot. Diejenigen Starter, die nicht Offset-Getriebe wie die Chrysler-Einheit verwenden, verwenden im Allgemeinen Planeten-Epizyklika-Getriebezüge. Direktantriebsanfänger sind aufgrund ihrer größeren Größe, ihres Gewichts und der höheren aktuellen Anforderungen fast vollständig überholt.Movable Polschuh Ford gab einen nicht standardmäßigen Starter, eine direkte "bewegliche Polschuh" Design, die Kostensenkung statt elektrische oder mechanische Vorteile. Diese Art von Starter eliminiert den Elektromagneten, ersetzt ihn durch einen beweglichen Polschuh und ein separates Starterrelais. Dieser Starter arbeitet wie folgt: Der Treiber schaltet den Schlüssel um und aktiviert den Starterschalter. Ein kleiner elektrischer Strom fließt durch das magnetisch betätigte Starterrelais, schließt die Kontakte und sendet großen Batteriestrom an den Startermotor. Eine der vorne angelenkten Polschuhe, die mit dem Starterantrieb verbunden und von seiner normalen Betriebsstellung wegfedert wird, wird durch das durch seine Feldspule fließende Strom erzeugte Magnetfeld in Position geschwenkt. Dies bewegt den Starterantrieb nach vorne, um das Schwungrad-Ringzahnrad zu greifen, und schließt gleichzeitig ein Paar von Kontakten, die dem Rest der Startermotorwicklung Strom liefern. Sobald der Motor anfängt und der Fahrer den Starterschalter freigibt, zieht eine Feder den Polschuh zurück, der den Starterantrieb aus dem Eingriff mit dem Hohlrad zieht. Dieser Starter wurde von 1973 bis 1990 bei Ford-Fahrzeugen eingesetzt, als eine konzeptuell ähnlich wie die Chrysler-Einheit sie ersetzte. Inertia starter Eine Variante am elektrischen Startermotor ist der Trägheitsstarter (nicht zu verwechseln mit dem oben beschriebenen Bendix-Starter). Hier dreht der Startermotor den Motor nicht direkt. Stattdessen dreht der Motor ein schweres Schwungrad, das in sein Gehäuse eingebaut ist (nicht das Hauptschwungrad des Motors). Sobald die Schwungrad/Motoreinheit eine konstante Drehzahl erreicht hat, wird der Strom zum Motor abgeschaltet und der Antrieb zwischen Motor und Schwungrad wird durch einen Freilauf gelöst. Das Spinnschwungrad wird dann mit dem Hauptmotor verbunden und seine Trägheit dreht es um, um es zu starten. Diese Stufen werden üblicherweise von Magnetschaltern automatisiert, wobei der Maschinenbediener einen Zwei-Positions-Steuerschalter verwendet, der in einer Position zum Drehen des Motors gehalten wird und dann zum Schneiden des Strom auf den Motor bewegt wird und das Schwungrad zum Motor eingreift. Der Vorteil des Trägheitsstarters besteht darin, dass der Motor den Motor nicht direkt antreibt, er wesentlich geringer ist als der Standardstarter für einen Motor gleicher Größe. Dies ermöglicht einen Motor mit viel geringerem Gewicht und geringerer Größe sowie leichtere Kabel und kleinere Batterien, um den Motor zu betreiben. Dies machte den Trägheitsstarter zu einer gemeinsamen Wahl für Flugzeuge mit großen Radialkolbenmotoren. Nachteilig ist die erhöhte Zeit, die erforderlich ist, um den Motor zu starten - das Hochdrehen des Schwungrades auf die erforderliche Geschwindigkeit kann zwischen 10 und 20 Sekunden dauern. Beginnt der Motor nicht zu dem Zeitpunkt, zu dem das Schwungrad seine Trägheit verloren hat, so muss der Vorgang für den nächsten Versuch wiederholt werden. PneumaticSome Gasturbinenmotoren und Dieselmotoren, insbesondere auf LKW, verwenden einen pneumatischen Selbststarter. In Bodenfahrzeugen besteht das System aus einer Getriebeturbine, einem Luftkompressor und einem Drucktank. Mit Druckluft aus dem Tank wird die Turbine gedreht, und durch eine Reihe von Untersetzungsgetriebe greift das Hohlrad auf dem Schwungrad, ähnlich wie ein elektrischer Starter. Der einmal laufende Motor treibt den Kompressor an, um den Tank aufzuladen. Flugzeuge mit großen Gasturbinentriebwerken werden typischerweise mit einem großen Volumen von Niederdruck-Druckluft gestartet, die von einem sehr kleinen Motor, der als Hilfsaggregat bezeichnet wird, an anderer Stelle im Flugzeug geliefert wird. Alternativ können Flugzeuggasturbinenmotoren mit einem mobilen pneumatischen Startmotor auf Basis von Bodenbasis, genannt Startwagen oder Luftstartwagen, schnell gestartet werden. Bei größeren Dieselgeneratoren, die in großen Landanlagen und insbesondere auf Schiffen zu finden sind, wird ein pneumatisches Anfahrgetriebe verwendet. Der Luftmotor wird normalerweise mit Druckluft bei Drücken von 10 - 30 bar betrieben. Der Luftmotor besteht aus einer Mitteltrommel um die Größe einer Suppendose mit vier oder mehr in diese eingeschnittenen Schlitzen, so daß die Flügel radial auf die Trommel zu Kammern um die Trommel gelegt werden können. Die Trommel ist innerhalb eines runden Mantels versetzt, so daß die Einlaßluft zum Start in den Bereich eingelassen wird, in dem die Trommel und Flügel eine kleine Kammer gegenüber den anderen bilden. Die Druckluft kann sich nur durch Drehen der Trommel ausdehnen, wodurch die kleine Kammer vergrößert wird und eine andere der Nocken in den Lufteinlass bringt. Der Luftmotor dreht viel zu schnell, um direkt am Schwungrad des Motors verwendet zu werden; stattdessen wird eine große Getriebereduktion, wie ein Planetengetriebe, verwendet, um die Ausgangsdrehzahl zu senken.Ein Bendix-Getriebe dient zum Eingreifen des Schwungrades. Da große Lastkraftwagen typischerweise Luftbremsen verwenden, ist das System doppelt belastbar und liefert Druckluft an die Bremsanlage. Pneumatische Starter haben die Vorteile von hoher Drehmoment, mechanischer Einfachheit und Zuverlässigkeit. Sie eliminieren den Bedarf an übergroßen, schweren Akkus in elektrischen Systemen der Hauptbewegung. Große Dieselgeneratoren und fast alle Dieselmotoren, die als Hauptantrieb von Schiffen verwendet werden, verwenden Druckluft, die direkt auf den Zylinderkopf wirkt. Dies ist nicht ideal für kleinere Diesel, da es zu viel Kühlung beim Start bietet. Auch muss der Zylinderkopf genügend Platz haben, um ein zusätzliches Ventil für das Luftanfangsystem zu unterstützen. Das Air-Start-System ist konzeptuell sehr ähnlich einem Verteiler in einem Auto. Es gibt einen Luftverteiler, der auf die Nockenwelle des Dieselmotors gezahnt ist; auf der Oberseite des Luftverteilers ist eine einzige, ähnlich wie auf einer Nockenwelle. Radial um diese Leiste sind Rollenspitzenfolger für jeden Zylinder angeordnet. Wenn die Labe des Luftverteilers auf einen der Anhänger trifft, sendet sie ein Luftsignal, das auf die Rückseite des im Zylinderkopf befindlichen Luftanlassventils wirkt, wodurch es geöffnet wird. Druckluft wird aus einem großen Reservoir bereitgestellt, der in einen entlang des Motors befindlichen Header mündet. Sobald das Luftanlassventil geöffnet ist, wird die Druckluft zugegeben und der Motor beginnt zu drehen. Es kann auf Zwei-Zyklus- und Vier-Zyklus-Motoren und auf reversierenden Motoren verwendet werden. Bei großen Zweitaktmotoren wird zum Start weniger als eine Umdrehung der Kurbelwelle benötigt. Hydraulische Dieselmotoren von sechs bis 16 Zylindern werden mittels eines Hydraulikmotors gestartet. Hydraulische Starter und die zugehörigen Systeme bieten eine funkenlose, zuverlässige Methode des Motors ab einem weiten Temperaturbereich. Typischerweise finden sich hydraulische Starter in Anwendungen wie Ferngeneratoren, Rettungsbootantriebsmotoren, Offshore-Feuerpumpenmotoren und hydraulische Fraktierungsanlagen. Das System zur Unterstützung des hydraulischen Starters umfasst Ventile, Pumpen, Filter, ein Reservoir und Kolbenspeicher. Der Bediener kann das Hydrauliksystem manuell wieder aufladen; dies kann nicht ohne weiteres mit elektrischen Startsystemen geschehen, so dass hydraulische Startsysteme in Anwendungen bevorzugt werden,wobei Notstart erforderlich ist. Mit verschiedenen Konfigurationen können Hydraulische Starter auf jedem Motor montiert werden. Hydraulische Starter nutzen den hohen Wirkungsgrad des Axialkolbenmotorkonzepts, das bei jeder Temperatur oder Umgebung ein hohes Drehmoment bietet und einen minimalen Verschleiß des Motorringgetriebes und des Ritzels gewährleistet. Nichtmotorischer Springstarter Ein Federstarter nutzt in einer mit einer Kurbel aufgewickelten Feder gespeicherte Potentialenergie, um einen Motor ohne Batterie oder Generator zu starten. Durch das Drehen der Kurbel wird das Ritzel in Eingriff mit dem Hohlrad des Motors gebracht und dann die Feder hochgezogen. Mit dem Ziehen des Auslösehebels wird dann die Federspannung auf das Ritzel ausgeübt und das Hohlrad zum Starten des Motors gedreht. Das Ritzel löst sich nach dem Betrieb automatisch vom Schwungrad aus. Es ist auch vorgesehen, dass der Motor für die Wartung von Motoren von Hand langsam umgeschaltet wird. Dies wird erreicht, indem der Auslösehebel kurz nach dem Eingriff des Ritzels mit dem Schwungrad betätigt wird. Das nachfolgende Drehen des Wickelgriffs während dieses Vorgangs wird den Starter nicht laden. Spring-Starter finden sich in Motor-Generatoren, Hydraulik-Power-Packs und auf Rettungsboot-Motoren, wobei die häufigste Anwendung Backup-Startsystem auf Seeschiffen. Kraftstoffstart Einige moderne Benzinmotoren mit zwölf oder mehr Zylindern haben immer mindestens einen oder mehrere Kolben zu Beginn des Krafthubs und können damit beginnen, Kraftstoff in diesen Zylinder einzuspritzen und zu entzünden. Wenn der Motor an der richtigen Position angehalten wird, kann der Vorgang auf Motoren mit weniger Zylindern angewendet werden. Es ist eine Möglichkeit, einen Motor eines Autos mit Stopp-Start-System zu starten. Siehe auch Aircraft Engine starter Coffman starter Flame-Startsystem Hucks starter Hybrid Synergy Drive Vincent Hugo Bendix Referenzen Externe Links Patente US 745,157 Clyde J. Coleman U.S. Patent 1.050.739,R. C. Hull US Patent 1,464,714 Arthur Atwater Kent