Das US-Justizministerium (DOJ), auch als Justizministerium bekannt, ist eine Bundesleitung der Regierung der Vereinigten Staaten, die mit der Durchsetzung des Bundesrechts und der Justizverwaltung in den Vereinigten Staaten beauftragt ist. Es entspricht den Justiz- oder Innenministerien anderer Länder. Die moderne Inkarnation der Abteilung wurde 1870 während der Ulysses S. Grant Präsidentschaft gegründet. Die Abteilung besteht aus Bundesbehörden für Strafverfolgung, darunter der US-Marschalldienst, das Bundesamt für Untersuchung, das Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe und die Drogenbehörde. Die primären Aktionen des DOJ untersuchen Fälle von Weißkragenkriminalität, die die US-Regierung in Rechtsfragen (wie in Fällen vor dem Obersten Gerichtshof) repräsentieren und das Bundesgefängnissystem betreiben. Die Abteilung ist auch für die Überprüfung des Verhaltens der lokalen Strafverfolgung, wie durch das Gesetz über die Gewalt gegen Gewalt und die Strafverfolgung von 1994 gerichtet. Die Abteilung wird von dem US-Generalanwalt geleitet, der vom Präsidenten ernannt und vom US-Senat bestätigt wird und Mitglied des Kabinetts ist. Der aktuelle Anwalt General ist Merrick Garland, der im März 11, 2021 geschworen wurde. Geschichte Das Amt des Generalstaatsanwalts wurde vom Justizgesetz von 1789 als Teilzeitarbeit für eine Person gegründet, aber mit der Bürokratie gewachsen. Zu einem Zeitpunkt gab der Generalstaatsanwalt dem US-Kongress sowie dem Präsidenten Rechtsberatung; 1819 begann jedoch der Generalstaatsanwalt, den Kongress allein zu beraten, um eine überschaubare Arbeitsbelastung zu gewährleisten. Bis zum 3. März 1853 wurde das Gehalt des Generalstaatsanwalts mit einem Satz von weniger als dem Betrag festgelegt, der anderen Mitgliedern des Kabinetts gezahlt wurde. Frühe Anwälte General ergänzte ihre Gehälter durch die Durchführung privater Rechtspraktiken, oft argumentieren Fälle vor den Gerichten als Anwälte für die Zahlung von Rechtsanwälten. Nach erfolglosen Bemühungen in den Jahren 1830 und 1846, Generalstaatsanwalt zu einer Vollzeitstelle zu machen, im Jahre 1867, das US-Hausausschuss für Justiz, geleitet von Kongressabgeordneten William Lawrence, führte eine Untersuchung über die Schaffung einer "Gesetzsbehörde" unter Leitung des Generalstaatsanwalts und auch aus den verschiedenen Abteilung Anwaltsanwälten und Anwälten der Vereinigten Staaten. Am 19. Februar 1868 führte Lawrence im Kongress eine Rechnung ein, um das Justizministerium zu schaffen. Präsident Ulysses S. Grant hat am 22. Juni 1870 die Gesetzesvorlage unterzeichnet. Zugelassene Zuschüsse Amos T. Akerman als Generalstaatsanwalt und Benjamin H. Bristow als Amerikas erster Anwalt in der gleichen Woche, dass der Kongress das Justizministerium geschaffen. Die unmittelbare Funktion der Abteilung war die Wahrung der Bürgerrechte. Es ging darum, gegen nationale Terrorgruppen zu kämpfen, die sowohl Gewalt als auch Rechtsstreitigkeiten benutzten, um sich gegen die 13., 14. und 15. Änderung der Verfassung zu wenden. Sowohl Akerman als auch Bristow nutzten das Justizministerium, um Ku Klux Klan-Mitglieder in den frühen 1870er Jahren kräftig zu verfolgen. In den ersten Jahren der ersten Amtszeit von Grant gab es 1000 Anklagepunkte gegen Klan-Mitglieder mit über 550 Überzeugungen des Justizministeriums. Bis 1871 gab es 3000 Anklagen und 600 Verurteilungen mit den meisten nur kurzen Sätzen, während die Anführer bis zu fünf Jahre im Bundesgefängnis in Albany, New York, inhaftiert wurden. Das Ergebnis war ein dramatischer Rückgang der Gewalt im Süden. Akerman gab Grant Kredit und sagte einem Freund, dass niemand besser oder stärker als Grant war, als es um die Verfolgung von Terroristen ging. George H. Williams, der Akerman im Dezember 1871 folgte, betraf den Klan im Laufe von 1872 bis zum Frühjahr 1873, während Grants zweiter Amtszeit. Williams legte dann ein Moratorium für die Klan-Prosecutionen teils, weil die Justizabteilung, die von den Fällen der Klan angegriffen wurde, nicht über die Manpower verfügte, die Verfolgung fortzusetzen. Das "Gesetz zur Einrichtung des Justizministeriums" hat die Verantwortung des Generalstaatsanwalts drastisch erhöht, um die Aufsicht aller Anwälte der Vereinigten Staaten, ehemals unter dem Innenministerium, die Strafverfolgung aller Bundesverbrechen und die Vertretung der Vereinigten Staaten in allen gerichtlichen Handlungen, die die Verwendung von Privatanwälten durch die Bundesregierung. Das Gesetz schaffte auch das Büro von Solicitor General, um Regierungsstreitigkeiten im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu überwachen und zu führen. Mit der Verabschiedung des Interstate Commerce Act im Jahre 1887 nahm die Bundesregierung einige Strafverfolgungspflichten an, und das Justizministerium wurde mit der Durchführung dieser Aufgaben beauftragt. 1884 wurde die Kontrolle der Bundesgefängnisse in die neue Abteilung, vom Innenministerium, übertragen. Es wurden neue Einrichtungen errichtet, darunter das Strafgericht in Leavenworth im Jahre 1895, und eine Einrichtung für Frauen in West Virginia, in Alderson wurde 1924 gegründet. 1933 gab Präsident Franklin D. Roosevelt eine Exekutivanordnung aus, die dem Justizministerium die Verantwortung für die "Funktionen der Staatsanwaltschaft in den Gerichten der Vereinigten Staaten Ansprüche und Forderungen von und gegen die Regierung der Vereinigten Staaten, gegen die Verteidigung von Forderungen und Forderungen gegen die Regierung und gegen die Aufsicht der Arbeit der Vereinigten Staaten Anwälte, Marschalls und jetzt von Beamten ausgeübten Arbeit gab." Hauptquartier Das US-Justiz-Gebäude wurde 1935 aus einem Design von Milton Bennett Medary abgeschlossen. Nach dem Tod von Medary 1929 übernahmen die anderen Partner seiner Philadelphia-Firma Zantzinger, Borie und Medary das Projekt. Auf einer Menge, die von der Verfassung und Pennsylvania Avenues und Ninth und Tenth Streets, Northwest, es hält über 1.000.000 Quadratmeter (93.000 m2) Platz. Der Bildhauer C. Paul Jennewein diente als Gesamtdesign-Berater für das gesamte Gebäude und trug mehr als 50 separate skulpturale Elemente innen und außen bei. Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um die ursprüngliche Bedeutung des lateinischen Mottos zu bestimmen, das auf dem Justizministerium, Qui Pro Domina Justitia Sequitur (literal "Who For Lady Justice Strives"), erscheint. Es ist nicht einmal genau bekannt, wann die Originalversion des DOJ-Siegels selbst angenommen wurde, oder wenn das Motto zuerst auf dem Siegel erschien. Die maßgeblichste Stellungnahme des DOJ deutet darauf hin, dass das Motto sich auf den Generalstaatsanwalt (und damit auch auf das Justizministerium) bezieht, "der im Namen der Gerechtigkeit (oder der Gerechtigkeit der Frau) straft". Die Konzeption des Staatsanwalts (oder Staatsanwalt) als Diener der Gerechtigkeit selbst findet konkrete Ausdruck in einer ähnlich bestellten englischsprachigen Inschrift ("THE UNITED STATES WINS ITS POINT WHENEVER JUSTICE IS DONE ITS CITIZENS IN THE COURTS") in der oben genannten Türverkleidung im zeremoniellen Rotunda-Anteroom. Es wird manchmal als "Main Justice" bezeichnet. Organisation Führungsbüros Büro des Generalanwalts des stellvertretenden Generalanwalts des Assoziierten Anwalts des Hauptanwalts der Vereinigten Staaten Hauptanwalt des Generalanwalts des Generalanwalts der Vereinigten Staaten Abteilungen Strafverfolgungsbehörden Mehrere Bundesbehörden werden von der Justizbehörde verwaltet: United States Marshals Service (USMS) – Das Büro des US-Marschalls wurde durch das Justizgesetz von 1789 gegründet. Der US-Marschalldienst wurde 1969 als Agentur gegründet und 1974 unter dem Justizministerium in vollem Bürostatus erhob. Federal Bureau of Investigation (FBI) – Am 26. Juli 1908 wurde eine kleine Untersuchungskraft im Justizministerium unter Generalstaatsanwalt Charles Bonaparte geschaffen. Im folgenden Jahr wurde diese Kraft offiziell zum Untersuchungsbüro von Generalstaatsanwalt George W. Wickersham ernannt. 1935 hat das Büro seinen aktuellen Namen angenommen. Bundesamt für Gefängnisse (BOP) – das Drei Gefängnisgesetz von 1891 hat das Bundesgefängnissystem geschaffen. Der Kongreß schuf 1930 das Bundesamt für Gefängnisse von Pub.L No.71–218, 46 Stat. 325, unterzeichnet von Präsident Hoover am 14. Mai 1930. National Institute of Corrections (NIC) Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) – Ausgenommen für einen kurzen Zeitraum während der Verbot, waren die Vorgänger-Büros der ATF seit mehr als zweihundert Jahren Teil des Department of the Treasury. Die ATF wurde zunächst vom Department of Treasury Order Nr. 221 gegründet, der am 1. Juli 1972 die Funktionen, Befugnisse und Pflichten übertragen hat, die sich aus den Gesetzen über Alkohol, Tabak, Waffen und Sprengstoffe des Internen Einnahmendienstes an ATF ergeben. Im Jahr 2003 wurde ATF nach dem Homeland Security Act in zwei Agenturen aufgeteilt – das neue Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Explosives (ATF) wurde an das Justizministerium übertragen, während das Alcohol und Tabaksteuer- und -handelsbüro (TTB) vom Department of the Treasury gehalten wurde. Drogenvollstreckungsverwaltung (DEA) Amt des Inspektor-Generalbüros (OIG) Amt für Einwanderungsprüfung (EOIR)Ausführendes Amt für US-Außen (EOUSA) Exekutivbüro des Vereinigten Staaten Treuhänders (EOUST) Amt der Rechtsanwaltskanzlei Recruitment and Management (OARM) Amt des Chief Information Officers Im Mai 2014 ernannte die Abteilung Joseph Klimavicz als CIO. Klimavicz folgt Kevin Deeley, der seit November 2013 als amtierender CIO fungierte, als der frühere Büroinhaber Luke McCormack die CIO-Post an der Abteilung für Homeland Security mitnahm. Amt für Streitbeilegung des Bundesamts für Strafverfolgung (OFDT) Amt für Einwanderungsbehörde für Informationspolitik Amt für Strafverfolgung (OIPR) Amt für amtliche Verhängung von Strafsachen (BJS) Andere Büros und Programme Ausländische Ansprüche Siedlungskommission der Vereinigten Staaten INTERPOL, US National Central Bureau National Drug Intelligence Center (ehemalige) Obscenity-Prosecution Task Force (ehemalige)Vereinigte Staaten Parole CommissionIm März 2003 wurde der Einwanderungs- und Naturalisierungsdienst der Vereinigten Staaten abgeschafft und seine Funktionen an die United States Department of Homeland Security übertragen. Das Exekutivamt für Einwanderungsprüfung und die Kammer der Einwanderungsbeschwerden, die Entscheidungen der Regierungsbeamten im Einwanderungs- und Nationalitätsrecht überprüfen, sind weiterhin zuständig für das Justizministerium. In ähnlicher Weise verließ das Büro der Inlandsvorbereitung das Justizministerium für das Ministerium für Innere Sicherheit, aber nur für leitende Zwecke. Das Büro der Inlandsvorbereitung ist noch zentralisiert im Justizministerium, da sein Personal noch offiziell im Justizministerium beschäftigt ist. Im Jahr 2003 hat das Justizministerium LifeAndLiberty.gov erstellt, eine Website, die das US PATRIOT Act unterstützt. Es wurde von staatlichen Watchdog-Gruppen wegen seiner angeblichen Verletzung des US-Codes Titel 18 Abschnitt 1913 kritisiert, die verbietet, dass Geld, das vom Kongress angeeignet wurde, verwendet werden, um Lobby für jedes Gesetz, tatsächlich oder vorgeschlagen. Die Website wurde seitdem offline genommen. Finanzen und Budget Im Jahr 2015 lag der Haushalt des Justizministeriums wie folgt: Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Einziehung in den Vereinigten Staaten Justiz Litigation OneDOJ Strafverweisen Externe Links Offizielle Website United States Department of Justice in the Wayback Machine (Archive index) Department of Justice on USAspending. gov USDOJ im Bundesregister