Alko ist das nationale Alkoholkonsummonopol in Finnland. Es ist das einzige Geschäft in dem Land, das Bier über 5,5% ABV, Wein (außer in Weinbergen) und Spirituosen verkauft. Alkoholische Getränke werden auch in lizenzierten Restaurants und Bars verkauft, aber nur zum Verbrauch auf dem Gelände. Alko ist gesetzlich verpflichtet, Getränke mit einem niedrigeren Alkoholgehalt als 5,5% und alkoholfreien Alternativen zu verkaufen, hat aber in der Praxis einen sehr begrenzten Bestand an Niedrigalkoholbier, Apfelwein und alkoholfreien Getränken und andere als Supermärkte dürfen diese zu einem wesentlich niedrigeren Preis verkaufen. Alkoholische Getränke dürfen gesetzlich nur an Personen ab 18 Jahren verkauft werden. Erzeugnisse Als einziger Einzelhändler von starken alkoholischen Getränken in Finnland verfügt Alko über ein umfangreiches Angebot von seltenen Weinen bis hin zu vodka. Seine Weinauswahl ist in den letzten Jahrzehnten gewachsen, da es eine Zunahme des Verbrauchs und eine Regierungsfahrt gab, um die finnischen Trinkgewohnheiten auf einen europäischeren Stil zu verändern, was einen Umzug von hartem Alkohol zu Wein und Bier bedeutet. Während der Weinverbrauch zugenommen hat, hat dies den Verbrauch von anderen alkoholischen Getränken nicht ersetzt, was das Argument der Europeanisierung verneint. Heutzutage besetzen Weine den größten Teil des Regals in einem Alko-Shop. Seine Bierauswahl konzentriert sich auf stärkere Versionen der heimischen Bulklagers und einige hochwertige starke Biere aus großen Bierproduzenten sowie traditionelle Sahti an einigen Standorten. Harte Spirituosen umfassen mehrere finnische Marken von Wodka und alle großen Arten von hartem Alkohol. Alko verkauft auch Marken von Getränken, die von der finnischen staatlichen Firma Altia produziert werden, die traditionelle Produkte sind und nicht im Ausland verkauft werden. Viele dieser Daten stammen von den ersten Produkten, die nach Ende des Verbots in Finnland eingeführt wurden. Diese sind in der Regel zum Mischen von Getränken. Rechtsstatus Alko ist ein staatliches Unternehmen, das dem finnischen Ministerium für Gesundheit und Soziales berichtet. Ab Dezember 2017 hat es 355 Läden und 66 Kommissionierstellen im ganzen Land. Alko Shop Standorte müssen von der nationalen Aufsichtsbehörde für Wohlfahrt und Gesundheit (Finnish Abbreviation Valvira) genehmigt werden. Nur einmal wurde ein Antrag auf einen neuen Alko-Shop abgelehnt: 2003 wurde ein Antrag auf einen Standort in Koivukylä, Vantaa, neu erbufft, weil es einen Kindergarten neben dem geplanten Standort gab. Frühere Geschäfte wurden getrennt von anderen Einzelhandelsgeschäften gelegen, aber Anfang der 1990er Jahre ist eine wachsende Zahl von Alkos in Einkaufszentren und Supermärkten, einige sogar in Tankstellen erschienen. Unter dem Alkoholgesetz kann Alkos keine Fensteranzeige haben, so dass Läden oft eine Anzeige von Weingläsern und Katalogen haben. Alko kann Getränke inserieren, die bis zu 22% Alkohol enthalten. In der Praxis werben Hersteller oder Händler, nicht Alko, ihre Produkte. Es gibt ein Gesamtverbot für Werbung Getränke stärker als 22%. Am 3. Februar 2005 forderte die finnische Vereinigung für Lebensmittelmarketing (eine Druckgruppe der Supermärkte des Landes wie K-Kauppa und S-Gruppe) die Europäische Union auf, die Legalität von Alko's Monopol herauszufordern, das sie bestreitet. Produkte unter 22% ABV können von Personen mindestens 18 Jahre gekauft werden. Das Mindestalter für Produkte mit über 22% ABV beträgt 20. Beim Check-out muss ein Kunde sein Alter mit einem offiziellen Ausweis (nur ein Führerschein, Ausweis oder Reisepass wird akzeptiert). Alkohol wird nicht an sichtbar berauschte Kunden verkauft oder wenn es einen Grund gibt, Missbrauch oder illegale Lieferung an eine Person zu vermuten, die nicht berechtigt wäre zu kaufen. Personen unter 18 Jahren sind untersagt, einen Alko zu betreten, es sei denn, ein Erwachsener begleitet. Geschichte Von 1919 bis 1932 war der Vertrieb und Konsum von alkoholischen Getränken in Finnland verboten. Als das Verbot 1932 von der finnischen Regierung nach einem Referendum aufgehoben wurde, schufen sie ein Unternehmen namens Oy Alkoholiliike Ab, das vollständig im Besitz der Regierung war. Die ersten Geschäfte wurden am 5. April 1932 eröffnet. Im Winter 1939-40 Kriege die Firma massenproduzierten Mootov-Cocktails für das finnische Militär, Produktion insgesamt 450.000 Einheiten. 1969 wurde der Name des Unternehmens in Oy Alko Ab geändert. Dieses Unternehmen verteilte nicht nur, sondern auch importierte und hergestellte Alkohole. Zwischen 1962 und 1998 wechselten die Alko-Shops allmählich vom Schreibtischdienst (wo Kunden die Shop-Besucher baten, Produkte für sie abzurufen) zum Selbstbedienung. 1995, als Finnland der EU beitrat, mussten die Monopole in Produktion und Import aufgehoben werden. So wurde das Unternehmen in Alko (Verteilung), Primalco (Erzeugung von Alkohol) und Havistra (Bulkverkäufe) getrennt, die zusammen die Altia-Gruppe bildeten; nur Alko blieb ein Monopol. 1998 wurde Alko vollständig von der Altia-Gruppe abgesponnen, die später zu Altia Oyj neu organisiert wurde. Während Altia Oyj und Alko rechtlich getrennt bleiben, ist Alko der größte Kunde von Altias Produkten. Die Geschichte von Alko wird im Hotel and Restaurant Museum in Helsinki präsentiert. Siehe auch Alkoholmonopol Magyar Fehér Bor Referenzen Externe Links Offizielle Website (in Finnisch, Schwedisch und Englisch) Isokaato.com, eine inoffizielle Preisliste enthalten Alkohol über 22% (in Finnisch)Das genitourinäre System, oder urogenital System, sind die Organe des Fortpflanzungssystems und des Harnsystems. Diese werden durch ihre Nähe zueinander, ihre gemeinsame embryologische Herkunft und die Verwendung gemeinsamer Wege, wie die männliche Harnröhre, zusammengeführt. Auch werden die Systeme aufgrund ihrer Nähe manchmal zusammen abgebildet. Der Begriff "apparatus urogenitalis" wurde in Nomina Anatomica (unter Splanchnologia) verwendet, wird aber nicht in der aktuellen Terminologia Anatomica verwendet. Entwicklung Die Harn- und Reproduktionsorgane werden aus dem Zwischenmesoderm entwickelt. Den ständigen Organen des Erwachsenen geht eine Reihe von Strukturen voraus, die rein embryonal sind und mit Ausnahme der Kanäle fast vollständig vor dem Ende des fetalen Lebens verschwinden. Diese embryonalen Strukturen befinden sich auf beiden Seiten: die Pronephros, die Mesonephros und die Metanephrosen der Niere, die Wolffian- und Mülleriankanäle des Geschlechtsorgans. Der Pronephros verschwindet sehr früh; die Strukturelemente der Mesonephros degenerieren meist, aber die Gonad ist an ihrer Stelle entwickelt, mit der der Wolffian-Kanal bleibt wie der Kanal bei den Männchen, und der Müllerian als der des Weibchens. Einige der Tubulen der Mesonephros bilden einen Teil der permanenten Niere. Störungen des genitourinären Systems umfassen eine Reihe von Störungen von denen, die asymptomatisch für diejenigen, die eine Reihe von Zeichen und Symptome manifestieren. Ursachen für diese Störungen sind angeborene Anomalien, Infektionskrankheiten, Traumata oder Zustände, die zweitens die Harnstruktur beinhalten. Um Zugang zum Körper zu erhalten, können Krankheitserreger Schleimhäute durchdringen, die den genitourinären Trakt ausmachen. Urogenitale Fehlbildungen umfassen: Hypospadias Epispadias Labial Fusion Varicocele Als medizinische Spezialität ist die genitourinäre Pathologie die Subspezialität der chirurgischen Pathologie, die sich mit der Diagnose und Charakterisierung von neoplastischen und nicht-neoplastischen Erkrankungen des Harnweges, männlichen Genitaltrakt und Tests befasst. Allerdings sind medizinische Störungen der Nieren in der Regel innerhalb der Expertise von Nierenpathologen. Genitourinäre Pathologen arbeiten in der Regel eng mit urologischen Chirurgen zusammen. Siehe auch Reproduktionssystem Referenzen Externe Links Männliche urogenitale Entwicklung 3D Animation auf YouTube Weibliche urogenitale Entwicklung 3D Animation auf YouTube