World Athletics (Name seit Oktober 2019, ehemals bekannt als International Amateur Athletic Federation (von 1912 bis 2001) und International Association of Athletics Federations (von 2001 bis 2019), beide als IAAF abgekürzt) ist der internationale Regierende Körper für den Sport der Leichtathletik, Abdeckung von Strecke und Feld, Langlauf, Rennlauf, Berglauf und Ultra-Laufen. In ihrer Verantwortung sind die Standardisierung von Regeln und Vorschriften für den Sport, die Zertifizierung von Sportanlagen, die Anerkennung und das Management von Weltrekorden sowie die Organisation und die Sanktionierung von Sportwettbewerben, einschließlich der World Athletics Championships. Der Präsident der Organisation ist Sebastian Coe des Vereinigten Königreichs, der 2015 gewählt wurde und 2019 für weitere vier Jahre unverändert gewählt wurde. Geschichte Der Prozess der Weltathletik zu finden begann in Stockholm, Schweden, am 17. Juli 1912 bald nach Abschluss der 1912 Olympischen Sommerspiele in dieser Stadt. Bei diesem Treffen haben sich 27 Vertreter aus 17 nationalen Verbänden auf einem Kongress in Berlin, Deutschland, im folgenden Jahr, von Sigfrid Edström, die zum ersten Präsidenten der fledgling Organisation werden sollte, getroffen. Der Kongress von 1913 beendete formal die Gründung dessen, was damals als International Amateur Athletic Federation (IAAF) bekannt war. Von 1912 bis 1946 mit Sitz in Stockholm, von 1946 bis 1993 in London und danach in Monaco. 1926 hat die IAAF eine Kommission geschaffen, um alle Ballspiele zu regulieren, die von Hand gespielt wurden, einschließlich Basketball und Handball. Anschließend wurde die International Amateur Handball Federation 1928 gegründet und die International Basketball Federation wurde 1932 gegründet. Seit 1982 hat die IAAF mehrere Änderungen an ihren Regeln verabschiedet, um den Athleten eine Entschädigung für die Teilnahme an internationalen Wettbewerben zu ermöglichen. Die Organisation bewahrte jedoch das Wort Amateur in ihrem Namen bis zum Kongress 2001, auf dem sie seinen Namen in den Internationalen Verein der Leichtathletik-Föderationen änderte. Im Juni 2019 entschied sich die Organisation als World Athletics zu rebrandieren, mit einem Rollout beginnend nach den Weltmeisterschaften 2019 in Doha. Nach wiederholten Anträgen wurde World Athletics die letzte Stelle in der Association of Summer Olympic International Federation, um ihre Finanzberichte im Jahr 2020 veröffentlichen. Es zeigte sich, dass die Organisation einen Umsatz von rund 200 Millionen US-Dollar über einen vierjährigen Olympischen Zyklus verteilt hatte, mit rund einem Fünftel der Einnahmen aus Olympischen Rundfunkrechten. Die Berichte zeigten in jedem der nicht Olympischen Jahre 2017 und 2018 ein Defizit von rund 20 Millionen US-Dollar. Es zeigte auch eine starke Abhängigkeit von seiner Partnerschaft mit der japanischen Marketingagentur Dentsu, die die Hälfte des Umsatzes 2018 ausmachte. Sie betonte auch Reserven von 45 Millionen US-Dollar Ende 2018, die es der Organisation ermöglichen würden, durch die COVID-19-Pandemie mit Verzögerungen bei den Olympischen Sommerspielen 2020 Lösungsmittel zu erhalten. Der Weltsporttag wird am 7. Mai gefeiert. Governance World Athletics wird von einem Präsidenten geleitet. Der World Athletics Council hat insgesamt 26 gewählte Mitglieder, bestehend aus einem Präsidenten, vier Vizepräsidenten (ein Senior), die Präsidenten der sechs Bezirksverbände, zwei Mitglieder der Athletenkommission und 13 Ratsmitglieder. Jedes Mitglied des Rates wird für einen Zeitraum von vier Jahren vom World Athletics Congress gewählt, ein zweijähriges Treffen von Sportbeamten, die aus dem Rat, Ehrenmitglieder und bis zu drei Delegierten aus jedem der nationalen Mitgliedsverbände bestehen. Die Vorsitzenden und das Mitglied der Ausschüsse, die spezialisierte Portfolios verwalten, werden ebenfalls vom Kongress gewählt. Es gibt vier Ausschüsse: das Langlaufkomitee, das Race Walking Committee, das Technische Komitee und das Frauenkomitee. 2019 wurden weitere drei Ausschüsse gestartet: Entwicklung, Governance und Wettbewerbe. Die Governance-Struktur wird in der Weltathletik-Verfassung skizziert, die vom Kongress geändert werden kann. Der World Athletics Council ernennt einen Chief Executive Officer (CEO), der sich auf die Verbesserung der Abdeckung des Sports und der kommerziellen Interessen der Organisation konzentriert. Diese Rolle wurde geschaffen und mit der bisher bestehenden Rolle des Generalsekretärs zusammengeführt. Der britische ehemalige Sportler und Geschäftsmann Jon Ridgeon wurde im Dezember 2018 zur Rolle ernannt. Olivier Gers war die erste Person, die 2016 offiziell die Position einnahm, gefolgt von dem zwischenzeitlichen CEO/Generalsekretär Jean Gracia. Um aktiven Athleten eine Stimme in der Steuerung des Sports zu geben, hat World Athletics die Athletenkommission geschaffen. Athleten werden von anderen Athleten in die Kommission gewählt, in der Regel auf dem Kongress an der World Athletics Championships. Der Kommissionsvorsitzende und ein anderer Sportler des gegenüberliegenden Geschlechts erhalten Stimmrechte am Rat. Die letzte Wahl fand im Oktober 2019 bei den World Athletics Championships 2019 statt. Nach Doping und Korruption wurde 2013 ein Ethikkodex vereinbart und 2014 eine Ethikkommission ernannt. Der Rat ernennt den Vorsitzenden der gewählten Mitglieder, und wiederum ernennt der Vorsitzende einen stellvertretenden Vorsitzenden. Der Umfang des Ethics Board wurde 2017 mit der Schaffung der unabhängigen Athletics Integrity Unit, geleitet von Australiens Brett Clothier, begrenzt, um ethische Fragen und Beschwerden auf Armlänge zu überwachen. Die International Athletics Foundation ist eine Wohltätigkeitsorganisation, die eng mit World Athletics verbunden ist, die in Projekte und Programme zur Entwicklung des Sports eingreift. Albert II., Fürst von Monaco ist der Ehrenpräsident und die Rolle des IAF-Präsidenten wird vom Weltsportpräsidenten wahrgenommen. 2018 wurde eine World Athletics Heritage Abteilung geschaffen, um historische Artefakte aufrechtzuerhalten und durch eine physische Galerie in Monaco, eine virtuelle Online-Galerie und eine Wanderausstellung zu präsentieren. Die Abteilung befasst sich auch mit World Athletics Heritage Plaques, um Orte von historischem Interesse für den Sport zu gedenken. Präsidenten Seit der Gründung von World Athletics gibt es sechs Präsidenten: World Athletics Council Athletes' Commission Mitglieder gewählt in 2019Following Renaud Lavillenie (FRA,) 627 Stimmen Valerie Adams (NZL,) 613 Stimmen Bernard Lagat (USA,) 589 Stimmen Kevin Borlée (BEL,) 572 Stimmen Katerina Stefanidi (GRE,) 556 Stimmen Aisha Praught-Leer(JAM,) Stimmen Vorhandene Mitglieder Iñaki Gómez (CAN)Kim Collins (SKN) Adam Kszczot (POL)Thomas Röhler (GER)Ivana Španović (SRB) Benita Willis (AUS) Vorsitzende Athletes' Commission: Iñaki Gómez (CAN) Ethics Board: Michael Beloff (GBR) Cross Country Committee: Carlos Cardoso (POR) AAA – Asian Athletics Association in Asia CAA – Association of African Athletics in Africa CONSUDATLE – Confederación Sudamericana de Atletismo in Südamerika EAA – European Athletic Association in Europe NACAC – North American, Central American und Caribbean Athletic Association in Nordamerika OAA – Oceania Athletics Association in Oceania Partner Organisationen Ab dem 1. November 2015:Association of International Marathons and Distance Races (AIMS) International Association of Ultrarunners (IAU) International Paralympic Committee (IPC Athletics) International Trail Running Association (ITRA) World Masters Athletics (WMA)World Mountain Running Association (WMRA) Elite Ltd (zur Einbindung von Statistiken von all-athletics.com in World Athletics Website) Regeln und Vorschriften Alter Um Athleten unterschiedlichen Alters zu ermöglichen, gegen Athleten ähnlicher Fähigkeiten zu konkurrieren, werden mehrere Alterskategorien beibehalten. Die offene Wettbewerbsklasse ohne Altersgrenze wird als Senior definiert". Für jüngere Athleten organisiert World Athletics Veranstaltungen für unter 20 Athleten (Athleten im Alter von 18 oder 19 Jahren am 31. Dezember des Jahres des Wettbewerbs) sowie unter 18 Athleten (Aathleten im Alter von 16 oder 17 Jahren am 31. Dezember des Jahres des Wettbewerbs), historisch als Junior- und Jugendaltersgruppen bezeichnet. Altersgruppen-Wettbewerbe im Alter von 35 Jahren werden von World Masters Athletics organisiert und in fünfjährige Gruppierungen unterteilt. Doping Die Organisation ist ein Unterzeichner des Welt-Anti-Doping-Kodex der Welt-Anti-Doping-Agentur und wendet Sanktionen an Sportler, Trainer und andere Sportler an, die den Code durch Doping oder Behinderung von Anti-Doping-Aktionen verletzen. Sex International Level Athletics Wettbewerbe sind meist durch Sex geteilt und World Athletics gilt für die Frauenkategorie Förderregeln. World Athletics hat Vorschriften für Intersex und Transgender Athleten. Die Unterschiede bei der Geschlechtsentwicklung (DSD) gelten für Sportler, die legal weiblich oder intersex sind und bestimmte Physiologie haben. Derzeit gelten solche DSD-Beschränkungen nur für Sportler, die von 400 Metern bis zur Meile laufen, obwohl World Athletics öffentlich offen bleibt, um diese auf andere Veranstaltungen basierend auf neuen wissenschaftlichen Studien zu erweitern. Ein DSD-Athlet, der rechtlich weiblich oder intersex ist, wird bestimmten Regeln unterworfen werden, wenn sie XY-Männchenchromosomen, Testes statt Eierstöcke, haben zirkulierende Testosteron in der typischen männlichen Bereich (7.7 bis 29.4 nmol/L) und sind androgenempfindlich, so dass ihr Körper Gebrauch von diesem Testosteron macht. World Athletics setzt voraus, dass ein solcher Sportler seinen Bluttestosteron-Spiegel auf 5 nmol/L oder niedriger für einen sechsmonatigen Zeitraum reduzieren muss, bevor er für den internationalen Wettbewerb förderfähig wird. World Athletics hat diese Regeln als eine Möglichkeit geschaffen, einen fairen Wettbewerb in der Kategorie der Frauen sicherzustellen. Im Oktober 2019 hat World Athletics die Testosterongrenze für Transgender-Konkurrenten geändert und mit 5 nmol/L aus den vorherigen 10 nmol/L eingestellt, um sie in Übereinstimmung mit den DSD-Vorschriften zu bringen. Gemäß den Vorschriften vom Oktober 2019, um eine Transfrau in der Kategorie der Frauen zu konkurrieren: "3.2.1 muss sie eine schriftliche und unterzeichnete Erklärung in einer für den Medical Manager zufriedenstellenden Form vorlegen, dass ihre Geschlechtsidentität weiblich ist; 3.2.2 muss sie der Zufriedenheit des Expertengremiums (auf dem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeit) gemäß Abschnitt 4 nachweisen, dass die Konzentration von Testosteron in ihrem Serum weniger als 5 nmol/L2.3 Monate betragen muss. " Die Regeln wurden von betroffenen Athleten im Court of Arbitration for Sport (CAS,) herausgefordert, obwohl kein Sportler so erfolgreich war. Im Mai 2019 bestätigte CAS die Regeln auf der Grundlage, dass die Diskriminierung der Minderheit von DSD-Athleten proportional war als Methode, den Zugang zur weiblichen Kategorie zu einer viel größeren Mehrheit von Frauen ohne DSDs zu erhalten. Die zertifizierte Athletik World Athletics bietet Zulassungszertifikate für Sportanlagen der Klasse 1, Klasse 2 und Indoor. Um die Zertifizierung zu erhalten, müssen die Veranstaltungsorte Messberichte über ihre Gleis- und Feldeinrichtungen vorlegen. Die Veranstaltungsorte der Klasse 1 sind zusammen mit In-situ-Tests der eigentlichen synthetischen Gleisoberfläche vollständig zertifiziert, während die Veranstaltungsorte der Klasse 2 nur dafür sorgen, dass die synthetische Oberfläche ein gültiges Produktzertifikat (von einem akkreditierten synthetischen Gleisoberflächenhersteller) hat und die Anlage den strengen Anforderungen an eine genaue Messung in den Weltsportregeln und -vorschriften entspricht. Wettbewerbe World Athletics organisiert weltweit viele große Sportwettbewerbe. World Athletics Series † Ehemalige IAAF Weltmeisterschaften in der Leichtathletik ‡Known als IAAF World Road Running Championships in den Jahren 2006 und 2007, mit 20 km Rennen in 2006 † Ehemalige IAAF World Junior Championships World Race Walking Cup ††† Ehemalige IAAF World Cup Eintägige Veranstaltungen World Athletics wurde an jährlichen Ein-Tage-Meetings beteiligt, da der Sport in den späten 1970er-Jahren zu professionalisieren begann. Zwischen 1978 und 1982 inszenierten die World Athletics zwölf Goldene Events, die alle für Männer und vor allem im Track-Laufwerk tätig waren. Drei Jahre später 1985 wurde in Form des IAAF Grand Prix ein jährlicher Track- und Feldkreislauf geschaffen, der bestehende Top-Level-Eintagssitzungen mit einem saisonreichen IAAF Grand Prix Final für eine Auswahl von Herren- und Frauenveranstaltungen verknüpfte. Die IAAF World Cross Challenge folgte 1990 und begann eine jährliche Serie für den grenzüberschreitenden Verkehr. Der Strecken- und Feldkreis wurde 1993 mit der Schaffung des IAAF Grand Prix II Levels und der IAAF Golden League 1998 erweitert. World Athletics begann mit der Anerkennung der jährlichen Indoor-Track-Meetings über die IAAF Indoor Permit Meetings Serie im Jahr 1997, und im Jahr 1998 fanden Decathleten und Heptathleten saisonale Unterstützung bei der Schaffung der IAAF Combined Events Challenge. Die World Cross Challenge wurde im Jahr 2000 abgelöst und über die IAAF Cross Country Permit Meetings in ein Genehmigungsformat zurückgekehrt. Die IAAF Race Walking Challenge wurde 2003 ins Leben gerufen, um einen Saisonkalender für Racewalking zu bieten. World Athletics hat 2003 seinen Strecken- und Feldkreislauf reformiert, mit der IAAF World Outdoor Meetings Serie, die fünf Zehner von jährlichen Strecken- und Feldwettbewerben umfasst: die Golden League, IAAF Super Grand Prix, Grand Prix, Grand Prix II und das IAAF World Athletics Final. Das neue Endformat wurde mit einem neuen weltweiten Leistungsranking-System für die Qualifizierung eingeführt und verfügte über ein erweitertes Programm an Bahn- und Feldereignissen und spiegelte die Weltmeisterschaften in der Athletik-Programmleiste die Straßenveranstaltungen, kombinierte Veranstaltungen, Relais und die 10.000 Meter. Die letzte erreichte Geschlechterparität in den Ereignissen im Jahr 2005, mit der Aufnahme einer 3000 Meter steilen Frauenläute. Der Track- und Feldkreis wurde 2006 als IAAF World Athletics Tour umbenannt, die die globalen Rankings und den IAAF Grand Prix II entfernte (ersetzt mit einer Ebene von Treffen, die den Status von kontinentalen Regierungsstellen ermöglichen). Mit World Athletics, die 2002 den Bergsport erkannt hat, erhielten die jährlichen WMRA-Weltmeisterschaften 2006 offizielle Sanktionen. Das IAAF Race Walking Challenge Final wurde 2007 gegründet, um als Saisonfinale für die Race Walking Challenge zu dienen. World Athletics entwarf 2008 einen Sanktionsprozess für die Fahrbahnwettbewerbe, mit Rennen, die organisatorische Anforderungen erfüllen müssen, um Gold- oder Silberstatus unter der Marke IAAF Road Race Label Events zu erreichen. Dies beinhaltete die World Marathon Majors (eine im Jahr 2006 initiierte private Serie für große Marathons) innerhalb der Kategorie Gold Label. Der Rennlauf war der letzte Sport der Weltsportler, um saisonale Sanktionen zu erhalten. In der Saison 2010 wurden mehrere Änderungen an der eintägigen Governance der Weltsportler beobachtet. Die Weltsportler Die Tour wurde defunct gemacht und durch drei getrennte Serie ersetzt: die 14-Meet Diamond League als Top-Level-Meetings, die IAAF World Challenge als zweite Stufe der Track-Meetings und die IAAF Hammer Throw Challenge als Top-Level von Hammer Wurfwettbewerben (als Hammer nicht in der Diamond League enthalten war). Auch in diesem Jahr wurde die Gruppengruppe Road Race Label mit der Erstellung eines Bronzelabel Status erweitert. Das Race Walking Challenge Final wurde nach 2012 aus dem Rennlaufplan entfernt, da sich die Serie auf internationale Meisterschaften konzentrierte. 2016 wurde die IAAF World Indoor Tour als Ersatz der Indoor Permit Meetings Serie vorgestellt. Der Track- und Feldkreis ist für weitere Änderungen im Jahr 2020 fällig, darunter eine Erhöhung der Anzahl der Diamond League-Meetings, die Reduzierung der Diamond League-Events von 32 auf 24, die Reduzierung der Diamond League-Fernsehzeit auf 90 Minuten, die Schaffung eines eintägigen Diamond League-Finales und die Relaunch der World Challenge-Serie als World Athletics Continental Tour. AuszeichnungenDie Organisation beherbergt die jährlichen World Athletics Awards, ehemals die World Athletics Gala bis 2017, am Ende jedes Jahres, um die Leistungen von Sportlern und anderen am Sport Beteiligten zu erkennen. Die Mitglieder können im Rahmen der Zeremonie auch in die IAAF-Halle des Ruhmes eingebunden werden. Folgende Auszeichnungen werden vergeben: Male Athlete of the Year Female Athlete of the Year Male Rising Star Award Female Rising Star Award Coaching Achievement Award Distinguished Career Award Women's Award President's Award Athletics Photograph of the Year Doping controversy 2015 hat ein Whistleblower die Bluttestaufzeichnungen der World Athletics aus den großen Wettbewerben übertroffen. Die Aufzeichnungen zeigten, dass zwischen 2001 und 2012 Athleten mit verdächtigen Drogentestergebnissen ein Drittel der Medaillen bei Ausdauerereignissen bei den Olympia- und Weltmeisterschaften gewonnen haben – insgesamt 146 Medaillen mit 55 Gold – aber die Weltsportler haben keine davon gefangen. Nach der Begutachtung der Ergebnisse sagte Robin Parisotto, Wissenschaftler und führender Anti-Doping-Experte: "Neben habe ich so eine alarmierend abnormale Menge an Blutwerten gesehen. So viele Athleten scheinen mit Straflosigkeit dotiert zu haben, und es ist verdammt, dass die IAAF scheint, dass es idly satt haben und lassen Sie dies geschehen. "Craig Reedie, Präsident der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA), sagte, seine Organisation sei "sehr durch diese neuen Behauptungen gestört ... die wieder die Grundlage sauberer Athleten weltweit erschüttern wird", und dass ihre "unabhängige Kommission die Ansprüche untersuchen wird". Zur gleichen Zeit behauptete die Universität Tübingen in Deutschland, dass World Athletics die Veröffentlichung eines Berichts von 2011 unterdrückte, in dem ["h]undreds von Athleten", so viele wie ein Drittel der weltweit führenden Athleten, "verpflichtende Anti-Doping-Regeln". Am 1. November 2015 wurde der ehemalige Weltathletik-Präsident Lamine Diack in Frankreich verhaftet und wegen Korruptionsverdachts und Geldwäsche untersucht. Diack hat angeblich $"1,2 Millionen vom russischen Sportverband angenommen, um die positiven Doping-Tests von mindestens sechs russischen Athleten im Jahr 2011 abzudecken. " Im November 2015 veröffentlichte die WADA ihren Bericht, der "systemische Versagen" in der Weltathletik verhinderte ein effektives Anti-Doping-Programm und kam zu dem Schluss, dass Russland wegen seiner Testergebnisse an internationalen Wettbewerben verboten werden sollte. Der Bericht setzte fort, dass "die Weltathletik erlaubte, das Verhalten aufzutreten und muss seine Verantwortung übernehmen" und dass "Korruption war eingebettet" in die Organisation. Im Januar 2016 kündigte der größte Sponsor der World Athletics, Adidas, aufgrund des Doping-Skandals und des WADA-Berichts, an, dass er seinen Sponsoringvertrag mit der World Athletics vier Jahre früh beendete. Die BBC berichtete, dass als Ergebnis World Athletics würde verlieren $33 Millionen (£23 Millionen) Umsatz. Der 11-jährige Sponsoringvertrag mit Adidas war bis 2019 geplant. Der Weltrekordhalter Michael Johnson beschrieb den Skandal als ernster als der der FIFA. Im Februar 2016 kündigte Nestlé an, dass es sein World Athletics Sponsoring beendete. Im Juni 2016, nach einem Treffen des Regierungsrates der IAAF, World Athletics bestätigte sein Verbot auf Russlands Spur und Feldmannschaft von der Einreise in die Rio de Janeiro Olympia. Im Februar 2017 wurde All-Russland Athletic Federation durch Beschluss des World Athletics Council für 8 Jahre für die Schaffung eines Doping-Systems disqualifiziert. World Athletics hat sich seither der Forderung widersetzt, dass Russland wieder ins Leben gerufen wird, auf der Grundlage, dass das Land wiederholt nicht alle vereinbarten Kriterien erfüllt. Die Entscheidung wurde von Sean Ingle of The Guardian unterstützt, der in einer Spalte schrieb, dass World Athletics ihr Verbot für Russland durch die Olympischen Spiele 2016 in Rio aufrechtzuerhalten. Das bedeutete, dass russische Athleten in den folgenden Jahren an allen wichtigen Veranstaltungen teilnehmen konnten, darunter die IAAF-Weltmeisterschaften 2017 in London und die Europameisterschaften 2018 in Berlin. Im September 2018, World Athletics konfrontiert eine rechtliche Herausforderung von Russland, um die Aussetzung nach der Wiedereinsetzung der russischen Anti-Doping-Agentur, aber Hugo Lowell von der i Zeitung berichtet, dass der Status des Landes würde sich nicht ändern.Der Rechtsstreit wurde später fallengelassen. Siehe auch Liste der Doping-Fälle in der Leichtathletik Liste der Förderfähigkeitstransfers in der Leichtathletik World Athletics Rankings Referenzen Externe Links Offizielle Website