The World Is Flat: Eine kurze Geschichte des 20. Jahrhunderts ist ein internationales Bestsellerbuch von Thomas L. Friedman, das die Globalisierung vor allem im frühen 21. Jahrhundert analysiert. Der Titel ist eine Metapher für die Betrachtung der Welt als Level-Spielfeld in Bezug auf den Handel, wobei alle Konkurrenten, außer für die Arbeit, eine Chancengleichheit haben. Wie die erste Ausgabe zeigt, verweist der Titel auch auf die für Länder, Unternehmen und Individuen erforderliche Wahrnehmungsverschiebung, um in einem globalen Markt wettbewerbsfähig zu bleiben, in dem historische und geografische Spaltungen zunehmend irrelevant werden. Friedman ist ein starker Befürworter dieser Veränderungen, der sich als Freitrader und als "kompassionierter Flatist" bezeichnet und kritisiert Gesellschaften, die den Veränderungen widerstehen. Er betont die Unvermeidlichkeit eines schnellen Wandels und das Ausmaß, in dem die aufstrebenden Fähigkeiten von Individuen und Entwicklungsländern viele Drucke auf Unternehmen und Individuen in den Vereinigten Staaten verursachen; er hat spezielle Ratschläge für Amerikaner und für die Entwicklungswelt. Friedman's ist eine beliebte Arbeit, die auf viel persönliche Forschung, Reisen, Gespräch und Reflexion basiert. In seinem charakteristischen Stil, durch persönliche Anekdoten und Meinungen, kombiniert er in The World Is Flat eine konzeptionelle Analyse zugänglich für eine breite Öffentlichkeit. Das Buch wurde im Jahr 2005 erstmals veröffentlicht, später als "aktualisierte und erweiterte" Ausgabe im Jahr 2006 veröffentlicht und 2007 wieder mit zusätzlichen Updates als "weiter aktualisiert und erweitert: Release 3.0". Der Titel stammt aus einer Erklärung von Nandan Nilekani, dem ehemaligen CEO von Infosys. Die World Is Flat gewann 2005 die Eröffnung der Financial Times und das Goldman Sachs Business Book of the Year Award. Zusammenfassung In seinem Buch The World Is Flat erzählt Friedman eine Reise nach Bangalore, Indien, als er erkannte, dass die Globalisierung grundlegende wirtschaftliche Konzepte verändert hat. Seiner Meinung nach ist diese Abflachung ein Produkt der Konvergenz des Personalcomputers mit faseroptischem Mikrokabel mit dem Anstieg der Workflow-Software. Friedman bezeichnete die Periode Globalisierung 3.0 und differenzierte sie damit von der vorherigen, Globalisierung 1.0, während der Länder und Regierungen die wichtigsten Protagonisten waren, und Globalisierung 2.0, während der multinationale Unternehmen den Weg in die globale Integration führte. Friedman erzählt viele Beispiele von Unternehmen mit Sitz in Indien und China, die durch die Bereitstellung von Arbeitskräften von denen von Typisten und Callcenter-Betreibern zu Buchhaltern und Computerprogrammierern sind integrale Bestandteile komplexer globaler Lieferketten geworden; solche Unternehmen sind Dell, AOL und Microsoft. Friedmans kapitalistische Friedenstheorie namens Dell Theory of Conflict Prevention wird im vorletzten Kapitel des Buches diskutiert. Friedman verwendet wiederholt Listen als organisatorische Geräte, um Schlüsselkonzepte zu kommunizieren, in der Regel nummeriert und oft mit provokativen Etiketten. Zwei Beispiellisten sind die zehn Kräfte, die die Welt schmeichelten, und drei Punkte der Konvergenz. Zehn Flatteners Friedman definiert zehn Flattener, die er als das globale Spielfeld ebnet: Kollaps der Berliner Mauer – 11/9/89:Friedman nannte den Flattener "Als die Mauern herunterkamen, und die Fenster kamen hoch. " Die Veranstaltung symbolisierte nicht nur das Ende des Kalten Krieges, sondern erlaubte auch den Menschen von der anderen Seite der Mauer, sich dem wirtschaftlichen Mainstream anzuschließen. 11/9/89 ist eine Diskussion über das Kommen der Berliner Mauer, den Sturz des Kommunismus und die Auswirkungen, die Windows-powered PCs (Personal Computer) auf die Fähigkeit von Einzelpersonen hatte, ihre eigenen Inhalte zu erstellen und miteinander zu verbinden. An diesem Punkt wurde die Basisplattform für die zu folgende Revolution geschaffen: der IBM PC, Windows, eine grafische Schnittstelle für die Textverarbeitung, Dia-up-Modems, ein standardisiertes Werkzeug für die Kommunikation und ein globales Telefonnetz. Netscape – 8/9/95: Netscape ging zum Preis von $28 öffentlich. Netscape und das Web erweiterten das Publikum für das Internet von seinen Wurzeln als Kommunikationsmedium vor allem von "früher Adopter und Geeks" für etwas, das das Internet für jeden von fünf Jahren bis zu neunundneunzig Jahren zugänglich machte. Die Digitalisierung, die stattgefunden hat, bedeutete, dass alltägliche Ereignisse wie Wörter, Dateien, Filme, Musik und Bilder von allen Menschen auf einem Computerbildschirm zugegriffen und manipuliert werden können. Workflow-Software: Das ist Friedmans Erfolg für die Standards und Technologien, die die Arbeit zu fließen erlaubten. Es ist die Fähigkeit von Maschinen, mit anderen Maschinen zu sprechen, ohne Menschen beteiligt. Friedman glaubt, dass die ersten drei Kräfte zu einer "kreide Grundlage einer ganzen neuen globalen Plattform für die Zusammenarbeit" geworden sind. Dies wird durch die Entstehung von Software-Protokollen ergänzt (SMTP – einfaches Mail-Transfer-Protokoll; HTML – die Sprache, die es jedem ermöglicht, Dokumente zu entwerfen und zu veröffentlichen, die an jeden Computer übertragen und gelesen werden können überall). Das Erscheinen solcher Software ist der "Genese-Moment der flachen Welt" und bedeutet "dass die Menschen mit anderen Menschen auf mehr als je zuvor arbeiten können". Dies hat eine globale Plattform für vielfältige Formen der Zusammenarbeit geschaffen, auf der die nächsten sechs Flattener abhängen. Hochladen: Uploading beinhaltet Gemeinschaften, die auf Online-Projekte hochladen und zusammenarbeiten. Beispiele sind Open Source-Software, Blogs und Wikipedia. Friedman betrachtet das Phänomen "die störendste Kraft aller". Outsourcing:Friedman argumentiert, dass Outsourcing Unternehmen ermöglicht hat, Service- und Fertigungsaktivitäten in Komponenten zu teilen, die subkontrahiert und auf effizienteste, kostengünstigste Weise durchgeführt werden können. Dieser Prozess wurde mit der Massenverteilung von faseroptischem Kabel während der Einführung des World Wide Web einfacher. Abkürzung: Dies ist die interne Verlagerung der Produktion eines Unternehmens oder anderer Prozesse in ein ausländisches Land, um dort weniger kostspielige Operationen zu nutzen. Chinas Eintritt in die Welthandelsorganisation erlaubte einen größeren Wettbewerb auf dem Spielfeld. Nun müssen sich die Länder wie Malaysia, Mexiko und Brasilien gegen China und das andere behaupten, dass sie Unternehmen an Land haben. Lieferketten: Friedman vergleicht die moderne Einzelhandels-Lieferkette mit einem Fluss, indem er Wal-Mart als bestes Beispiel für ein Unternehmen bezeichnet, das Technologie verwendet, um Artikelverkäufe, Vertrieb und Versand zu optimieren. Insourcing:Friedman nutzt UPS als Hauptbeispiel für die Insourcing, wobei die Mitarbeiter des Unternehmens Dienstleistungen – über den Versand hinaus – für ein anderes Unternehmen durchführen. Zum Beispiel repariert UPS Toshiba Computer im Auftrag von Toshiba. Die Arbeit wird am UPS-Hub von UPS-Mitarbeitern geleistet. Informieren: Google und andere Suchmaschinen und Wikipedia sind die wichtigsten Beispiele. " Nie zuvor in der Geschichte des Planeten haben so viele Menschen – allein – die Möglichkeit, so viele Informationen über so viele Dinge und über so viele andere Menschen zu finden", schreibt Friedman. Das Wachstum von Suchmaschinen ist enorm; zum Beispiel, Friedman sagt, Google ist "jetzt Verarbeitung etwa eine Milliarde Recherchen pro Tag, von 150 Millionen vor nur drei Jahren" "Die Steroide": Die Steroide sind kabellos, Voice over IP (VoIP,) und Dateifreigabe und werden auf persönlichen digitalen Geräten wie Mobiltelefone, iPods und persönliche digitale Assistenten verwendet; auf Instant Messaging; und auf VoIP-Handys. Digitale, mobile, persönliche und virtuelle sowie alle analogen Inhalte und Prozesse (von der Unterhaltung bis zur Fotografie, bis zur Textverarbeitung) können digitalisiert und somit geformt, manipuliert und übertragen werden; und diese Prozesse können mit hoher Geschwindigkeit mit totaler Leichtigkeit durchgeführt werden; mobil kann überall und jederzeit von jedem durchgeführt werden, und kann jedem getan werden. Friedman glaubt, dass die US-Arbeitskräfte, um die ruhige Krise einer schmeichelnden Welt zu bekämpfen, weiterhin ihre Arbeitsfähigkeiten aktualisieren sollten. Damit die Belegschaft besser anpassungsfähig ist, argumentiert Friedman, wird sie beschäftigungsfähiger. Er schlägt auch vor, dass die Regierung es den Menschen leichter macht, Arbeitsplätze zu wechseln, indem die Renten- und Krankenversicherung weniger abhängig von dem Arbeitgeber und durch die Bereitstellung von Versicherung, die teilweise einen möglichen Einkommensabfall bei der Veränderung von Arbeitsplätzen decken würde. Friedman glaubt auch, dass es mehr Inspiration für Jugendliche geben sollte, Wissenschaftler, Ingenieure und Mathematiker zu werden, weil der Prozentsatz der Profis, die Amerikaner sind. Dell Theory of Conflict Prevention Die Dell Theory of Conflict Prevention, auch als einfach die Dell Theory bekannt, ist eine kapitalistische Friedenstheorie und eine aktualisierte Version von Friedmans früheren "Goldenen Arches Theory of Conflict Prevention". Laut Friedman: Die Dell Theorie schreibt vor: Keine zwei Länder, die beide Teil einer großen globalen Lieferkette sind, wie Dell's, werden jemals einen Krieg gegen einander bekämpfen, solange sie beide Teil derselben globalen Lieferkette sind. Das heißt, solange die Unternehmen in anderen Ländern als dem Heimatland des Konzerns große Supply-Chain-Operationen haben, werden diese Länder niemals in bewaffnete Konflikte eingreifen. Dies liegt an der wirtschaftlichen Interdependenz zwischen Nationen, die entstehen, wenn ein großes Unternehmen (wie Dell) in mehreren globalen Standorten Supply Chain-Operationen hat und wenn die Entwicklungsländer (in denen die Supply-Chain-Operationen häufig stattfinden) ihren neufunden Reichtum aufgeben. In seinem früheren Buch The Lexus und der Olive Tree argumentierte Friedman, dass keine zwei Nationen mit einem McDonald's Franchise jemals in den Krieg miteinander gegangen waren; dies war als die Golden Arches Theorie bekannt. Später verbesserte Friedman diese Theorie in die "Dell Theory of Conflict Prevention", indem er sagte, dass Menschen oder Nationen nicht nur einen besseren Lebensstandard haben wollen, wie von einem McDonald's Franchise in ihrer Innenstadt symbolisiert, sondern auch wollen, dass der Klumpen des Arbeitssektors, der durch Globalisierung geschaffen wird. Das heißt, die Entwicklungsländer wollen nicht das Vertrauen der multinationalen Unternehmen riskieren, die in ihre Märkte wagen und sie in die globale Lieferkette einbeziehen. Thomas Friedman warnt auch, dass die Dell-Theorie nicht als Garantie interpretiert werden sollte, dass Nationen, die zutiefst an globalen Lieferketten beteiligt sind, nicht in den Krieg miteinander gehen. Es bedeutet vielmehr, dass die Regierungen dieser Nationen und ihre Bürger sehr schwere wirtschaftliche Kosten haben werden, um zu prüfen, wie sie die Möglichkeit des Krieges betrachten. Solche Kosten umfassen einen langfristigen Verlust der gewinnbringenden Beteiligung des Landes an der globalen Lieferkette. Diese Theorie bezieht sich darauf, wie Konfliktprävention zwischen Indien und Pakistan in ihrem Nuklearabbau 2001–2002 aufgetreten ist, wobei Indien in Gefahr war, seine globalen Partner zu verlieren. Die Beziehung zwischen der Volksrepublik China und Taiwan wurde auch als Beispiel dieser Theorie genannt: Beide Länder haben starke Versorgungsbeziehungen zueinander, und ein Krieg zwischen den beiden scheint heute sehr unwahrscheinlich. Critical Rezeption Die World Is Flat erhielt allgemein positive populäre und kritische Rezeption sowie einige negative Kritik, mit Zweifel gepflastert. The Washington Post nennt das Buch eine "Einsteiger-Tour" und ein "anthralling read". "Wir haben keine Ahnung, wie sich die Geschichte des 21. Jahrhunderts entfaltet, aber dieses terrifisch anregende Buch wird sicherlich die Leser dazu inspirieren, alles durchzudenken." Ein gegensätzlicher Standpunkt wurde in einem Artikel aus dem Jahr 2007 gefunden, in dem Professor Pankaj Ghemawat argumentierte, dass 90% der Telefonanrufe der Welt, Web-Verkehr und Investitionen lokal sind, was darauf hindeutet, dass Friedman die Bedeutung der Trends, die er beschreibt, grob übertrieben hat: "Despite talk of a new, drahted world where information, ideas, money, and people can move around the planet actually actually actually ever before, just a Der indische Entwicklungsjournalist P. Sainath, Ländliche Angelegenheiten Herausgeber von The Hindu, sagt: "Es ist nicht die Welt, die flach ist, aber Thomas Friedmans Gehirn ist flach". Einige Kritiker haben darauf hingewiesen, dass das Buch aus einer amerikanischen Perspektive geschrieben wird. Friedmans Arbeitsgeschichte war vor allem bei The New York Times, und das könnte die Art und Weise beeinflusst haben, wie das Buch geschrieben wurde – einige hätten ein Buch bevorzugt, das in einer "inklusiven Stimme" geschrieben wurde. Nobelpreisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler Joseph Stiglitz war von Friedmans Buch kritisch: Friedman hat Recht, dass es dramatische Veränderungen in der globalen Wirtschaft, in der globalen Landschaft gab; in einigen Richtungen ist die Welt viel flacher als je zuvor, mit denen in verschiedenen Teilen der Welt verbundener als je zuvor, aber die Welt ist nicht flach. Nicht nur ist die Welt nicht flach: in vielerlei Hinsicht wurde sie weniger flach. Richard Florida drückt ähnliche Ansichten in seinem 2005 atlantischen Artikel "The World Is Spiky". John Gray, ehemaliger Professor für europäisches Denken an der London School of Economics and Political Science, schrieb eine weitere kritische Kritik an Friedmans Buch "The World Is Round". In ihr bestätigt Gray Friedmans Behauptung, dass die Globalisierung die Welt stärker vernetzt und in einigen Teilen reicher macht, aber die Vorstellung bestreitet, dass die Globalisierung die Welt friedlicher oder freier macht. Gray erklärt auch: "Obwohl ist es flach." Geographen waren insgesamt besonders kritisch gegenüber Friedmans Schriften, Ansichten, die durch den großen Arbeitskörper in ihrem Bereich beeinflusst wurden, der die Unebenheiten der Globalisierung beweist, der starke Einflussort immer noch auf das Leben der Menschen und die abhängigen Beziehungen, die zwischen den haben und haben-nicht Regionen im aktuellen Weltsystem aufgebaut wurden. Geograph Harm de Blij erläuterte diese Argumente für die breite Öffentlichkeit in Why Geography Matters: Drei Herausforderungen gegenüber Amerika (2005) und der Macht des Ortes: Geographie, Schicksal und Globalisierung's Rough Landscape (2008.) EditionsThe World is Flat (1st ed.). Farrar, Straus und Giroux. 2005.ISBN 0-374-29288-4.[Die Original-Jacke-Abbildung, die das Gemälde I Told You So von Ed Miracle, die Darstellung eines Segelschiffs, das vom Rand der Welt abfällt, reproduzierte, wurde während der Print-Laufzeit aufgrund von Urheberrechtsproblemen geändert. Diese Themen wurden im März 2006 geklärt.] Die Welt ist flach (Audiobook ed.). Audio Renaissance.2005.ISBN 1-59397-668-2.The World is Flat: Aktualisiert und erweitert (Release 2.0) (2. ed.). Farrar, Straus und Giroux. 2006.ISBN 0-374-29279-5. Die Welt ist flach: Weiter aktualisiert und erweitert (Release 3.0) (2. überarbeitet und erweitert). Farrar, Straus und Giroux. 2007.ISBN 0-374-29278-7. Referenzen Externe Links Autor Website