Sexualität in Transgender-Individuen umfasst alle Fragen der Sexualität anderer Gruppen, einschließlich der Einrichtung einer sexuellen Identität, das Lernen, mit den sexuellen Bedürfnissen zu umgehen, und das Finden eines Partners, kann aber durch Probleme der Geschlechterdystrophe, Nebenwirkungen der Chirurgie, physiologische und emotionale Auswirkungen der Hormonersatztherapie, psychologische Aspekte des Ausdrucks der Sexualität nach medizinischem Übergang oder soziale Aspekte des Ausdrucks ihres Geschlechts kompliziert sein. Sexuelle Orientierung Historisch markierten die Kliniker Transen als heterosexuell oder homosexuell in Bezug auf ihr Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wurde. Innerhalb der Transgender-Gemeinschaft sind sexuelle Orientierungs Begriffe auf der Grundlage der Geschlechtsidentität am häufigsten, und diese Begriffe umfassen lesbisch, schwul, bisexuell, asexuell, queer und andere. In der Literatur werden die Begriffe Gynäphilie und Androphilie manchmal verwendet, um Anziehungskraft für Frauen bzw. Männer zu beschreiben. Verteilung der sexuellen Orientierung In den Vereinigten Staaten, Transgender-Angehörigen auf eine 2015 Umfrage selbst identifiziert als Königin (21,%) pansexuell (18,%) Homosexuell, lesbisch, oder Gleichgeliebte (16,%) gerade (15,%) bisexuell (14,%) und asexuell (10%). Eine zweite Studie fand 23% berichtet, Homosexuell, lesbisch, oder gleich-gender-liebend, 25% bisexuell, 4% asexuell, 23% queer, 23% gerade und 2% etwas anderes. Transgender Frauen Eine Umfrage von rund 3.000 amerikanischen trans Frauen zeigte, dass mindestens 60% an Frauen angezogen wurden. Von den trans-Frauen Befragten 27% antwortete Homosexuell, lesbisch oder gleich-gender-liebend, 20% antwortete bisexuell, 19% heterosexuell, 16% pansexuell, 6% antwortete asexuell, 6% queer, und 6% nicht beantwortet. Transgender Männer Foerster berichtete eine 15-jährige erfolgreiche Beziehung zwischen einer Frau und einem Trans-Mann, der in den späten 1960er Jahren umzog. Im 20. Jahrhundert kämpften trans Männer an Frauen, um die Existenz und Legitimität ihrer Identität zu demonstrieren. Viele Trans-Männer zogen Frauen an, wie Jazz-Musiker Billy Tipton, hielten ihren Trans-Status privat bis zu ihrem Tod. Obwohl die Literatur anzeigt, dass die meisten Trans-Männer als heterosexuell identifizieren, kann ihre Attraktion variieren. Autor Henry Rubin schrieb, dass ["i]t die wesentlichen Bemühungen von Lou Sullivan, ein Homosexuell FTM-Aktivist, der darauf bestand, dass weibliche Transgender Menschen angezogen werden könnten, um Männer."Matt Kailey, Autor von Just Add Hormones: An Insider's Guide to the Transsexual Experience, erzählt seinen Übergang "von 40-something gerade Frau zu dem Homosen Mann, den er sich immer kennen." Forscher erkannten schließlich die Existenz dieses Phänomens an, und bis Ende des 20. Jahrhunderts schrieb Psychiater Ira Pauly: "Die Aussage, dass alle weiblichen Transgender homosexuell sind [Pauly bedeutet angezogen Frauen] in ihrer sexuellen Präferenz kann nicht mehr gemacht werden. "Eine Umfrage von rund 2000 amerikanischen Trans-Männchen zeigte mehr Variation in der sexuellen Orientierung oder sexuelle Identität unter trans-Männchen.23% identifiziert als heterosexuell oder gerade. Die überwiegende Mehrheit (65%) identifiziert ihre sexuelle Orientierung oder sexuelle Identität als Königin (24,%) pansexuell (17,%) bisexuell (12,%) Homosexuell / Gleichgeschlecht lieben (12,%) asexuell (7,%) und 5% antwortete nicht. Trans gay Männer haben unterschiedliche Akzeptanz in anderen Gemeinschaften. Transfeminine dritte Geschlechter Psychiater Richard Green, in einem Anhang zu Harry Benjamins 1966 The Transsexual Phenomenon, betrachtet Menschen zugewiesen männlich bei Geburt, die eine feminine Geschlechterrolle angenommen haben. In diesem umfassenden Überblick, "Transsexualismus: Mythologische, historische und Cross-Cultural Aspects", argumentiert Green, dass die Mitglieder dieser Gruppen von modernen westlichen transsexuellen Frauen geistig unbestreitbar sind. Sie haben in der gemeinsamen frühen Wirksamkeit, Erwachsenenalter Weiblichkeit und Attraktion zu männlichen Männern. Die Hijra des indischen Subkontinents sind Menschen, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurden, aber eine weibliche sexuelle und/oder geschlechtsspezifische Rolle einnehmen, die manchmal einer Ration unterzogen wird. Als Erwachsene nehmen sie eine weibliche Rolle ein, aber traditionell beschreibt sich Hijra als weder männlich noch weiblich, bevorzugt Hijra als Geschlecht. Sie drücken oft ihre Weiblichkeit in der Jugend aus; als Erwachsene sind sie meist sexuell orientiert an männlichen Männern. Mukhannathun transgender Personen des muslimischen Glaubens und der arabischen Extraktion, die in Medina und Mekka während und nach der Zeit Muhammads anwesend waren. Ibn Abd Al-Barh Al-Tabaeen, ein Begleiter von Aisha Umm ul-Mu'min'in, der das gleiche mukhannath wie Mohammed kannte, sagte, "Wenn er so ist, würde er keinen Wunsch nach Frauen haben und er würde nichts über sie bemerken. Dies ist einer von denen, die kein Interesse an Frauen haben, die Frauen betreten durften. " Das sagte, einer der Mukhannath von Medina während Muhammads Zeit hatte eine Frau geheiratet. Travesti sind brasilianische Männer zugeordnet Menschen, die an Männer angezogen werden.Travestis' feminine Identität umfasst Hormone und/oder Silikon Körperveränderungen, feminine Kleid, Sprache und soziale und sexuelle Rollen, aber selten genitale Chirurgie. Im Gegensatz zu nordamerikanischen Transgender-Frauen sehen sie sich aber oft nicht als echte Frauen, und viele beschreiben sich als schwul oder homosexuell. Laut Don Kulick werden sie sich stattdessen als "Gefühl wie eine Frau" beschreiben. In seinem Buch Travesti: Geschlecht, Geschlecht und Kultur unter brasilianischen Transgendered Prostituierten schreibt er, dass keine Travesti in Salvador jemals behauptet, Mulher (eine Frau) zu sein, außer als Witz, und Travestis lesen oder hören über Transgender Menschen, die sagen, sie fühlen sich wie Frauen betrachten sie als gestört. Der kulturelle Status Jenseits der westlichen Kulturen variieren sexuelles Verhalten und Geschlechterrollen, was den Platz der Geschlechtervariante in dieser Kultur beeinflusst. Nadleehe des nordamerikanischen Navajo hält eine respektierte Zeremonialposition, wo die Kathoey von Thailand eher Stigma vergleichsweise erleben. Sexuelle Praktiken Tobi Hill-Meyer, selbstbeschrieben 'Queer Trans Multiracial Sex-Positive Activist Writer und Porno Maker,' macht einen Dokumentarfilm namens Doing it Again: In Depth über Transgenders Sexualitäten. Ab Dezember 17, Band 1: Playful Awakenings wurde veröffentlicht. Dieses Band interviewt Paare, in denen beide Menschen transgender sind. Der Kulturwissenschaftler J.R Latham schrieb die erste endgültige Analyse der sexuellen Praktiken von trans-Männern in der Zeitschrift Sexualities. Namen des Körpers Viele Transgender-Individuen wählen nicht die Sprache zu verwenden, die in der Regel verwendet wird, um auf sexuelle Körperteile zu verweisen, anstatt weniger geschlechtsspezifische Wörter zu verwenden. Der Grund für diese Praxis ist, dass das Hören der typischen Namen für Genitalia und andere sexuelle Körperteile für einige Trans-Leute schwere Geschlechtsdysphorie verursachen kann. Nicht alle Transgender wählen, um ihre Körper umbenennen. Diejenigen, die sich entscheiden, ihren Körper nicht umzubenennen, sind oft weniger unangenehm mit ihrem Körper und/oder verbinden ihre sexuellen Körperteile nicht mit einem Geschlecht, das sich von dem unterscheidet, mit dem sie identifizieren. Letztlich ist die Entscheidung, welche Sprache eine trans Person für ihren Körper zu verwenden wählt und will, dass andere verwenden, bis zum Individuum, dessen Körper benannt wird. Transgenerierte Frauen Einige trans Frauen wählen ihre Anus ihre Vagina zu nennen, weil sie ihre Anus in vielen der gleichen Weisen verwenden können, dass cisgender Frauen ihre Vagina verwenden können. Darüber hinaus wählen einige Transgender Frauen, um auf andere, nicht-sexuelle, Teile ihres Körpers als sexuelle Körperteile, die zu cis Frauen gehören, wie die Vulva und die Klitoris. Transgender Männer Einige Trans-Männer wählen, ihre Vagina euphemistisch als ihr "Frontloch" zu nennen, weil sie fühlen, dass es weniger geschlechtert ist. Darüber hinaus wählen einige Transgender Männer, auf andere Teile ihrer Körper mit männlichen Terminologie zu verweisen. Zum Beispiel, einige Transgender Männer wählen, um ihre Klitoris als ihren Penis zu verweisen, weil, wie der Penis, die Klitoris oft in der Größe zunimmt, wenn ein Individuum erregt wird. Auswirkungen der Übergangswirkungen der feminisierenden Hormontherapie Für Transgender Frauen, Einnahme Östrogen stimuliert die Entwicklung von Brustgewebe, wodurch sie sowohl Größe als auch Empfindlichkeit zu erhöhen. Für einige kann diese erhöhte Empfindlichkeit angenehm sein, während für andere kann es unangenehm oder schmerzhaft sein. Darüber hinaus kann Östrogen für diejenigen, die Östrogen nehmen und männliche Genitalia haben, (und oft tut) die äußere männliche Genitalia schrumpfen und die Produktion von Samen verringern (bei Zeiten, die Spermienzahl auf Null zu bringen), und kann die Fähigkeit für die männliche Genitalia zu errichten. Neben diesen Veränderungen können einige Transgender Frauen durch Hormontherapie (HRT) Veränderungen in der Art und Weise erleben, wie ihre Orgasmen fühlen. Zum Beispiel, einige Leute berichten die Fähigkeit, mehrere Orgasmen zu erleben. HRT kann eine Abnahme des Sex-Laufwerks oder eine Änderung der Art verursachen, wie Arousal von trans Frauen erlebt wird. Eine 2014 veröffentlichte Studie ergab, dass 62,4% der befragten trans-Frauen einen Rückgang des sexuellen Verlangens nach Hormontherapie und/oder Vaginoplastik gemeldet haben. Eine 2008 Studie berichtete über eine hypoaktive sexuelle Begehrensstörung (HSDD) in so vielen wie einer in drei postoperativen trans Frauen auf der HRT. Eine Pilotstudie 2009 untersuchte die Wirksamkeit von zwei Behandlungen für HSDD bei trans-Frauen: transdermales Testosteron und orales Dydrogesteron (ein Progestin). Nach sechs Wochen der Behandlung berichtete die mit Testosteron behandelte Gruppe verbesserte sexuelle Begierde, während die Gruppe mit dem Progestin behandelte keine Veränderung meldete. Auswirkungen der maskulinisierenden Hormontherapie Für Transgender Männer ist eine der bemerkenswertesten körperlichen Veränderungen, die viele nehmen Testosteron Erfahrung, in Bezug auf Sexualität und den sexuellen Körper, die Stimulation von Klitoris Gewebe und die Erweiterung der Klitoris. Diese Vergrößerung der Größe kann überall von nur einer leichten Zunahme bis zum Quadrupling in der Größe reichen. Andere Effekte können vaginale Atrophie, wo die Gewebe der Vagina dünn und kann weniger Schmierung produzieren. Dies kann Sex mit der weiblichen Genitalien schmerzhafter machen und manchmal zu Blutungen führen. Transgender Männer, die Testosteron nehmen, sind wahrscheinlich auf erhöhte Gefahr der Entwicklung von Harnwege Infektionen, vor allem, wenn sie empfänglichen vaginalen Geschlechtsverkehr. Andere Effekte, die Testosteron auf Transgender-Männer haben kann eine Erhöhung ihrer Sexualtrieb / Libido. Manchmal kann diese Zunahme sehr plötzlich und dramatisch sein. Wie Transgender-Frauen erleben einige Transgender-Männer auch Veränderungen in der Art, wie sie Arousal erleben. Effekte der Sex-Abtretung Chirurgie Trans Frauen, die eine Vaginoplastik unterzogen haben, müssen dilatieren, um die Neovagina richtig zu formen und zu formen. Nach mehreren Monaten kann Geschlechtsverkehr Dilation ersetzen, aber wenn nicht sexuell aktiv, Dilation ist wieder erforderlich, für den Rest des Lebens des Patienten. Sexuelle Orientierung und Überwindung Einige trans-Personen halten eine konsequente Orientierung während ihres Lebens, in einigen Fällen mit dem gleichen Partner durch Übergang. Einige gynephile trans Frauen selbst-reportieren, dass nach dem Übergang, sie wurden sexuell ausgerichtet auf Männer, und erklären dies als Teil ihrer aufstrebenden weiblichen Identität. Kurt Freund vermutete, dass solche Berichte den Wunsch einiger trans-Frauen widerspiegeln könnten, sich als "typisch feminin" zu porträtieren oder alternativ ihr erotisches Interesse an der Validierung von männlichen Partnern widerspiegeln, anstatt eine echte Präferenzänderung zu repräsentieren. Eine 2005 Studie, die auf vaginale Photoplethysmographien zur Messung des Blutflusses in der Genitalie von postoperativen trans Frauen stützte, fanden sie arousale Muster, die kategoriespezifisch waren (d.h. androphile trans Frauen wurden von Männern erregt, gynephile trans Frauen wurden von Frauen erregt) in ähnlicher Weise zu natalen Mänchen, und argumentieren, dass vaginale Photoplethysmographien sind dies. Die eine Trans-Frau in der Studie, die eine Änderung der sexuellen Orientierung berichtete, hatte arousale Reaktionen im Einklang mit ihrer vorbeugenden sexuellen Orientierung. Während einer Hormontherapie berichten einige Trans-Männer über eine erhöhte sexuelle Attraktion für cisgender Männer. Diese Veränderung kann für diejenigen verwirrend sein, die sie erleben, weil es oft keine Veränderung ist, die sie erwarten. Transvestischer Fetischismus Die DSM hatte einmal eine Diagnose des "transvestischen Fetischismus". Einige Therapeuten und Aktivisten suchten, diese Kategorie in zukünftigen Revisionen zu depathologisieren. DSM 5, die 2013 freigelassen wurde, ersetzte die Kategorie der transvestischen Fetischismus durch "transvestische Störung". Nach dem Beispiel der Benjamin-Skala schlugen Buhrich und McConaghy 1979 drei klinisch diskrete Kategorien von fetischistischen Transvestismus vor: Atomtransvestite, die mit Cross-dressing, marginalen Transvestiten zufrieden waren, die auch eine Feminisierung durch Hormone oder chirurgische Eingriffe wünschten, und "fetischistische Transs", die fetischistische Arousal gezeigt hatten, aber als Transsexuelle identifizierten und Sex suchten. Geschlecht In vielen Kulturen sind Transgender (insbesondere Trans-Frauen) häufig an Sexarbeit wie Transgender-Pornographie beteiligt. Dies steht im Zusammenhang mit der Beschäftigungsdiskriminierung. In der National Trans Discrimination Survey berichteten 11% der Befragten, Sexarbeit für Einkommen gemacht zu haben, verglichen mit 1% der cisgender Frauen in den USA. Nach der gleichen Erhebung sind 13 % der Transgender-Amerikaner arbeitslos, fast doppelt so hoch wie der nationale Durchschnitt. 26% hatten ihre Arbeitsplätze aufgrund ihrer Geschlechtsidentität/Expression verloren. Transgender Sexarbeiter haben hohe HIV-Raten. In einer Studie über HIV-Prävalenz bei trans-Frauen, die in der Sexbranche tätig sind, waren über 27% HIV-positive. Die Überprüfung ergab jedoch, dass Trans-Frauen, die in Sexarbeit beschäftigt waren, nicht wahrscheinlicher waren als Trans-Frauen, die nicht in Sexarbeit beschäftigt waren, um HIV-positive zu sein. Studien haben festgestellt, dass HIV in den Vereinigten Staaten besonders unter Transgender-Sex-Arbeiter der Farbe, insbesondere schwarze trans-Frauen, ein Problem, das von Wissenschaftlern und Mitgliedern der Transgender-Gemeinschaft identifiziert wurde. Das Thema Transgender Sexarbeiter hat in den Medien Aufmerksamkeit erregt. Paris Lees, eine britische Transfrau und Journalist, schrieb im Juni 2012 einen Artikel für die unabhängige Verteidigung Kritik an Ria, Star von Channel 4 Dokumentarfilm Ria: Teen Transsexuell, der damals siebzehn war und als Prostituierte in einem Massagesalon dargestellt, sagen, dass die Wahl, in Sexarbeit zu arbeiten, eine Frage der körperlichen Autonomie ist und Gründe, aus denen junge Transfrauen sich oft auf Sexarbeit wenden, wie schweres Selbst. Eine Bewertung von GLAAD von seinen Archiven von transgender-inklusiven Fernsehsequenzen von 2002 bis 2012 ergab, dass 20% der transgender Charaktere als Sexarbeiter dargestellt wurden. Eine 2020 Netflix-Dokumentation, Offenlegung, erforscht dies in mehr Tiefe. Geschichte Klassifizierung transgender Menschen durch sexuelle Orientierung Historisch waren transgender Menschen nicht in der Lage, auf Geschlechtsbejahung zuzugreifen, es sei denn, sie würden als heterosexuelle Postchirurgie betrachtet werden. Für viele der frühen 1900er Jahre wurden Transgender-Personen darauf beschränkt, entweder invertiert oder homosexuell zu sein; als solche sind nicht-heterosexuelle sexuelle Orientierungsdaten für Transgender-Personen begrenzt. In den 1980er Jahren war Lou Sullivan in der Lage, nicht-heterosexuelle Transgender Menschen Zugang zu chirurgischer Versorgung und Hormone. Sexologe Magnus Hirschfeld schlug 1923 zunächst eine Unterscheidung aufgrund der sexuellen Orientierung vor. Eine Reihe von zwei Arten von Taxonomien auf der Grundlage der Sexualität wurden später von Klinikern vorgeschlagen, obwohl einige Kliniker glauben, dass andere Faktoren klinisch nützlichere Kategorien sind, oder dass zwei Arten sind unzureichend. Einige Forscher haben Trans-Männer unterschieden, die an Frauen und Trans-Männer angezogen wurden, die an Männer angezogen wurden. Die von dem Endokrinologen Harry Benjamin 1966 vorgeschlagene Benjamin-Skala benutzte sexuelle Orientierung als eine von mehreren Faktoren, um zwischen Transvestiten, nicht-chirurgischen Transsexuellen und "wahren Transsexuellen" zu unterscheiden. 1974 schlugen Person und Ovesey vor, transsexuelle Frauen in primäre und sekundäre Transsexuelle zu unterteilen. Sie definierten "primäre Transsexuelle" als sexuelle Personen, die wenig oder kein Interesse an gepartnerter sexueller Aktivität und ohne Geschichte der sexuellen Arousal zu Cross-dressing oder "cross-gender fantasy". Sie definierten sowohl homosexuelle als auch transvestische Transen als "sekundäre Transsexuelle". Dr. Norman Fisk stellte fest, dass die in seine Klinik eintretenden Reassignment-Chirurgie eine größere Gruppe als in die klassische transsexuelle Diagnose passen. Der Artikel stellt fest, dass Homosexuelle Männer und heterosexuelle fetischistische Transvestiten Verlangen Operation und könnte als gute Kandidaten für sie betrachtet werden. In der 1968 veröffentlichten DSM-II befand sich der Transsexualismus in der Paraphilien-Kategorie, und es wurden keine anderen Informationen übermittelt. In der 1987 veröffentlichten DSM-III-R wurde die Kategorie "Geschlechteridentitätsstörung" geschaffen, und Transsexuellismus wurde in asexuelle, homosexuelle, heterosexuelle und nicht spezifizierte Subtypen unterteilt. In der im Jahr 2000 veröffentlichten DSM-IV-TR wurde Transsexuellismus "Geschlechteridentitätsstörung" umbenannt. Anziehungsspezifikationen waren männlich, weiblich, beide, oder auch, mit spezifischen Variationen abhängig von Geburtsssex. In der 2013 veröffentlichten DSM-V, die derzeit in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet wird, ist "Gender-Identitätsstörung" jetzt "gender dysphoria", und Attraktionsspezifikationen sind entweder gynophil oder androphil. Sehen Sie auch Anziehungskraft zu transgender Menschen Blanchards Transsexualismus-Typologie == Referenzen ==