Kosten-Nutzen-Analyse (CBA), manchmal auch als Nutzen-Kosten-Analyse bezeichnet, ist ein systematischer Ansatz, um die Stärken und Schwächen von Alternativen zu ermitteln, die die beste Lösung für die Erreichung der Vorteile bieten und gleichzeitig Einsparungen sichern. z.B. bei Transaktionen, Tätigkeiten und funktionellen Geschäftsanforderungen. Eine CBA kann verwendet werden, um mögliche Aktionen zu vergleichen, abzuschließen oder zu vergleichen. Schätzung (oder Bewertung) des Werts gegen die Kosten einer Entscheidung, eines Projekts oder einer Politik. Man wird in Handelsgeschäften, Geschäfts- oder Politikentscheidungen (insbesondere im Bereich der öffentlichen Ordnung) und Projektinvestitionen häufig genutzt. Beispielsweise muss die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission Kosten-Nutzen-Analysen durchführen, bevor sie Vorschriften oder Deregulierungen erlassen. CBA hat zwei Hauptanwendungen: Um festzustellen, ob eine Investition (oder eine Entscheidung) solide ist, um festzustellen, ob die Vorteile – und wie viel – ihre Kosten überwiegen. Grundlage für den Vergleich von Investitionen (oder Entscheidungen) ist der Vergleich der Gesamtkosten der einzelnen Option mit den erwarteten Vorteilen. CBA steht im Zusammenhang mit der Kosteneffizienzanalyse. Vorteile und Kosten in CBA werden in Geld ausgedrückt und werden für den Zeitwert der Gelder angepasst; alle Leistungs- und Kostenströme im Laufe der Zeit werden auf einer gemeinsamen Grundlage im Hinblick auf ihren Nettowert ausgedrückt, unabhängig davon, ob sie zu verschiedenen Zeiten entstehen. Andere verwandte Techniken umfassen Kosten-Nutzen-Analyse, Risiko-Nutzen-Analyse, Analyse der wirtschaftlichen Auswirkungen, Analyse der steuerlichen Auswirkungen und die soziale Rückkehr auf die Investitionsanalyse (SROI). Kosten-Nutzen-Analysen werden häufig von Organisationen verwendet, um die Zweckmäßigkeit einer bestimmten Politik zu beurteilen. Es ist eine Analyse des erwarteten Leistungs- und Kostenausgleichs, einschließlich eines Kontos jeglicher Alternativen und des Status quo. CBA hilft vorherzusagen, ob die Vorteile einer Politik ihre Kosten (und wie viel) gegenüber anderen Alternativen überwiegen. Dies ermöglicht die Einstufung alternativer Maßnahmen im Hinblick auf ein Kosten-Nutzen-Verhältnis. Insgesamt werden in einer genauen Kosten-Nutzen-Analyse Entscheidungen getroffen, die den Wohlstand aus einer utilitären Perspektive erhöhen. Wenn eine genaue CBA den Status quo durch die Umsetzung der Alternative mit dem niedrigsten Kosten-Nutzen-Verhältnis verändert, kann die Pareto-Wirksamkeit verbessert werden. Obwohl CBA eine fundierte Schätzung der besten Alternative anbieten kann, ist eine perfekte Bewertung aller derzeitigen und künftigen Kosten und Vorteile schwierig; in wirtschaftlicher Effizienz und sozialem Wohlstand ist nicht gewährleistet. Der Wert einer Kosten-Nutzen-Analyse hängt von der Genauigkeit der einzelnen Kosten- und Nutzenschätzungen ab. vergleichende Studien weisen darauf hin, dass solche Schätzungen oft verfehlt werden, um Verbesserungen in Pareto und Kaldor-Hicks Effizienz zu verhindern. Interessengruppen können versuchen, erhebliche Kosten in eine Analyse aufzunehmen, um ihre Ergebnisse zu beeinflussen. Geschichte Das Konzept der CBA geht zurück zu einem 1848 Artikel von Jules Dupuit und wurde in späteren Arbeiten von Alfred Marshall formalisiert. Jules Dupuit leitet diesen Ansatz mit der ersten Berechnung "die soziale Rentabilität eines Projekts wie den Bau einer Straße oder einer Brücke" ein Dupuit begann mit dem Versuch, dies zu beantworten, die Nutznießer würden von dem Projekt profitieren. Er stellte fest, dass die beste Methode zur Messung des Gebrauchs darin besteht, die Bereitschaft zu lernen, etwas zu bezahlen. Dupuit zeigte, dass der soziale Nutzen der Sache (Brücke oder Straße oder Kanal) gemessen werden könnte. Manche Nutzer können bereit sein, fast nichts zu zahlen, andere viel mehr, aber die Summe dieser Zahlungen würde den Nutzen daraus deutlich machen. Dupuit schlägt nicht vor, dass die Regierung vollkommen preisdifferenziert und jeden Benutzer genau berechnen sollte, was sie zahlen würden. Ihre Bereitschaft, ein theoretisches Fundament für den gesellschaftlichen Wert oder den Nutzen eines Projekts zu zahlen. Die Kosten des Projekts haben sich als wesentlich einfacher erwiesen. Einfach die Summe der Materialien und Arbeitsmittel, neben der Wartung nach außen, würde eine Kosten verursachen. Jetzt könnten die Kosten und Nutzen des Projekts genau analysiert werden und eine fundierte Entscheidung getroffen werden. Die Ingenieurskorps haben den Einsatz von CBA in den USA eingeleitet, nachdem das Bundesnavigationsgesetz von 1936 eine beauftragte Kosten-Nutzen-Analyse für die vorgeschlagene Bundeswasserstraßeninfrastruktur erstellt hatte. Hochwasserkontrolle Gesetz von 1939 war entscheidend für die Einführung der CBA als Bundespolitik, wonach "die Vorteile, für die sie [be] über die geschätzten Kosten hinausgehen". Die Anwendung der CBA auf eine breitere öffentliche Politik begann mit der Arbeit von Otto Eckstein, die 1958 eine Sozialwirtschaftsgrundlage für CBA und ihre Anwendung auf die Entwicklung der Wasserressourcen vorgab. Es wurde in den USA auf Wasserqualität, Freizeitreisen und Landerhaltung in den 60er Jahren angewandt, und das Konzept der Option wurde entwickelt, um den immateriellen Wert der Ressourcen wie Nationalparks zu repräsentieren. CBA wurde erweitert, um die immateriellen und spürbaren Vorteile der öffentlichen Politik im Zusammenhang mit psychischen Erkrankungen, Substanzmissbrauch, Bildung von College und chemischen Abfällen zu bewältigen. In den USA hat das nationale Umweltpolitikgesetz von 1969 CBA für Regulierungsprogramme benötigt; seitdem haben andere Regierungen ähnliche Vorschriften erlassen. Leitfaden der Regierung für die Anwendung von CBA auf öffentliche Politiken umfassen den kanadischen Leitfaden für Regulierungsanalysen, den australischen Leitfaden für Regulierung und Finanzen und die US-Leitlinien für Gesundheits- und Notfallmanagementprogramme. Verkehrsinvestitionen CBA für Verkehrsinvestitionen begannen im Vereinigten Königreich mit dem Autobahnprojekt M1 und wurden später für viele Projekte genutzt, darunter die Victoria-Linie der London Underground. später wurde der neue Ansatz zur Bewertung (NATA) vom Ministerium für Verkehr, Umwelt und die Regionen eingeführt. Hierdurch wurden ausgewogene Kosten-Nutzen-Ergebnisse und detaillierte Umweltverträglichkeitsprüfungen präsentiert. NATA wurde erstmals auf die nationalen Straßensysteme des Jahres 1998 angewandt und wurde anschließend auf alle Verkehrsträger übertragen. Im Jahr 2011 war es ein Eckpfeiler der britischen Verkehrsbewertung. Im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms der Europäischen Union wurden die Leitlinien für die Verkehrskosten- und Projektbewertung (HEATCO) von EU-Mitgliedstaaten geprüft und erhebliche nationale Unterschiede festgestellt. HEATCO zielte darauf ab, Leitlinien zu entwickeln, um die Praxis der Verkehrsbewertung in der gesamten EU zu harmonisieren. Transport Canada förderte CBA für große Verkehrsinvestitionen mit der Veröffentlichung seines Leitfadens von 1994. US-amerikanische Bundes- und staatliche Verkehrsdienste wenden CBA mit einer Vielzahl von Software-Werkzeugen, einschließlich HERS, BCA. Net, StatBenCost, Cal-BC und TREDIS. Leitfäden sind vom Bundes Highway Administration, Federal Aviation Administration, Minnesota Department of Transportation, Kalifornien Department of Transportation (Caltrans) und dem Verkehrsforschungsausschuss erhältlich. Genauigkeit CBA kann eine unzureichende Maßnahme sein, weil Bereitschafts-zu-pay-Methoden zur Bestimmung des Wertes des menschlichen Lebens durch Einkommensniveau beeinflusst werden können. Variants, wie Kosten-Nutzen-Analyse, QALY und DALY, um die Auswirkungen der Gesundheitspolitik zu analysieren, können besser geeignet sein. Kosten-Nutzen-Analysen können durch Kosten-Nutzen-Analyse ersetzt werden. Dies gilt insbesondere, wenn eine Art physisches Ergebnis angestrebt wird, wie eine Verringerung der Energienutzung durch eine Steigerung der Energieeffizienz. Kosten-Nutzen-Analysen sind weniger mühsam und zeitaufwendig, da sie nicht die Monetisierung der Ergebnisse (die in einigen Fällen schwierig sein kann) beinhalten. Es wurde argumentiert, dass, wenn moderne Kosten-Nutzen-Analysen auf Entscheidungen angewendet wurden, wie z.B. ob die Entfernung von Blei aus Benzin, den Bau von zwei vorgeschlagenen Dämmen gerade oben und unter der Grand-Zone auf dem Fluss von Moore blockiert und die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber Vinylchlorid geregelt würde, die Maßnahmen nicht umgesetzt worden wären (obwohl alle als sehr erfolgreich angesehen werden). USA Clean Air Act wurde in rückwirkenden Studien als Fall angeführt, in dem die Kosten überschritten werden, aber das Wissen über die Vorteile (die weitgehend auf die Vorteile der Verringerung der Partikelverschmutzung zurückzuführen sind) wurde noch lange nicht verfügbar. Prozess Eine generische Kosten-Nutzen-Analyse hat folgende Schritte: Festlegung der Ziele und Ziele der Aktion. Liste alternative Maßnahmen. Liste der Akteure. Messung(en) und Messung aller Kosten- und Nutzenelemente. Ergebnis der Kosten und Vorteile während der entsprechenden Zeit. Umwandlung aller Kosten und Vorteile in eine gemeinsame Währung. Anwendung des Rabattsatzes. kalkuliert den Nettowert der betreffenden Maßnahmen. Messung der Empfindlichkeit. Annahme der empfohlenen Vorgehensweise. Bewertung CBA versucht, die positiven oder negativen Auswirkungen eines Projekts zu messen. Ein ähnlicher Ansatz wird in der Umweltanalyse des gesamten wirtschaftlichen Werts verwendet. Kosten und Nutzen können vielfältig sein. Kosten sind in Kosten-Nutzen-Analysen aufgrund relativer Marktdaten am umfassendsten vertreten. Die Nettovorteile eines Projekts können Kosteneinsparungen, die öffentliche Bereitschaft zur Bezahlung (durch das, dass die Öffentlichkeit keinen rechtlichen Anspruch auf die Vorteile der Politik hat) oder die Bereitschaft zur Übernahme von Ausgleichsleistungen (durch das Recht der Öffentlichkeit auf den Nutzen der Politik) für den Wandel des Wohlfahrtsschutzes umfassen. Leitprinzip der Bewertung der Vorteile ist es, alle von einer Intervention betroffenen Parteien aufzulisten und den positiven oder negativen Wert (in der Regel Geld) hinzuzufügen, den sie für ihre Wohlfahrt vorschreiben. Die tatsächliche Entschädigung eines Einzelnen würde verlangen, dass ihr Wohlbefinden durch eine Politik unverändert bleibt. Erhebungen (erste Präferenzen) oder Marktverhalten (verzögerte Präferenzen) werden häufig zur Schätzung der mit einer Politik verbundenen Ausgleichszahlungen verwendet. staatliche Präferenzen sind ein direktes Mittel, um beispielsweise die Bereitschaft zu bewerten, ein Umweltzeichen zu bezahlen. Umfrageteilnehmer melden oft ihre wahren Präferenzen an, und das Marktverhalten liefert keine Informationen über wichtige nicht marktwirtschaftliche Wohlfahrtsauswirkungen. Begründete Präferenz ist ein indirekter Ansatz für die individuelle Zahlungsbereitschaft. Menschen machen Marktentscheidungen von Produkten mit unterschiedlichen Umwelteigenschaften, z.B. die Angabe des Werts auf Umweltfaktoren. Der Wert des menschlichen Lebens ist bei der Bewertung von Maßnahmen zur Straßenverkehrssicherheit oder lebensrettenden Arzneimitteln umstritten. Kontroversy kann manchmal vermieden werden, indem die damit verbundene Kosten-Nutzen-Analyse verwendet wird, in der Leistungen in nicht monetären Einheiten wie Lebensjahren ausgedrückt werden. Straßenverkehrssicherheit kann anhand von Kosten pro Leben gemessen werden, ohne dem Leben einen finanziellen Wert zuzuweisen. Nicht-Währungsparameter haben jedoch nur geringe Nutzen für die Bewertung von Maßnahmen mit deutlich unterschiedlichen Ergebnissen. Andere Vorteile können auch von einer Politik ausgehen, und Messgrößen wie Kosten pro Leben können zu einem deutlich unterschiedlichen Ranking von Alternativen führen als CBA. Eine weitere Messung der Umwelt, die im 21. Jahrhundert in der Regel durch die Bewertung von Ökosystemleistungen an den Menschen (wie Luft- und Wasserqualität und Umweltverschmutzung) bewertet wird. Währungswerte können auch anderen immateriellen Effekten wie Ruf, Marktdurchdringung oder langfristige Unternehmensstrategie zugeordnet werden. Zeit und Rabatt CBA versuchen generell, alle relevanten Kosten und Vorteile auf eine gemeinsame zeitliche Grundlage zu stellen, wobei der Zeitwert der Geldberechnungen verwendet wird. Dies geschieht oft durch Umwandlung der zu erwartenden Kostenströme (C Memedisplaystyle C} ) und des Nutzens (B Memestyle B} ) in einen aktuellen Wertbetrag mit einem Rabattsatz ( r {\displaystyle r} ) und dem Nettowert, der definiert als: Die Auswahl eines Rabattsatzes für diese Berechnung ist subjektiv. Größere Werte der jetzigen Generation und der künftigen Generationen. Größere Preise (eine Marktrendite, z.B.) spiegeln die gegenwärtigen Verzerrungen oder Hyperbolic Discounting wider: Aufwertung des Geldes, das sie in naher Zukunft erhalten werden, mehr als Geld, das sie in Zukunft erhalten. Empirische Studien weisen darauf hin, dass die Menschen die zukünftigen Vorteile in einer Weise, wie sie diese Berechnungen ähnlich sind, abgleichen. Die Wahl macht einen großen Unterschied bei der Bewertung von Interventionen mit langfristigen Auswirkungen. Ein Beispiel ist das Aktienprämien-Symptom, das vorschlägt, dass langfristige Renditen bei Equities höher sein können als nach der Kontrolle von Risiken und Unsicherheit. Wenn dies der Fall ist, sollten die Marktrenditen nicht verwendet werden, um den Rabattsatz zu bestimmen, da sie die ferne Zukunft unterschätzt. Methoden zur Wahl eines Rabattsatzes Für börsennotierte Unternehmen ist es möglich, einen Rabattsatz des Projekts zu finden, indem ein ausgewogenes Anlagepreismodell verwendet wird, um die erforderliche Rendite für das Unternehmen zu finden und dann anzunehmen, dass das Risikoprofil eines bestimmten Projekts ähnlich ist wie das Unternehmen. Häufig verwendete Modelle umfassen das Kapitalpreismodell (CAPM): und das Modell Fama-Französisch: in denen die β i {\displaystyle \beta {_i} die Bedingungen für die Faktorbeladung entsprechen. Eine allgemeine Ausrichtung dieser Methoden ist in der Schiedspreistheorie zu finden, die eine willkürliche Anzahl von Risikoprämien bei der Berechnung der erforderlichen Rendite ermöglicht. Risiko und Unsicherheit im Zusammenhang mit Projektergebnissen werden in der Regel mit der Wahrscheinlichkeitstheorie behandelt. Obwohl es in den Diskontsatz (für die Unsicherheit im Laufe der Zeit steigt) fallen kann, gilt es in der Regel als gesondert. Besonderes Augenmerk wird häufig auf die Risikovermeidung gelegt: Vorziehen einer Situation mit weniger Unsicherheit für eine mit größerer Unsicherheit, auch wenn der letztere eine höhere erwartete Rückkehr hat. Unsicherheit bei CBA-Parametern kann mit einer Sensitivitätsanalyse bewertet werden, die zeigt, wie die Ergebnisse auf Parameteränderungen reagieren. Eine formalere Risikoanalyse kann auch mit der Monte Carlo-Methode durchgeführt werden. Selbst ein geringer Unsicherheitsparameter garantiert jedoch nicht den Erfolg eines Projekts. Prinzip der maximalen Eutropie, dass wir in einer CBA, die am besten mit der Monte Carlo-Methode behandelt werden, Unsicherheitsquellen haben, und die Verteilungen, die Unsicherheiten beschreiben, sind alle kontinuierlich. Wie geht es darum, die geeignete Verteilung zu wählen, um die Quellen der Unsicherheit darzustellen? Eines der beliebtesten Methoden ist die Nutzung des Prinzips der maximalen Eutropie, das heißt, dass die Verteilung mit der besten Darstellung des aktuellen Wissens diejenige mit der größten Eutropy-Regelung ist, die für kontinuierliche Vertrieben definiert ist: Wo S {\displaystyle {S} das Stützungspaket einer Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion f ( x ) Memestyle f(x)} .Suppos, dass wir eine Reihe von Zwängen auferlegen müssen, die erfüllt sein müssen: f ( x ) ≥ 0 {\displaystyle f(x)\geq 0} , mit Gleichheit außerhalb von S {\displaystyle {S} ∫ S f ( x ) d x = 1 Memestyle \int \int faser {S}}f(x)dx=1  i r i ( x ) f) f) x  i  i  i  i  i  1  1  1  1  S  S  1  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S  S Maximierung der Eutropie mit diesen Zwängen führt zur Funktion: Wo die  i i WELLdisplaystyle \lambda {_i} Lagrange Multiplikatoren sind. Maximierung dieser Funktion führt zu einer maximalen Eutropieverteilung: Es gibt einen direkten Briefwechsel zwischen der Form einer maximalen Eutropieverteilung und der exponentiellen Familie. Beispiele für häufig genutzte maximale entropy-Vertriebe in Simulationen sind: Einheitliche Verteilung Keine Beschränkungen für die Unterstützungsgruppe S  [ [ a , b ] faserstyle {S [in [a,b}] Man wird davon ausgegangen, dass wir über die Unterstützungsregelung S  [ [ 0 ,       {\ {\   {\ {\   ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) {S [in [0,\infty } Gamma-Vertrieb spezifizierter Mittelwert E ( X ) Memestyle \thbb {E} (X)} und Log bedeuten E ( Log  X X ) Memestyle \ Mathematikbb {E} (\log X)} über die Unterstützungsform S  [ [ 0 , ) {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {S)in0,\infty } Die exponentielle Verteilung ist ein Sonderfall, der die normale Verteilung von E ( X ) {\displaystyle \ Mathematikbb {E} (X)} und Varianz Var ( X ) Memestyle \text{Var}}(X) über die Unterstützungsset S ) ( ∞ ∞ ) ) ) ) {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\S in (-\infty,\infty } Wenn wir einen bestimmten Mittelwert und Abweichungen auf der Logskala haben, dann ist die Lognormale Verteilung der CBA im Rahmen der US-Behörden die maximale Eutropy-Vertriebsmenge. Die verstärkte Verwendung von CBA im US-Regulierungsprozess ist oft mit der Verwaltung von Präsident Ronald Aerospace verbunden. Obwohl CBA in der US-Politik mehrere Jahrzehnte zurückblickt, hat der Exekutivbeschluss von Louis 12291 seine Verwendung im Regelungsprozess erteilt. Nach einer Deregulierungsplattform hat er das Amt für Information und Rechtsetzung (OIRA) von 1981 zur Überprüfung von Agenturverordnungen und zur Erstellung von Folgenabschätzungen für die Regulierung von Bundesagenturen erteilt, wenn die geschätzten jährlichen Auswirkungen über 100 Mio. In den 80er Jahren wurden wissenschaftliche und institutionelle Kritikpunkte von CBA entwickelt. Die drei wichtigsten Kritikpunkte waren: Diese CBA könnte für politische Ziele genutzt werden. Debatten über Kosten- und Leistungsvergleiche können für politische oder philosophische Ziele, Regeln und Vorschriften verwendet werden. CBA ist inhärent anti-regulatorisch und daher ein unparteiisches Werkzeug. Die monetalisierung der politischen Auswirkungen ist ein ungeeignetes Instrument zur Bewertung von Mortalitätsrisiken und Verteilungseffekten. Länge der Zeit, die erforderlich ist, um die CBA zu vollenden, können erhebliche Verzögerungen verursachen, die die politische Regulierung behindern können. In den 90er Jahren wurden diese Kritiken unter der Clinton-Verwaltung fortgesetzt. Clinton hat das antiregulierende Umfeld mit seiner Exekutive 12866 weiter ausgebaut.Die Bestellung änderte einige der Sprache von CASS und verlangte, dass die Kosten (nicht übersteigend) gerechtfertigt werden und „Ausgleich von Diskriminierung oder Verzerrungen“ als Nutzen analysiert werden. Kritiker von CBA (einschließlich Ungewissheitsbewertungen, Rabatt künftiger Werte und Risikoberechnung) wurden verwendet, um zu argumentieren, dass sie nicht an dem Regelungsprozess teilnehmen sollten. Die Verwendung von CBA im Regelungsprozess unter der Regierung von Obama wurde fortgesetzt, und die Debatte über den praktischen und objektiven Wert. Manche Analysten lehnten die Verwendung von CBA in der Politik ab und diejenigen, die sich für eine Verbesserung der Analyse und Berechnungen einsetzen. Verteilungsfragen CBA wurden in einigen Disziplinen kritisiert, da es auf das Kaldor-Hicks-Kriterium beruht, das den Verteilungsproblemen nicht Rechnung trägt. Dies bedeutet, dass positive Netto-Nutzen entscheidend sind, unabhängig davon, wer Nutzen bringt und wer verliert, wenn eine bestimmte Politik oder ein Projekt eingeführt wird. Phaneuf und Requate (2016: p. 649) bezeichneten sie wie folgt: "CBA basiert heute auf den Kriterien von Kaldor-Hicks, um Aussagen über Effizienz zu machen, ohne Fragen der Einkommensverteilung zu behandeln. Wir haben es den Wirtschaftswissenschaftlern erlaubt, sich auf Fragen der Eigenkapitalausstattung zu verlassen und sich dabei auf die vertrautere Aufgabe der Messung von Kosten und Nutzen zu konzentrieren." Hauptkritikpunkt ist die abnehmende Margin der Einkommen. Ohne Gewicht in der CBA zu verwenden, ist es nicht der Fall, dass alle „Bausteine“ dasselbe, sondern dass Menschen, die Geld weniger wertschätzen (die mehr Geld benötigen) ein höheres Gewicht erhalten. Ein Grund hierfür ist, dass eine Geldeinheit mit einem hohen Einkommen im Vergleich zu niedrigem Einkommen weniger wert ist, so dass sie bereit sind, eine Einheit einzurichten, um eine für sie vorteilhafte Änderung vorzunehmen. Dies bedeutet, dass es keine Symmetrie in Agenten gibt. Ein zweiter Grund ist, dass jede Wohlfahrtsänderung, keinerlei positive oder negative Auswirkungen hat, die Menschen mit einem niedrigeren Einkommen stärker als Menschen mit einem höheren Einkommen beeinflusst. Zusammengenommen bedeutet dies, dass es sich nicht um Gewicht handelt – reichere Menschen erhalten de facto ein größeres Gewicht. Um diese Differenz bei der Bewertung zu kompensieren und die Verteilungsprobleme zu berücksichtigen, ist es möglich, verschiedene Methoden zu verwenden. Die beiden häufigsten sind Steuern, z.B. durch eine progressive Steuer, und die Hinzufügung von Gewichte in die CBA selbst. Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Ansätze zur Berechnung dieser Gewichte. Häufig wird eine Sozialversicherungsfunktion von Bergson-Samuelson verwendet, und die Gewichte werden nach der Bereitschaft der Menschen berechnet. Siehe auch weitere Lesung Campbell, Harry; Brown, Richard (2003). Nutzen-Cost-Analyse: Finanz- und Wirtschaftsbeurteilung mithilfe von Verbreitungsblättern. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-82146-9.Chakravarty, Sukhamoy (1987)."Cost-benefit-Analyse The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler.1.London: Macmillan.pp.687-333-37235-7. David, R. Ngulube, P. & Dube, A. 2013, „Eine Kosten-Nutzen-Analyse der Dokumentations-Managementstrategien, die bei einem Finanzinstitut in Simbabwe verwendet werden: Fallstudie," SA Journal of Information Management 15(2), Art.#540, 10 Seiten. Dupuit, Jules MEDI." In Arrow, Kenneth J. Scitowski, Tibor (eds.). Lesen in der Sozialwirtschaft. London: Allen und Unwin. [0-04-338038-3.Eckstein, Otto (1958). Wasserresource Entwicklung: The Economics of Project Evaluation. Cambridge: Harvard University Press. Folland, Thomas; Goodman, Allen C; Stano, Miron (2007). The Economics of Health and Health Care (Fifth ed). New Jersey: Pearson Prentice Hall.pp.83–84.ISBN gegen0-13-227942-0.Ferrara, A. (2010) Kosten-Nutzen-Analyse der Multi-Level-Regierung: Die EU-Kohäsionspolitik und die US-Finanzierungspolitik. London und New York: Routledge.ISBN UV0-415-56821-0.Frank, Robert H. (2000). " Warum ist Kosten-Nutzen-Analyse so Controversial?" Journal of Legal Studies.29 (S2): 913–930.doi:10.1086/468099.S2CID 153355929. Hirshleifer, Jack TOM. Wasserversorgung: Wirtschaft, Technologie und Politik. Chicago: University of Chicago Presse. Huesemann, Michael H, und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won’t Save Us oder die Umwelt, Kapitel 8, „The Positive Biases of Technology Assessments and Costs“, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Maass, Arthur, ed. (1962). Entwurf von Wasserresource-Systemen: Neue Techniken zur Beseitigung wirtschaftlicher Ziele, Engineering-Analyse und Regierungsplanung. Cambridge: Harvard University Press. McKean, Roland N. (1958). Effizienz in der Regierung durch Systemanalyse: Mit Schwerpunkt auf Wasserressourcenentwicklung. New York: Haas.Nas, Tevfik F. (1996). Kosten-Nutzen-Analyse: Theorie und Anwendung. Tausende Brände, CA: Sage.ISBN: 8039-7133-2.Richardson, Henry S. (2000). "The Stupidity of the Cost-Benefit Analysis". Journal of Legal Studies.29 (S2): 971–1003. doi:10.1086/468102.S2CID 153426905. Quigley, John; Walls, Lesley (2003). " Kosten-Nutzen-Modellierung für Zuverlässigkeitswachstum (PDF). Journal of the Operational Research Society.54(12): 1234-1241.doi:10.1057/palgrave.jors.2601633 S2CID 26862642.Sen, Amartya (2000). "The Discipline of Cost–Benefit Analysis" Journal of Legal Studies.29 (S2): 931–952. doi:10.1086/468100.S2CID 106398171. Außenbeziehungen Leistungs-Cost Analysis Center an der University of Washington's Daniel J. Evans School of Public Affairs Nutzen-Cost-Analyse-Website, die vom Verkehrswirtschaftsausschuss (TRB) aufrechterhalten wird. Einführung der Kosten-Nutzen-Analyse Engineering Risk-Benefit-Analyse (MIT Open Line)