Ein primärer Pflegearzt (PCP) ist ein Arzt, der sowohl den ersten Kontakt für eine Person mit einem nicht diagnostizierten gesundheitlichen Anliegen als auch die ständige Pflege unterschiedlicher medizinischer Bedingungen, nicht durch Ursache, Organsystem oder Diagnose beschränkt, bereitstellt. Der Begriff wird hauptsächlich in den Vereinigten Staaten verwendet. In der Vergangenheit war der gleichwertige Begriff "allgemeine Praktikerin" in den USA; in Großbritannien und anderen Ländern wird jedoch der Begriff allgemeiner Praktiker noch verwendet. Alle Ärzte erste komplette medizinische Schule (MD, MBBS oder DO). Um Ärzte in der Grundversorgung zu werden, nehmen die Absolventen der medizinischen Schule anschließend eine postgraduale Ausbildung in der Grundversorgung Programme, wie Familienmedizin (auch Familienpraxis oder allgemeine Praxis in einigen Ländern genannt), Kinder- oder Innenmedizin. Einige HMOs betrachten Gynäkologen als PCP für die Pflege von Frauen und haben bestimmten Subspezialisten erlaubt, PCP-Verantwortungen für ausgewählte Patiententypen zu übernehmen, wie Allergisten, die für Menschen mit Asthma und Nephrologen sorgen, die als PCP für Patienten auf Nierendialyse wirken. Notfallärzte werden manchmal als primäre Pflegeärzte gezählt. Notfallärzte sehen viele primäre Pflegefälle, aber im Gegensatz zu Familienärzten, Kinderärzten und Praktikanten sind sie ausgebildet und organisiert, um sich auf episodische Betreuung, akute Intervention, Stabilisierung, Entlastung oder Übertragung oder Empfehlung auf endgültige Pflege, mit weniger Fokus auf chronische Bedingungen und begrenzte Versorgung für die Fortführung. Umfang der Praxis Eine Reihe von Fähigkeiten und Umfang der Praxis kann einen primären Pflegearzt definieren, in der Regel die grundlegende Diagnose und Behandlung von gemeinsamen Krankheiten und medizinischen Bedingungen. Diagnostische Techniken umfassen das Interview mit dem Patienten, um Informationen über die gegenwärtigen Symptome, vor der medizinischen Geschichte und andere Gesundheitsdetails zu sammeln, gefolgt von einer körperlichen Untersuchung. Viele PCPs werden in der medizinischen Grundprüfung trainiert, wie zum Beispiel die Interpretation von Ergebnissen von Blut oder anderen Patientenproben, Elektrokardiogrammen oder Röntgenstrahlen. Komplexere und zeitintensive Diagnoseverfahren werden in der Regel durch Verweise auf Spezialisten, mit speziellem Training mit einer Technologie oder erhöhte Erfahrung und Patientenvolumen, die ein riskantes Verfahren sicherer für den Patienten. Nach der Erhebung von Daten gelangt die PCP zu einer differentiellen Diagnose und formuliert unter Beteiligung des Patienten einen Plan, der (ggf.) Komponenten von weiteren Tests, Fachreferenzen, Medikamenten, Therapien, Ernährungs- oder Lebensstiländerungen, Patientenerziehung umfasst und die Ergebnisse der Behandlung verfolgt. Primary Care Ärzte beraten und erziehen auch Patienten zu sicheren Gesundheitsverhalten, Selbstversorgung Fähigkeiten und Behandlungsoptionen, und bieten Screening-Tests und Immunisierungen. Eine kürzliche Untersuchung der Vereinigten Staaten ergab, dass 45 Prozent der primären Pflegeärzte vertraglich verpflichtet waren, Patienten nicht zu informieren, wenn sie auf eine andere Praxis umgezogen. Dies ist ein Problem in ländlichen Gebieten, die Ärzte davon abhalten können, neue oder konkurrierende Praktiken in Gebieten einzurichten, in denen Ärzte knapp sind. Rolle im Gesundheitssystem Ein primärer Pflegearzt ist in der Regel der erste medizinische Arzt, der von einem Patienten kontaktiert wird, weil Faktoren wie einfache Kommunikation, zugängliche Lage, Vertrautheit und zunehmend Probleme der Kosten und der verwalteten Pflege Anforderungen. In vielen Ländern sind Einwohner als Patienten eines (lokalen) Familienarztes registriert und müssen sich an diesen Arzt wenden, um sich auf andere zu beziehen. Sie fungieren als Gatekeeper, die den Zugang zu kostenintensiveren Verfahren oder Spezialisten regulieren. Idealerweise handelt der primäre Pflegearzt im Auftrag des Patienten, mit Referral-Spezialisten zusammenzuarbeiten, die Betreuung verschiedener Organisationen wie Krankenhäuser oder Rehabilitationskliniken zu koordinieren, als umfassendes Repository für die Aufzeichnungen des Patienten zu fungieren und eine langfristige Verwaltung chronischer Bedingungen zu gewährleisten. Die kontinuierliche Pflege ist besonders wichtig für Patienten mit medizinischen Bedingungen, die mehrere Organsysteme umfassen und eine längere Behandlung und Überwachung erfordern, wie Diabetes und Hypertonie. Qualität der Pflege Studien, die die Wissensbasis und die Qualität der Pflege von Generalisten und Spezialisten bieten in der Regel finden, dass die Spezialisten sind kenntnisreicher und bieten bessere Pflege. Die Studien untersuchen jedoch die Qualität der Pflege im Bereich der Spezialisten. Darüber hinaus müssen sie die Clusterung von Patienten und Ärzten berücksichtigen. Studien über die Qualität der präventiven Gesundheitsversorgung finden die entgegengesetzten Ergebnisse: primäre Pflege Ärzte am besten. Eine Analyse älterer Patienten ergab, dass Patienten, die Generalisten sahen, im Vergleich zu Patienten, die Spezialisten sahen, eher Influenza-Impfungen erhielten.In der Gesundheitsförderungsberatung fanden Studien des selbst gemeldeten Verhaltens heraus, dass Generalisten eher als interne Medizinspezialisten waren, um Patienten zu beraten und für Brustkrebs zu suchen. Ausnahmen können Krankheiten sein, die so häufig sind, dass primäre Pflegeärzte ihre eigene Expertise entwickeln. Eine Studie von Patienten mit akuten niedrigen Rückenschmerzen fanden die primären Pflegeärzte eine gleichwertige Qualität der Pflege, aber zu geringeren Kosten als orthopädische Spezialisten. Faktoren, die mit der Qualität der Pflege von primären Pflegeärzten verbunden sind: Je mehr Erfahrung der primäre Pflege Arzt hat mit einer bestimmten Krankheit. Physician Gruppe Affiliation mit Netzwerken mehrerer Gruppen. Verbreitung von Informationen Die Verbreitung von Informationen an Generalisten im Vergleich zu Spezialisten ist kompliziert. Zwei Studien fanden Spezialisten eher COX-2 Drogen anzunehmen, bevor die Medikamente von der FDA erinnert wurden. Eine der Studien ging weiter, um zu sagen, "unter Verwendung von COX-2s als Modell für die Arztannahme neuer therapeutischer Mittel, Spezialisten waren wahrscheinlicher, diese neuen Medikamente für Patienten zu nutzen wahrscheinlich profitieren, aber auch deutlich wahrscheinlicher, sie für Patienten ohne eindeutige Indikation zu verwenden". In einer separaten Studie wurde festgestellt, dass Spezialisten weniger diskriminierend bei der Wahl der Zeitschriftenlesung waren. Herausforderungen Deklining Zahlen In den Vereinigten Staaten sank die Zahl der Medizinstudenten, die eine schulische Ausbildung absolvierten, zwischen 1997 und 2005 um 50 %. 1998 wählte die Hälfte der Inlandsmediziner die Primärversorgung, 2006 wurden aber über 80% Spezialisten. Eine Umfrage Forschung von der University of Missouri-Columbia (UMC) und der US Department of Health and Human Services prognostiziert, dass die Vereinigten Staaten bis 2025 knapp 35.000 bis 44.000 primäre Pflegeärzte für Erwachsene sein werden. Ursachen parallel zu den evolutionären Veränderungen im US-medizinischen System: Zahlung basierend auf der Menge der erbrachten Dienstleistungen, nicht Qualität; Alterung der Bevölkerung erhöht die Prävalenz und Komplexität der chronischen Gesundheitsbedingungen, von denen die meisten in primären Pflegeeinstellungen behandelt werden; und zunehmende Betonung auf lebensbedingte Veränderungen und vorbeugende Maßnahmen, oft schlecht durch Krankenversicherung abgedeckt oder gar nicht. Im Jahr 2004 war das mediane Einkommen von Spezialisten in den USA doppelt so hoch wie bei PCPs und die Lücke erweitert sich. In einer Umfrage von 1.177 graduierten US-amerikanischen medizinischen Studenten, nur 2% geplant, um eine allgemeine interne Medizin-Karriere zu betreten, und Lebensstil wurde über die höhere Subspezialität in ihrer Entscheidung betont. Die primären Pflegepraktiken in den Vereinigten Staaten hängen zunehmend von ausländischen medizinischen Absolventinnen und Absolventen ab, um abgereicherte Reihen zu füllen. Maldistribution Entwickelnde Länder stellen eine noch kritischere Ungleichheit in der primären Pflege Praktizierenden gegenüber. Die Pan American Health Organization berichtete 2005, dass "die Region Amerika hat wichtige Fortschritte in der Gesundheit gemacht, aber bedeutende Herausforderungen und Unterschiede bleiben. Unter den wichtigsten ist die Notwendigkeit, die Qualität der Gesundheitsversorgung auf alle Sektoren der Bevölkerung zu erweitern.... Die Erfahrung in den letzten 27 Jahren zeigt, dass Gesundheitssysteme, die sich an den Prinzipien der primären Gesundheitsversorgung halten, höhere Effizienz und bessere gesundheitliche Ergebnisse in Bezug auf die individuelle und öffentliche Gesundheit hervorbringen." Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat Verschlechterungstendenzen beim Zugang zu PCP und anderen primären Pflegekräften, sowohl in den entwickelten als auch in den Entwicklungsländern, festgestellt: "Arbeiterzahlen und Qualität sind mit der Immunisierung, dem Ausbruch der Primärversorgung und dem Säugling, dem Kind und dem Mutterleben positiv verbunden. ""Die Qualität der Ärzte und die Dichte ihrer Verteilung haben gezeigt, mit positiven Ergebnissen bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen korrelieren." " In Gesundheitssystemen arbeiten (Primärpflege) Arbeitnehmer als Gatekeeper und Navigatoren für die effektive oder verschwenderische Anwendung aller anderen Ressourcen wie Drogen, Impfstoffe und Versorgung. " " Es gibt derzeit 57 Länder mit kritischen Mängeln, die einem globalen Defizit von 2,4 Millionen Ärzten, Krankenschwestern und Hebammen entsprechen." " In vielen Ländern sind die Fähigkeiten von begrenzten, aber teuren Fachleuten nicht gut auf das lokale Profil der Gesundheitsbedürfnisse abgestimmt." ...alle Länder leiden unter Missverteilung, die durch städtische Konzentration und ländliche Defizite gekennzeichnet ist." "Richerländer stehen vor einer Zukunft der niedrigen Fruchtbarkeit und der großen Bevölkerung älterer Menschen, die zu einer Verschiebung auf chronische und degenerative Krankheiten mit hohen Pflegeanforderungen führen wird." "Die wachsende Lücke wird noch mehr Druck auf den Abfluss von Gesundheitsarbeitern aus ärmeren Regionen ausüben."Lagging Qualität der Pflegemaßnahmen Eine Umfrage von 6.000 Ärzten in sieben Ländern ergab Unterschiede in mehreren Bereichen, die die Qualität der Pflege beeinflussen. Die Unterschiede folgten nicht den Trends der Kosten der Pflege; die Ärzte der Grundversorgung in den Vereinigten Staaten lagen hinter ihren Pendants in anderen Ländern, obwohl die USA zwei bis dreimal so viel pro Kopf ausgeben. In den Niederlanden, Deutschland und Neuseeland wie in Kanada und den Vereinigten Staaten waren die Vorkehrungen für die Betreuung nach Stunden fast doppelt so verbreitet, wo Patienten auf Notanlagen vertrauen müssen. Weitere große Unterschiede sind automatisierte Systeme, um Patienten über Nachsorge zu erinnern, Patienten Testergebnisse zu geben oder an schädliche Drogeninteraktionen zu warnen. Es gab Unterschiede sowie bei primären Pflegeärzten, in Bezug auf finanzielle Anreize zur Verbesserung der Qualität der Pflege. = Referenzen ==