Biodegradierbare Zusatzstoffe sind Zusatzstoffe, die die Biogradation von Polymeren verbessern, indem Mikroorganismen die Verwendung von Kohlenstoff innerhalb der Polymerkette als Energiequelle ermöglichen. Biodegradierbare Zusatzstoffe ziehen Mikroorganismen in das Polymer durch die Aufwertung nach der Biofilmerstellung auf dem Kunststoffprodukt an. Zusatzstoffe sind in der Masterbatch-Bildung, die Transportharze wie Polyethylen (PE), Polypropylen (PP), Polystyrol (PS) oder Polyethylenterephthalat (PET) verwenden. Die häufigsten synthetischen Kunststoffe sind nicht biologisch abbaubar, und sowohl chemische als auch physikalische Eigenschaften von Kunststoffen spielen wichtige Rolle im Prozess der Kunststoffzerstörung. Durch eine Änderung der chemischen und physikalischen Eigenschaften von Kunststoffen kann die Hinzufügung biologisch abbaubarer Zusatzstoffe den Mechanismus der Kunststoffzerstörung beeinflussen, um die Verschlechterungsrate zu erhöhen. Biodegradierbare Zusatzstoffe können den Abbau von Kunststoffen in eine biologische Abbauung umwandeln. Anstatt einfach durch Umweltfaktoren wie Sonnenlicht (Photooxidation) oder Wärme (thermische Verschlechterung), biologisch abbaubare Zusatzstoffe können Polymere durch Mikroorganismen und Bakterien durch direkten oder indirekten Angriff abgeschwächt werden. Obwohl einige Kunststoffzusatzstoffe nur die Oberfläche von Kunststoffen (ex. Farbstoffe) beeinflussen, müssen wirksame biologisch abbaubare Zusatzstoffe das Innere der Kunststoffe und ihre chemischen Eigenschaften ändern. Gute biologisch abbaubare Zusatzstoffe beschleunigen die Verschlechterungsrate, indem sie die Stärke bestimmter Eigenschaften der Polymere verringern und ihre Attraktivität für Mikroorganismen erhöhen. Mechanismus der biologischen Abbauung Insgesamt führt der Prozess der mikrobiellen Bioabbauung zu einem erheblichen Rückgang des molekularen Gewichts von Polymeren, was das Kunststoff dazu führt, seine strukturelle Integrität zu verlieren. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Mikroorganismen den Prozess der Kunststoffzerstörung durchführen können, und der Mechanismus unterscheidet sich leicht von den Umweltbedingungen. Direkte AktionEin Mikroorganismen können direkt Kunststofffragmente verbrauchen und den Kohlenstoff als Nahrungsquelle verwenden. Brevibacillus borstelensis, Rhodococcus Kautschuk, Pseudomonas chlororaphis und Comamonas saovorans TB-35 haben alle sehr versuchsweise gezeigt, direkte Maßnahmen zum Verzehr von Polyethylen zu verwenden. Für andere weniger häufig verwendete Kunststoffe haben Forscher nur einen Druck von Mikrobe gefunden, der in der Lage ist, einen bestimmten Kunststoff direkt abzuwerten. Mehr Forschungen werden derzeit durchgeführt, um andere mikrobielle Stämme zu entdecken, die Bioabbau-Kunststoffe effektiv ermöglichen. Polymer Molekulargewicht spielt eine wichtige Rolle bei der Frage, ob Mikroorganismen die Weichen für die Abspaltung von Kunststoffen verwenden können, weil es für Mikroorganismen sehr schwierig ist, die hohen molekularen Gewichtspolymere direkt zu senken. Funktionsgruppen im Polymer bestimmen auch, ob ein Polymer direkt abgewertet wird, wobei große Substituatoren schwieriger werden. Indirekte Aktion Mikrobes, die an der Aufschlüsselung von fossilen Kunststoffen beteiligt sind, verwenden in der Regel einen indirekten Mechanismus, bei dem mikrobiologische Enzyme den Kunststoff brechen. Durch indirekte Maßnahmen beeinflussen die Stoffwechselprodukte des Mikroorganismen die Eigenschaften des Kunststoffs, was zu einer Schädigung führt. Enzyme-basierte mikrobiologische Biogradation kann unter zwei Bedingungen erfolgen: Aerobic und Anaerobic. Kunststoffe bestehen in der Regel aus hydrophobic Polymeren, so dass der erste Schritt der Biogradation unter beiden Bedingungen die Aufschlüsselung des Polymers durch das Enzym in kleinere Bestandteile wie Oligomers, Dimers und Monomere beinhaltet. Der Bruch des Kunststoffs in kleinere Moleküle ist bekannt als Hydrolyse oder Oxidation, und dieser Prozess erhöht die Hydrophilität des Polymers. Hydrolyse oder Oxidation ist der wichtigste Schritt in dem Mechanismus, da er den gesamten Prozess der biologischen Abwertung von Kunststoff einleitet. Wenn Hydrolyse oder Oxidation auftritt, können die Mikroorganismen direkt auf die niedrigeren molekularen Gewichtsprodukte reagieren und den CO2-Ausstoß in diesen Fragmenten als Energiequelle nutzen. Gemeinsame Enzyme, die an mikrobiellen Kunststoff-Biodegradation beteiligt sind, umfassen Lipase, Proteinase K, Pronase und Wasserstoffase, unter anderem. Die Wirksamkeit dieser Enzyme hängt von der Art der Abwertung ab. Außerdem unterscheiden sich die Produkte der mikrobiellen Bioabbau je nach Umweltbedingungen. Aerobic unter Aerobic unter Aerobic-Bedingungen werden die Mikroorganismen Sauerstoff als Elektronenakzeptor verwenden. Diese Produkte sind Kohlendioxid (CO2) und Wasser (H2O). Beispiele für Aerobicbedingungen für mikrobiologische Bioabbau sind Deponien und Sedimente. Anaerobic Unter aaerobic-Bedingungen erfordert das Fehlen von Sauerstoff, dass die Bakterien eine andere Quelle für einen Elektronenakzeptor verwenden. Gemeinsame Elektronenakzeptoren, die von aaerobic Bakterien verwendet werden, sind Sulfate, Eisen, Nitrat, Mangan und Kohlendioxid. Diese Produkte unter aaerobic-Bedingungen sind Kohlendioxid (CO2), Wasser (H2O) und Methan (CH4). Eine einfache chemische Formel des Aaerobic-Prozesses ist: C6H12O6 → 3CO2 + 3CH4Examples von aaerobic-Bedingungen für mikrobielle Biogradation umfassen Böden und Komposten. Arten biologisch abbaubarer Additive Starch Starch ist ein biologisch abbaubarer Zusatzstoff, und Mischungen aus synthetischen Kunststoffen mit Stärke werden immer häufiger. Stärke ist ein Polymer-carbohydr, es kann direkt von Mikroorganismen verbraucht werden. Starch ist eine erneuerbare und billige Ressource, die alle Jahresrunde zur Verfügung steht und sie zu einem lebensfähigen biologisch abbaubaren Zusatzstoff macht. Stärke ist zwar ein vielversprechender biologisch abbaubarer Zusatzstoff, aber es wird derzeit nur mit bestimmten synthetischen Kunststoffen kombiniert. Starch und Polyvinylalkohol (PVA) werden durch verschiedene Mikroben vollständig biogradiert, weil beide Komponenten biologisch abbaubar sind. Jedoch kann die Hinzufügung von Stärke die Verschlechterungsrate von PVA erhöhen. Starch und Polyestermischungen wurden auch als völlig biologisch abbaubar eingestuft. Die Präsenz einer kontinuierlichen Stärkephase ermöglicht den direkten Verbrauch von Kunststoff durch Mikroorganismen, weil das Material mehr Hydrophilic wird. Mikroorganismen können direkt angreifen und die Stärke aus dem Kunststoff entfernen, was zu seiner Schädigung führt. Starch wird am häufigsten als biologisch abbaubarer Zusatzstoff für Low-density-Polyethylen (LDPE) und hochdichte Polyethylen (HDPE) verwendet. Da Polyethylen für eine breite Palette von Verwendungen verwendet wird, von Plastiktüten bis Kunststoffwasserflaschen bis zur Außenmöbel, werden jedes Jahr große Mengen von PE-Kunststoff weggeworfen und Wege zur Steigerung der biologischen Abbaubarkeit festgelegt. Cornplast, hergestellt von der National Corn Grower Association (USA), ist ein besonderer Stärke-Zusatzstoff, der zur Steigerung der biologischen Abbaubarkeit von synthetischen Polyethylen verwendet werden kann. Cornplast ist ein Material, dessen Zusammensetzung 20 % Polyethylen und 80 % Stärke beträgt. 50%-50 Gewichtszusätze von Cornplast mit LDPE und HDPE wurden untersucht, um die Wirksamkeit der Stärke als biologisch abbaubarer Zusatz zu bestimmen. Bioaugment Der Zusatz bestimmter mikrobieller Stämme zu Kunststoffen ist bekannt als Bioaugment, und es ist eine Methode zur Erhöhung der biologischen Abbaubarkeit von Kunststoffen. Bioaugmentation wurde verwendet, um die Degradierbarkeit von bereits kompostierbaren Kunststoffen wie Poly(laxesäure) (PLA) zu erhöhen. Kompostierung von Kunststoffen ist eine vielversprechende Alternative zur Entsorgung von Kunststoffen in Deponien. Kunststoff erfordert jedoch, dass bestimmte Eigenschaften kompostierbar sind. Zur Verbesserung der Kompostierbarkeit und der biologischen Abbaubarkeit von Kunststoffen ist Bioaugment eine Methode, die Mikroorganismen direkt in das Kunststoff einbringen soll. In diesem Fall sind die biologisch abbaubaren Zusatzstoffe selbst. Versuche müssen durchgeführt werden, um festzustellen, welche spezifischen mikrobiellen Belastungen im Kompost tatsächlich an die Kunststoffe binden können, um mögliche Quellen für die Bioabgmentierung zu bestimmen. Diese Versuche müssen für verschiedene Kunststoffe durchgeführt werden, da die Unterschiede in den Eigenschaften der Kunststoffe die verbindliche Fähigkeit des mikrobiellen Drucks beeinflussen werden. Um zu ermitteln, ob der Mikroorganismus den Kunststoff abbaut, werden Messungen des Kohlendioxidgehalts in der Regel verwendet, da Kohlendioxid ein Produkt von Aerobic und aaerobic mikrobiologischer Schädigung ist. Um zu bestätigen, dass die untersuchten Mikroorganismen an einer bestimmten Art von Kunststoff gewonnen werden, ist es wichtig, dass das synthetische Kunststoff die einzige Kohlenstoffquelle im experimentellen Kompost oder Boden ist. Wenn es eine erhebliche Freisetzung von Kohlendioxid gibt, bedeutet dies, dass der Mikroorganismus den Kohlenstoff im Kunststoff erfolgreich verbraucht hat. Ein Beispiel für einen Druck von Mikroben, der für die erfolgreiche Bioabscheidung von Poly(laxesäure) verwendet wurde, ist Geobacillus Thermoleovorans. Dieser Bakterienstamm kann sowohl in marinen als auch terrestrischen Bedingungen wachsen und kann eine Vielzahl von Zucker, Kohlenwasserstoffen und Carboxy-Fettsäuren als Nahrungsquelle verwenden. Geobacillus Thermoleovorans mißt der Oberfläche von Poly(laxesäure) erfolgreich bei und zeigt, dass diese Kolonisierung die mikrobiologische Schädigung des Kunststoffs erhöhen wird. Pro-Oxid-Zusatzstoffe Pro-Oxidant-Zusätze erhöhen sowohl die Thermooxidation als auch die Photooxidation, was zu einer größeren Menge molekularer mineralischer Verbindungen führt. Mikrobial-Stämme können dann wirksam den CO2-Ausstoß in diesen molekularen Gewichtsfragmenten der großen Kettenpolymere angreifen. Pro-Oxidant-Zusätze werden häufig verwendet, um die Biogradation von Polyethylen- und Polyethylenfilmen zu erhöhen. Polyethylen ist ein sehr verbreitetes Polymer, das in vielen Alltagsprodukten wie Wasserflaschen, Lebensmittelbeutel und Abwässer verwendet wird. Das hohe Molekulargewicht behindert jedoch die Fähigkeit von Mikroorganismen, das Material natürlich zu schwächen. Pro-Oxidant-Zusatzstoffe haben die biologische Abbaubarkeit von Polyethylen durch die Schaffung kleinerer Fragmente des Polymers wirksam. Typische Pro-Oxidant-Zusätze sind die Übergangsmetallkomplexe oder transiente Metallionen, die in Form von Stearate oder anderen organischen Förder- und Komplexen in das Kunststoff aufgenommen werden. Die häufigsten als Prooxidanten verwendeten Metalle sind Eisen (Fe), Mangan (Mn) und Kobalt (Co). Fe komplexes erhöht den Wert der Photooxidation durch die Bereitstellung einer Quelle von Radikalen für den Beginn des Prozesses zur Schaffung kleinerer molekularer Gewichtsfragmente. Die Verwendung solcher OXO-Biodegradation-Zusätze wurde 2019 in der EU verboten, weil die behandelten Kunststoffe nicht vollständig biologisch abbaubar sind und stattdessen zu einer beschleunigten Bildung von Mikrokunststoffen führen. Laufende Forschung über die biologische Abbauung von Polyethylen hat gezeigt, dass Bioabbau zunächst sehr schnell ist, wenn Pro-Oxidant-Zusatzstoffe in der Kunststoff enthalten sind, was am ehesten auf den schnellen Verbrauch der geringen molekularen Gewichtsschichten durch Mikroorganismen zurückzuführen ist. Tests biologisch abbaubarer Zusatzstoffe Testmethoden können auf einem bestimmten Kunststoff durchgeführt werden, um festzustellen, ob ein potentieller Zusatzstoff seine biologische Abbaubarkeit erhöht. Vergleich der Veränderungen der physikalischen Eigenschaften des Kunststoffs mit und ohne mögliche biologisch abbaubare Zusatzstoffe während des gesamten Abbauprozesses kann Einblicke in die Wirksamkeit des Zusatzstoffes liefern. Wenn die Schädigung durch die Hinzufügung des Zusatzstoffs erheblich beeinträchtigt wird, könnte die Biogradation verbessert werden. Manche wichtige materielle Eigenschaften, die versuchsweise gemessen werden können, sind mühsame Stärke, Molekulargewicht, Elastizität und Kristallität. Messung des physikalischen Aussehens des Kunststoffs vor und nach einer potenziellen mikrobiellen Biogradation kann auch Einblick in die Wirksamkeit der Schädigung geben. thermische Analyse ist eine nützliche Methode zur Charakterisierung der Auswirkungen der Schädigung auf die physikalischen Eigenschaften von Polymeren. Informationen über die thermische Stabilität und die Kinetikparameter der thermischen Dekomposition können durch Thermogravimetrische Analyse gewonnen werden. Diese kinetischen Parameter bieten Informationen über die Aufschlüsselung molekularer Ketten, einen Indikator der Verschlechterung. Von Messungen der Wolfsöfen im Schmelzzustand und im kristallinen Zustand kann die Entwicklung des Kristallgehalts von Kunststoffen aufgezeichnet werden. Veränderungen der Kristallität lassen erkennen, dass die Schädigung entweder erfolgreich oder erfolglos war. Lamellar Dicke Verteilung des Kunststoffs kann auch anhand von thermischen Analysen gemessen werden. Ein weiterer Weg, um die Wirksamkeit der biologischen Abbauung zu bestimmen, ist die Messung der Menge von Kohlendioxid und/oder Methan, die von den Mikroorganismen hergestellt werden, die den Kunststoff abbauen. Da Kohlendioxid und Methan Produkte des mikrobiologischen Abbauprozesses sind, weisen große Mengen dieser Produkte in der Luft darauf hin, dass das synthetische Kunststoff verbraucht und in Energie umgewandelt wurde. Prüfung der Umweltbedingungen Thermooxidative Behandlung Thermooxidativer Behandlungen synthetischer Kunststoffe können die Bedingungen, unter denen ein Kunststoff verwendet wird (ex. Lagerung von Wasser für eine Wasserflasche). Diese Tests können verwendet werden, um Veränderungen im Kunststoff während seines Betriebslebens in einer viel kürzeren Zeitspanne zu beobachten, die notwendig wäre, um die Plastik natürlich zu beobachten. Typische Luftklimabedingungen werden unter Verwendung bestimmter Instrumente gesteuert (ex.Heraeus UT 6060 Ofen). Soil Burial Beschleunigte Bodenvergrabentests werden verwendet, um den Abbau der Kunststoffe im Boden zu erfassen, indem die Bedingungen für eine Deponie, eine typische Entsorgungsstätte für Kunststoffe, wiederverfolgt werden. Diese Tests werden nach dem dienstlichen Leben des Materials verwendet, und der nächste Schritt für das Material ist zur Verfügung. In der Regel werden Proben in biologisch aktiven Böden für sechs Monate vergraben und Luft ausgesetzt, um sicherzustellen, dass genügend Sauerstoff vorhanden ist, damit der Aerobic-Mechanismus entsteht. Die experimentellen Bedingungen müssen die natürlichen Bedingungen genau widerspiegeln, so dass die Feuchtigkeit und Temperatur des Bodens sorgfältig kontrolliert werden. Die verwendeten Böden müssen ebenfalls registriert werden, da sie den Abbau beeinflussen können. Konkrete Prüfmethoden Folgende Testmethoden wurden von der American Society for Testing and Materials genehmigt: Laser D5511-12 Test ist für die „Anerobic Biodegradation von Kunststoffen unter High Solids Environment unter High-Solids Environment unter High-Solids Anaerobic-Digestionbedingungen“ für die „Standard Testmethode für die Determinierung von Kunststoffen unter beschleunigten Abfalldegradation“ D5210-07 ist für die „Standard Testmethode für die Determinierung der Anaerobicing-Biodegradation von Kunststoffen bei der Produktion von Biodegradation-Fläschstoffen in der Klänglichkeiten der Kläranlage“. Kunststoffen sind im Alltag allgegenwärtig und werden jedes Jahr in riesigen Mengen produziert und entsorgt. Viele gemeinsame Kunststoffe wie Polyethylen, Polypropylen, Polystyrene, Poly(vinylchlorid) und Poly(ethyl terephthalat), die in den meisten Konsumgütern gefunden werden, sind nicht biologisch abbaubar. Außerdem werden jährlich nur etwa 9-10% der zurückgeworfenen Kunststoffe recycelt. Nicht biologisch abbaubare Kunststoffe wachsen in der Umwelt, gefährden Menschen, Tier und Umwelt. Laufende Lösungen für den Umgang mit der Menge von Kunststoff, die weggeworfen wird, umfassen die Verbrennung von Kunststoffen und Dumping in große Bereiche oder Deponien. Verbrennung von Kunststoffen führt zu erheblichen Luftverunreinigungen, die gesundheitsschädlich für Mensch und Tier sind. Kunststoffen können bei der Deponierung in Felder oder Deponien Veränderungen des pH-Werts des Bodens verursachen, was zu Bodenverzerrung führt. Kunststoffflaschen und Plastiktüten, die in Deponien enden, werden häufig von Tieren verbraucht, die dann ihre Verdauungssysteme verstopfen und zum Tode führen. Infolge des erheblichen Anstiegs des Kunststoffverbrauchs werden biologisch abbaubare Zusatzstoffe zunehmend notwendig, um die Degradierbarkeit von gemeinsamen Kunststoffen zu erhöhen. Die aktuelle Forschung konzentriert sich auf die Suche nach neuen biologisch abbaubaren Zusatzstoffen, die den Abbauprozess von Jahrzehnten bis Jahrhunderten verkürzen, um nur wenige Monate bis zu einigen Jahren zu nehmen. Biodegradible Zusatzstoffhersteller Breakdown Plastic Inc. Bio-Tec Environmental, LLC EcoSafe Plastic Hybrid Green Biosphäre Plastic, LLC EcoLogic, LLC ECM Bio-Filme, Inc. Links