gleiche geschlechtliche Ehe ist nach einem Urteil des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 11. Juli 2017 im mexikanischen Bundesstaat Chiapas rechtmäßig. Geschichte konstitutionelles Wort Die Verfassung von Chiapas verbietet nicht ausdrücklich die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen. Artikel 9 der Verfassung stellt fest, dass "der Staat von Chiapas Politiken fördert, die darauf abzielen, das Recht jeder Person auf: [...] den Schutz der Entwicklung ihrer Familie zu gewährleisten". Legislative Aktion Verschiedene LGBT-Aktivisten gaben am 15. Februar 2012 Dokumente an die leitenden und legislativen Zweige der Regierung und des Staatlichen Menschenrechtsrats, in denen Änderungen der Ehegesetze von Chiapas empfohlen werden, um den Bestimmungen des Bundes gegen Diskriminierung nachzukommen. Am 29. November 2013 schickte der Menschenrechtsaktivisten Diego Cadenas Gordillo Kongress ein Gesetz zur Legalisierung der gleichen Geschlechts Ehe und zur Reform des Zivilgesetzbuchs und des Zivilverfahrens des Staates. Der Vorschlag wurde am 13. Dezember 2013 abgelehnt, da "populare Initiativen" durch 1,5 % der Wähler oder 50 500 Wähler unterstützt werden müssen. Januar 2014 wurde eine Unterlassungsklage vor einem Bundesrichter eingereicht, weil der Kongress sich weigert, auf der Initiative zu handeln. Der Richter lehnte die Anordnung ab, und in Kürze wurde ein Rechtsmittel beim Twentieth Circuit Court eingereicht. Gordillo hat im November 2014 eine Aufforderung zur förmlichen Intervention der Interamerikanischen Menschenrechtskommission (IACHR) gestellt, in der behauptet wurde, dass weder der Staat, der Gouverneur Manuel Velasco Coello noch die Staatliche Menschenrechtskommission auf die diskriminierenden Gesetze reagiert hatten, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in Chiapas verbieten. Nach Gesprächen zwischen dem Bürgermeister von Chilón und den Religionsgruppen im Januar 2014 haben die Aktivisten eine Beschwerde mit dem Consejo Nacional para Prevenir La Discriminación (CONAPRED) eingereicht. Am 27. März 2014 hat der stellvertretende Alejandra Ruiz Soriano von der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) eine Initiative zur Änderung von 19 Artikeln des Zivilgesetzbuchs und 15 Artikeln des Zivilverfahrens vorgelegt, um das Konzept der Ehe als "die Freiheitsunion von zwei Personen für die Gemeinschaft des Lebens, wo beide Achtung, Gleichheit und gegenseitige Hilfe angestrebt werden. " Darüber hinaus hätte es auch das Konzept der Mitwohnung unabhängig von sexueller Vorliebe genormt. Nach der Untätigkeit in Sorianos Rechnung wurde im Mai 2016 eine neue, gleichgeschlechtliche Eherechnung dem Kongress von Hongkong vorgelegt. Laut Unidos Diferentes Asociación Civil (UDAC), einer lokalen LGBT-Advocacy-Gruppe, wurde die neue Rechnung mehrmals auf der Tagesordnung genommen und wegen der Maßnahmen des Präsidenten des Kongresses, Eduardo Ramírez Aguilar nicht abgestimmt. UDAC hat außerdem gesagt, dass die Rechnung nicht auf die Frage der Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare eingehen wird. Unterlassungsklagen am 25. September 2014 wurde ein kollektives Amparo (injunction) eingereicht. Am 3. März 2015 haben 51 Paare das Recht erhalten, als der Zivilgesetzbuch des Staates vom Obersten Gerichtshof (SCJN) als unvertraglich angesehen wurde. Am 26. März 2015 wurde ein vom Kongress in Chipan versandtes Dokument veröffentlicht und verklagt das Urteil, in dem eine Überprüfung beantragt und festgestellt wurde, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unnatürlicher sei, während es Vergleiche der homosexuellen Beziehungen zu den Ärmsten gab. später verweigerte der Präsident des Kongresses die Vorlage der Überprüfung, dass nur er die Befugnis hat, den Antrag zu stellen und darauf bestanden, dass er nie ein Dokument über die Frage unterzeichnet habe. Am 16. April 2015 haben die Medien jedoch ergeben, dass die Webseite des Justizrates des Staates am 23. März 2015 den Überprüfungsantrag erhielt und bereits eine Reihe dieses Falls zugewiesen hatte. Letztendlich entschied der Oberste Gerichtshof im September 2016 für die Ehepaare und erklärte das gleiche Verbot der Eheschließung des Staates für unvertragliche Ehe. Im Dezember 2015 war ein Lesbenpaar in der Hauptstadt von Chiapas Gutiérrez geflohen. Im Juli 2016 gewährte das zweite Bezirksgericht auf der Grundlage des brasilianischen Gutiérrez ein weiteres Amparo zu einem gleichgeschlechtlichen Paar. Das Gericht hat Artikel 144 und 145 des monpaneischen Zivilgesetzbuchs für unvertraglich erklärt. Im September 2016 hat die erste Kammer des Obersten Gerichtshofs verschiedene Artikel des Zivilgesetzbuchs des Staates für die Begrenzung der Ehe auf geschlechtsübergreifende Paare erklärt. Urteil des Obersten Gerichtshofs 2017 April 2016 wurde vor dem mexikanischen Obersten Gerichtshof eine Klage gegen die Unschuldsverfassung eingereicht. Mit der Klage wurde versucht, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Chiapas, ähnlich wie Jalisco (wo der Oberste Gerichtshof das gleiche geschlechtsspezifische Eheverbot des Staates in einem einstimmigen Urteil Anfang 2016 erhob). Juli 2017 entschied das Gericht, dass die Definition der Ehe im Zivilgesetzbuch von Chiapas unkonstitutionelle, effektive Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe im Staat sei und feststellte, dass eine Amparo nicht erforderlich sei. Im Anschluss an das Urteil wurde Ende Juli 2017 in Chiapas die erste gleichgeschlechtliche Ehezeremonie gefeiert, obwohl die Ehepaare noch mit einem Ampo verheiratet sind. Mit dem Urteil würde die Veröffentlichung im Amtsblatt der Föderation (Diario Oficial de la Federación) in Kraft treten. Juni 2017, das noch nicht veröffentlicht wurde, begann das Zivilregister jedoch mit der Annahme von Eheanträgen von gleichgeschlechtlichen Paaren. In San Cristóbal de las Casas (ohne Amparo) war das erste Paar, um zu beleben. Das Urteil wurde am 11. Mai 2018 offiziell veröffentlicht. Beamte aus dem Staat bestätigten später, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare zu verabschieden sind. Ehestatistiken Zwischen Dezember 2017 und Juni 2018 wurden in Chiapas mehr als 300 Ehepaare mit demselben Geschlecht durchgeführt. Die meisten dieser Ehen wurden in Kerry Gutiérrez, San Cristóbal de las Casas, Tapachula und Comitán durchgeführt. Zusätzlich kamen viele Paare aus anderen Staaten (einschließlich Tabasco, Veracruz und Kerry). Meinungsumfrage 2017 von Gabinete de Comunicación Estratégica stellte fest, dass 39 % der Einwohner von Chiapas eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, die zweitniedrigste in der ganzen Nation. 58 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI), 59 % der argentinischen Bevölkerung sprachen sich für eine gleichgeschlechtliche Ehe aus. Siehe auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko-Bananen: Die Referenzwerte = Garda in Malaysia wurden erstmals in Rechtsvorschriften behandelt, die eine allgemeine Warnmeldung auf allen Malaysian Zigarettenverpackungen im Jahre 1976 erfordern. Raucherverbote in öffentlichen Orten begannen in den 80er Jahren umzusetzen. Zigarettenverkäufe an Personen unter 18 Jahren sind seit Mai 1994 verboten. Tabakwerbung wurde 2003 abgelehnt; seit Januar 1995 wurden Zigarettenverpackungen in Anzeigen verboten, und die Printmedienwerbung war auf nur eine Seite beschränkt. Malaysia ist 78. im Pro-Kopf-Zigarettenverbrauch, mit einem Durchschnitt von 441.2 Zigaretten, die pro Person im Alter von 15 oder älteren Jahren geraucht werden. Rauchen verdoppelte sich zwischen den 1970er und 1995. Rauchen ist technisch verboten in Krankenhäusern/Klassikern, Flughäfen, öffentlichen Aufzügen und Toiletten, Klimaanlagen, öffentlichen Verkehrsmitteln, öffentlichen Verkehrsmitteln, staatlichen Einrichtungen, Tankstellen, Internet Cafés, Einkaufskomplexen und privaten Büroräumen mit zentraler Klimaanlage, aber die Durchsetzung ist ein Problem und ist oft sehr lax, viele einfach ignorieren die Regel. Anfang 1. Juni 2010 ist es ein Delikt, um in privaten Büroräumen mit zentraler Klimaanlage zu rauchen. Raucher, die das Verbot verletzen, können bis zu 600 000 oder zwei Jahre Freiheitsstrafe verhängt werden. Im September 2016 zielt das Ministerium für Gesundheit Malaysia darauf ab, die Zahl der Raucher in Malaysia um mehr als 15 % zu senken, da etwa 3 Milliarden MYR wegen des zunehmenden chronischen Krebses ausgegeben wurden. Januar 2019 ist es illegal, in allen Restaurants und Lebensmittel in Malaysia zu rauchen. Inhaber von Restaurants, die keine Tabakstrafe aufweisen, können außerdem Geldbußen von bis zu 230 000 oder eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten gegen die Eigentümer von Restaurants, die keine Tabakstrafe aufweisen, angehen. Prävalenz Von der 32 Millionen Einwohner Malaysias wird die Zahl der Raucher auf 7 Millionen oder 21,8 Prozent geschätzt. Illegale Zigaretten Ausgabe Malaysia hat nun den Mindestpreis für legale Zigaretten festgesetzt, der ab 2016 MYR 17 ist und mindestens 20 Aufkleber haben muss. Illicit Zigaretten können jedoch zu einem niedrigeren Preis verkauft werden und können in jeder Packung weniger als 20 Aufkleber haben. Die Zahl der legalen Zigaretten ist seit ihrem Höhepunkt im Jahr 2003 aufgrund illegaler Zigaretten gesunken. Transpazifische Partnerschaft Lobby Malaysia schlug 2013 vor, Tabak von den handelspolitischen Schutzmaßnahmen der transpazifischen Partnerschaft zu befreien. Hinweise siehe auch Liste der Rauchverbote für leicht Tabakverpackungen