Tunis (Arabisch:  T Tūnis) ist die Hauptstadt und die größte Stadt Tunesiens. Der größere Raum Tuniss, der häufig als „Grand Tunis“ bezeichnet wird, hat rund 2700.000 Einwohner. Im Jahr 2020 ist es die vierte Stadt in der Maghreb-Region (nach Casablanca, Algier und Tripolis) und die sechzehntste in der arabischen Welt. Auf einem großen Mittelmeerkorridor (der Golf von Tunis), hinter dem Fluss von Tunis und dem Hafen von La Goulette (Ḥalq il-Wād), erstreckt sich die Stadt entlang der Küstenebene und der zugehörigen Berge. Kernstück des alten medina, einer World Heritage Site. East of the medina via the Sea Gate (auch bekannt als Bab el Bhar und Porte de France) beginnt die moderne Stadt oder Ville Nouvelle, die von der großen Avenue Habib Bourguiba (häufig von Medien und Reiseführern als "die tunesischen Champs-Élysées") bezeichnet wird, wo die argentinischen Gebäude einen klaren Kontrast zu kleineren, älteren Strukturen bieten. Im Osten des Meeres liegen die Vororte von Carthage, La Marsa und Sidi Bou Said. Tunis ist als Hauptstadt des Landes der Schwerpunkt des tunesischen politischen und administrativen Lebens sowie des Zentrums der kommerziellen und kulturellen Aktivitäten des Landes. Etymology Tunis ist die Transkription des arabischen Namens "., der sich als Tūnus, Tūnas oder Tūnis auszeichnet. Alle drei Varianten wurden vom arabischen Geographer Yaqut al-Hamawi in seinem Mu'jam al-Bûldan (Dictionary of countries) erwähnt. Für den Ursprung des Namens Tunis gibt es verschiedene Erklärungen. Manche Wissenschaftler beziehen sich auf die Phoenician-Güter Tanith '(Tanit oder Tanut), da viele alte Städte nach der Schirmherrschaft benannt wurden. Manche Wissenschaftler behaupten, sie stammten aus Tynes, die von Diodorus Siteria und Polybius im Rahmen einer Beschreibung eines Ortes erwähnt wurden, der den heutigen Al-Kasbah, dem alten Dorf Tuniss, entspricht. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass sie aus den Mundwurzeln abgeleitet wurde, die "zu liegen" oder "die Nacht zu übertragen". Der Begriff Tunis kann möglicherweise bedeuten, dass "das Lager in der Nacht," oder aufhören oder als "der letzte Stopp vor Carthage" von Menschen bezeichnet werden, die nach Land fahren. Es gibt auch einige Erwähnungen in den alten römischen Quellen solcher Namen in nahe gelegenen Städten wie Tuniza (jetzt El Kala), Thunusuda (jetzt Sidi-Meskin), Dünisut (jetzt Bir Bouregba) und Thunisa (jetzt Ras Jebel). Da alle diese Ortungsgebiete auf den Straßen des Romans untergebracht waren, wurden sie zweifellos als Ruhestationen oder Stopps bedient. Geschichte Carthage Die historische Studie von Carthage ist problematisch. Da seine Kultur und die Aufzeichnungen Ende des dritten Punic War von den Romanen zerstört wurden, überleben nur wenige papierhaginische primäre historische Quellen. Obwohl es einige alte Übersetzungen von Punic-Texten in Griechenland und Lateinamerika gibt, sowie Verschreibungen zu Denkmälern und Gebäuden, die in Nordwestafrika entdeckt wurden, sind die wichtigsten Quellen Griechische und Romane, darunter Livy, Polybius, Appian, Pedro Nepos, Silius-Amtious, Plutarch, Dio Cassius und Herodotus. Diese Schriftsteller waren im Wettbewerb und oft im Konflikt mit Carthage. Griechische Städte behaupteten mit Carthage über Sizilien und die Romane haben drei Kriege gegen Carthage gekämpft. Keine überraschend, ihre Konten von Carthage sind extrem feindlich; während es einige griechische Autoren gibt, die eine positive Einschätzung getroffen haben, wurden diese Werke verloren. Anfangsgeschichte Tunis war ursprünglich eine Siedlung in Senegal. Das Bestehen der Stadt wird durch Quellen aus dem 4. Jahrhundert BC getestet. Tunis war ein ausgezeichneter Punkt, an dem die bevorstehenden und geplanten See- und Wohnwagenverkehrs auf und von Carthage beobachtet werden könnten. Tunis war eines der ersten Städte in der Region, die unter die Kontrolle von Carthaginian fallen, und in den Jahrhunderten, die Tunis folgten, wurde in den militärischen Geschichteen im Zusammenhang mit Carthage erwähnt. Tunis hat also während der Agathocles-Anstrengungen, die in Cape Bon in 310 BC angelandet wurden, mehrfach die Hände verändert. Während des Merzenry-Kriegs ist es möglich, dass Tunis als Zentrum für die einheimische Bevölkerung des Gebiets diente und seine Bevölkerung hauptsächlich aus Bauern, Fischern und Handwerkern besteht. Im Vergleich zu den alten Ruinen von Carthage sind die Ruinen der alten Tunis nicht so groß. Laut Strabo wurde es von den Romanen in 146 BC während des dritten Punic War zerstört. Tunis und Carthage wurden zerstört; Tunis wurde jedoch zunächst unter der Herrschaft von Augustus wieder aufgebaut und wurde zu einer wichtigen Stadt unter der Kontrolle des Romans und dem Zentrum einer boomenden landwirtschaftlichen Industrie. Die Stadt wird in der Tabula Peutingeriana als Thuni erwähnt. Tunis hatte im System der Straßen des Romans für die römische Provinz Afrika den Titel „Wegestation, Ruheplatz“. Tunis, zunehmend Romanisiert, wurde schließlich Christianisiert und wurde zum Sitz eines Bischofs. Tunis blieb in dieser Zeit jedoch bescheiden gegenüber Carthage. frühen Islamischen Zeitraum Wenn die arabischen muslimischen Truppen am Ende des 7. Jahrhunderts die Region eroberten, haben sie sich am Rande der alten Tuneser niedergelassen, und die kleine Stadt wurde bald zur Stadt Tunis, die leicht für eine arabische Stiftung getroffen werden könnte. Tunis, der älteste Abschnitt der Stadt, stammt aus diesem Zeitraum, in dem die Region von der Umayyademir Hasan Hama al-Nu'man al-Ghasani erobert wurde. Die Stadt hatte den natürlichen Vorteil des Küstenzugangs über das Mittelmeer zu den wichtigsten Häfen Südeuropas. Anfangs spielte Tunis eine militärische Rolle; die Araber erkannten die strategische Bedeutung seiner Nähe zur Straße Siziliens. Tunis war von Anfang des 8. Jahrhunderts der Chef-lieu des Gebiets: es wurde die Marinebasis der arabischen Länder im westlichen Mittelmeer und nahm große militärische Bedeutung an. Nach den Aghlabids haben die Völker von Tunis zahlreiche Male wieder freigelassen, aber die Stadt profitiert von wirtschaftlichen Verbesserungen und wurde schnell zum zweitwichtigsten im Königreich. Es war kurz das nationale Kapital, von Ende der Herrschaft Ibrahim II in 902, bis 909, als die Kontrolle über Ifriqiya auf die neu gegründete Fatimid Kaliphate verloren ging. Lokale Opposition gegenüber den Behörden begann im September 945 zu intensivieren, als Kharijite insurgents Tunis besetzte, was zu einer allgemeinen Pille führen würde. Mit dem Aufstieg der Zirid- Dynamik hat Tunis große Bedeutung erlangt, aber die Sunni-Bevölkerung tolerierte die Shi-it-Regel weniger und weniger und führte Massenacres gegen die Shi'it-Gemeinschaft. In 1048 lehnte der Zirid-Regelr Al-Muizz Abdullah Badis seine Stadt-Omonce an die Fatimids und die neu gegründete Sunni-Trits in allen Ifriqiya ab. In dieser Entscheidung wurde der Shi'ite kaliph Al-Mustansir Billah begründet. Um die Zirids zu bestrafen, hat er den Banu Hilal Arab Stamm auf Ifriqiya freigelassen; ein großer Teil des Landes wurde an den Gabeldorsch gesetzt, die Zirid Capital Kairouan wurde in 1057 und nur wenige Küstenstädte, darunter Tunis und Mahdia, entgangen. Von den feindseligen Stämmen, die sich um die Stadt bekennen, bekräftigte die Bevölkerung von Tunis die Autorität der Zirids und der Schweinepest gegenüber dem Hammadid-Skane El Nacer Abdullah Alennas, der in Béjaïa, in 1059 gegründet wurde. Der von Béjaïa ernannte Gouverneur, der in dem Land die Bestellung wieder aufgenommen hat, war nicht zögernd, sich von den Hammadids freizulassen, um die Dynamik von Khurasanid mit Tunis als Hauptstadt zu finden. Dieses kleine, unabhängige Königreich hat mit anderen Nationen Handels- und Handelsfäden aufgenommen und die Region wieder in Frieden und Wohlstand gebracht. New Capital of tunIn 1159, das Almohad 'Abd al-Mu'min nahm Tunis an, der letzten Führer von Khurasanid und installierte eine neue Regierung im Kasbah von Tunis. Die Eroberung von Almohad markierte den Beginn der Dominanz der Stadt in Tunesien. Je nachdem, was früher hinter Kairouan und Mahdia spielte, wurde Tunis zum Rang des Landeskapitals gefördert. In 1228 nahm der Gouverneur Abu Zakariya die Macht an und gründete später den Titel von Emir und gründete die Dynamik von Hafsid. Die Stadt wurde das Kapital eines Hafsid-Insels, das sich auf Tripoli und Fez.Walls erstreckte, zum Schutz der aufstrebenden Hauptstadt des Königreichs, um die medina, die kasbah und die neuen Vororte von Tunis. In 1270 wurde die Stadt kurz von Louis IX von Frankreich getroffen, der hoffte, den Hafsid-Staat ins Christentum umzuwandeln. König Louis leicht gefangen Carthage, aber seine Armee war bald Opfer eines Ausbruchs der Dysenterie. Louis starb selbst vor den Mauern des Kapitals und seine Armee wurden gezwungen. Gleichzeitig kamen die ersten, Andalusienischen Muslime und Juden in Tunis und würden für den wirtschaftlichen Wohlstand der Hafsid Hauptstadt und die Entwicklung ihres geistigen Lebens von Bedeutung sein. In den Zeiten Almohad und Hafsid war Tunis einer der reichsten und größten Städte in der islamischen Welt, mit rund 100 000 Einwohnern. In diesem Zeitraum war eines der berühmten Reisenden nach Tunis Ibn Battuta. In seinem Reisekonto, als Ibn Battuta und seine Gruppe in Tunis angekommen sind, kam die Bevölkerung der Stadt zu seinem Treffen und den anderen Mitgliedern seiner Partei. Sie alle begrüßten sie und waren sehr wunderlich, viele haben jedoch Fragen gestellt, keines in Tunis persönlich begrüßte Ibn Battuta, was ihn stark ansah. Er fühlte sich sehr ein und konnte die Tränen aus seinen Augen nicht zurückhalten. Es ging um eine Zeit, bis eine der von ihm erkannten Päulen seinen Anfang erreicht hat, ging er auf den Ibn ein und sprach bis er in die Stadt ein. Zum Zeitpunkt war der Sultan von Tunis Abu Yahya und während des Aufenthalts von Ibn Battuta das Festival der Breaking of the Fast. Die Menschen in der Stadt, die in großen Zahlen zusammengefügt sind, um das Festival zu feiern, in aufregenden und größten Kleidern. Abu Yahya kam zu Pferden, wo alle seiner Angehörigen ihm beigetreten sind. Nach der Leistung kehrten die Menschen in ihre Häuser zurück. Spanischer Beruf und osischer Kontrolle Das Osmanische Reich übernahm in 1534 Fällen die nominale Kontrolle von Tunis, als Hayreddin-Güter von dem Hafsid Sultan Mulai Hassan, der vor dem Gericht Charles V, Holy Roman Kaiser und König Spaniens geflohen war. Charles, die Verluste aus den Korsairs, die von Tunis, Tunis und Algier betrieben werden, kam überein, Mulai Hassan im Austausch für seine Anerkennung von spanischer Haftpflicht wiederaufzunehmen. Eine von Charles selbst geleitete Marinefahrt wurde in 1535 versandt, und die Stadt wurde neu gegründet. Der Sieg gegen die Korsairs wird im Königlichen Madrider Madrider Madrider Madrider Schloss in einem Büro verzeichnet. Luys Peres Varga, der spanische Gouverneur von La Goulette, hat die Insel Chikly im See von Tunis ratifiziert, um die Verteidigungen der Stadt zwischen 1546 und 1550 zu stärken. Die osische Uluç Ali Reis, die am Ende einer Armee von Janissaries und Kabyles steht, retrow Tunis in 1569. Nach der Schlachtung von Lepanto in 1571 gelang es dem spanischen unter John of Austria, die Stadt zu erneuern und den Hafsid-Staat im Oktober 1573 wieder aufzubauen. Nach diesen Konflikten sank die Stadt schließlich im August 1574 in die osischen Hände. Nachdem das Land zu einer osischen Provinz geworden ist, die von einem Pasha bestimmt wurde, der vom Sultan auf der Grundlage von Athen ernannt wurde, erreichte das Land eine Autonomie. Nach 1591 waren die ossischen Gouverneure (Beys) relativ unabhängig, und sowohl Piraterie als auch Handel haben sich weiter entwickelt. Unter der Herrschaft von Deys und Moorish ist das Kapital in neuem Leben entstanden. Seine Bevölkerung wuchs um eine Ergänzung verschiedener ethnischer Verhältnisse, darunter die mauretischen Flüchtlinge aus Spanien und die wirtschaftlichen Aktivitäten diversifiziert. traditionelle Industrie und Handel mit weit entfernten Landen wurden die Aktivitäten der gesteinten Piraten hinzugefügt, dann in ihrem goldenen Zeitalter. Gewinne, die aus dem Handel mit Christian Sklaven gewonnen wurden, ermöglichten es den Führern, that Strukturen aufzubauen, die das architektonische Erbe des Mittelalters wiederbeleben. April 1655 wurde der englische Admiral Robert Blake an den Mittelmeerraum geschickt, um Ausgleichszahlungen aus Staaten zu erhalten, die den englischen Versand angreifen. Nur der Bey von Tunis lehnte es ab, die fünfzehn Schiffe von Blake an Porto Farina (Ghar el Melh), die neun algerische Schiffe und zwei Uferbatterien vernichten, zum ersten Mal im Marinekrieg, dass die Uferbatterien ohne Anlande beseitigt wurden. Anfang des 18. Jahrhunderts begann Tunesien mit der Ermordung der Husainid Dynamik in eine neue Periode. Leistungsstarke Husainid-Ständer haben bei der Entwicklung der Stadt und ihrer Gebäude große Fortschritte gemacht. In diesem Zeitraum ist die Stadt als Zentrum des Handels gewachsen. Algerien hat in 1756 von Tunis erfasst und das Land unter Aufsicht gestellt. Hammouda Begrüßte Bombardierung durch die venezianische Flotte und die Stadt erlebte 1811. Unter der Herrschaft von Hussein Bey II wurden die Marineabbrüche der britischen (1826) und des französischen (1827) immer aktiver in der Stadt und in der Wirtschaft. Verschiedene Quellen schätzen die Bevölkerung im 19. Jahrhundert von 90.000 bis 110.000 Einwohnern. Während des späteren 19. Jahrhunderts wurde Tunis von Europäern, insbesondere dem französischen, zunehmend bevölkert und die Einwanderung hat die Größe der Stadt dramatisch erhöht. Dies führte zu einer ersten Zerstörung der alten Stadtmauern von 1860 Jahren, um das Wachstum in den Vororten zu berücksichtigen. Die Stadt wurde außerhalb des Gebiets der früheren Stadt und der Ufer des Sees geflohen, und die neuen Bezirke wurden modernisiert mit fließendem Wasser (1860), Beleuchtungsgas (1872), Straßen, Müllabfuhr (1873) und Kommunikation mit benachbarten Vororten und dem Stadtzentrum. Handwerk und traditionelle Handel gingen etwas zurück, da die neuen Unternehmen den Handel mit Europa intensivieren und die ersten modernen Industrien und neuen Formen des städtischen Lebens einführen. Entwicklung unter französischem Schutz Die Schaffung des französischen Schutzschilds in 1881 war ein Wendepunkt in der Geschichte von Tunis und führte zu einer raschen Neuentwicklung der Stadt im Zeitraum von zwei bis drei Jahrzehnten. Die Stadt verteilt sich schnell aus ihren Reihen: sie gliedert sich in eine traditionelle arabische Stadt und eine neue Stadt, die von Einwanderern bevölkert wird, mit einer anderen Struktur von der traditionellen Medina. Tunis profitierte auch vom französischen Bau einer Wasserversorgung, Erdgas- und Stromnetze, öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen öffentlichen Infrastrukturen. Nach französischem Recht hat sich eine große Zahl von Europäern (wie die tunesischen Italiener) niedergelassen; die Hälfte der Bevölkerung war europäischer Herkunft. Die Stadt erweitert und schuf neue Boulevards und Stadtteile. Tunis war während des Ersten Weltkrieges ruhig. Nach dem Krieg erlebte die Stadt neue Transformationen, da der moderne Teil in Bedeutung ist und ihr Netz von Boulevards und Straßen in allen Richtungen erweitert hat. Darüber hinaus kam es zu einer Reihe von Satellitenstädten auf dem städtischen Rand und encroachiert auf der Gemeinde Tunis. In wirtschaftlicher Hinsicht expandierten die kommerziellen Aktivitäten weiter und diversifiziert als moderne Industrien, während die traditionelle Industrie weiter rückläufig war. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Tunis von den Schwerpunkten von November 1942 bis Mai 1944 gehalten. Es war ihre letzte Basis in Afrika, da sie sich auf den Weg gebracht haben Sizilien, nachdem er von Allied Kräften aus Algerien nach Westen und Libyen nach Osten umgeben ist. Am 7. Mai 1964 fiel Tunis am Nachmittag auf Truppen der britischen 1st-Arme und der U.S 1st-Arme, die die deutsche 5th-Waffenwache der Stadt abgewiesen hatten. Mitte Mai 1944 trafen die Allies einen Sieg auf der Avenue Maréchal Galliéni und der Avenue Jules Ferry, um das Ende der Kämpfe in Nordafrika zu signalisieren. Nachdem es gelungen ist, die Axis-Regelungen aus Tunesien zu fahren, nutzten die Allies Tunis als Basis für Operationen, bei denen zunächst gegen die Insel Panmelia und dann Sizilien und schließlich das italienische Festland an vornehme. Das Wachstum seit der Unabhängigkeit im Jahr 1956 hat Tunis seine Rolle als Hauptstadt gefestigt, zunächst mit der Errichtung einer Verfassung, in der die Abgeordnetenkammer und der Vorsitz der Republik ihren Hauptsitz in Tunis und ihren Vororten haben. Kurzfristig hat sich die palästinensische Stadt schnell verändert. Da die Stadt gewachsen ist und einheimische Tuneser allmählich an der Stelle der umfangreichen europäischen Bevölkerung begannen, ist der Konflikt zwischen der arabischen Stadt und der europäischen Stadt allmählich durch die palästinensische Bevölkerung verringert worden. Infolge des Bevölkerungsdrucks und der Migrationsquote in das Kapital nahm die Stadt weiter zu, auch mit der Schaffung neuer Bezirke in den Vororten. Alte Gebäude wurden schrittweise renoviert und modernisiert und neue Gebäude sind gekommen, um die städtische Landschaft zu beeinflussen. Gleichzeitig entwickelt eine aktive Industriepolitik die kommunale Wirtschaft. Die Arabische Liga war von 1979 bis 1990 in Tunis ansässig. Die Arabische Liga, die 22 arabischen Nationen vertritt, hat ihren Hauptsitz in Tunis 1979 wegen des Friedens Ägyptens mit Israel übertragen, aber seit 1990 in Ägypten niedergelassen. Die Palästinensische Befreiungsorganisation hatte auch ihren Hauptsitz in Tunis von 1982 bis 2003. 1985 wurde der Hauptsitz der PLO von der israelischen Luftstreitkräfte F-15s angegriffen und rund 60 Menschen getötet. 21. Jahrhundert Viele Proteste fanden während des Arabischen Frühlings 2011–12. Am 18. März 2015 wandten sich zwei Waffen an das Bardo National Museum und hielten Geiseln. 21 Zivilisten und ein Polizeibeamter wurden im Anschlag getötet, während etwa 50 weitere verletzt wurden. Fünf japanische, zwei kolumbianische und Besucher aus Italien, Polen und Spanien waren zu den Toten. beide Waffen wurden von der tunesischen Polizei getötet. Der Vorfall wurde als Terroranschlag behandelt. Geographie Tunis befindet sich im Nordosten Tunesiens am Tunissee und ist mit dem Golf von Tunis über einen Kanal verbunden, der am Hafen von La Goulette/Halq al Wadi endet. Die alte Stadt Carthage befindet sich gerade im Norden von Tunis entlang des Küstenteils. Die Stadt liegt ähnlich wie die südlichen Regionen Europas. Die Stadt Tunis wird auf einem Hang nach dem See von Tunis gebaut. Diese Berge enthalten Orte wie Notre-Dame de Tunis, Ras Tabia, La Rabta, La Kasbah, Montlagury und La Manoubia mit Höhen von knapp über 50 Metern (160 Fuß). Die Stadt befindet sich am Scheideweg zwischen dem Tuniser und Séjoumi. Es handelt sich um das, was Geologen die "Tonis" nennen, die die Berge von Kalkstein und Sedimenten umfasst. Es handelt sich um eine natürliche Brücke und seit den alten Zeiten haben mehrere große Straßen, die mit Ägypten und anderen Teilen Tunesiens verbunden sind, von dieser entfernt. Auch die Straßen verbinden sich mit Carthage und unterstreichen ihre politische und wirtschaftliche Bedeutung nicht nur in Tunesien, sondern in Nordafrika und im Mittelmeer in alternden Zeiten. Das Gebiet von Tunis verfügt über eine Fläche von 300.000 Hektar, davon 30.000 Hektar, wobei der Rest zwischen Wasserkörpern (20.000 Hektar Seen oder Lagunen) und landwirtschaftlichen oder natürlichen Flächen (250.000 Hektar) geteilt wird. Urbanes Wachstum, das Schätzungen zufolge jährlich um 500 Hektar anwachsen wird, verändert sich jedoch allmählich die Landschaft mit städtischen Sprawl. Suburbs nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Vororte schnell am Rande von Tunis. Es handelt sich um einen Großteil der Bevölkerung des Stadtgebiets Tunis. Es stieg von 27 % der Gesamtbevölkerung im Jahr 1956 auf 37 % im Jahr 1975 und 50 % im Jahr 2006. Klima Tunis verfügt über ein heißes mediterranes Klima (Köppen Klimaklassifikation Csa), das durch heiße und trockene, längere Sommer und milde Winter mit gemäßigtem Niederschlag gekennzeichnet ist. Das lokale Klima ist auch etwas vom Breitengrad der Stadt, dem mäßigen Einfluss des Mittelmeers und dem Gelände der Berge betroffen. Winter ist die Nasstestsaison des Jahres, wenn in diesem Zeitraum mehr als ein Drittel der jährlichen Niederschläge fallen, durchschnittlich alle zwei oder drei Tage. Die Sonne kann die Temperatur von 7 °C (45 °F) am Morgen auf 16 °C (61 °F) am Nachmittag im Durchschnitt während des Winters erhöhen. Frosts sind selten. Die niedrigste Temperatur von ‐2.0 °C (28.4 °F) wurde am 18. Januar 1979 verzeichnet. Im Frühjahr sinkt der Niederschlag um die Hälfte. Das Sonnenlicht wird im Mai vorherrschen, wenn es im Durchschnitt 10 Stunden pro Tag erreicht.Im März können die Temperaturen zwischen 8 °C (46 °F) und 18 °C (64 °F) und zwischen 13 °C (55 °F) und 24 °C (75 °C) im Mai variieren. Es ist jedoch üblich, dass die Temperaturen so früh wie im April mit Rekordtemperaturen von 40 °C (104 °F) erreicht werden. Im Sommer ist der Regen fast vollständig verschwunden und das Sonnenlicht ist maximal. Die Durchschnittstemperaturen in den Sommermonaten Juni, Juli, August und September sind sehr hoch. Meeresschlange können die Wärme mildern, manchmal aber die Sirocco-Winds umgekehrt. Höchsttemperatur von 49,0 °C (120.2 °F) wurde am 10. August 2021 auf dem internationalen Flughafen Tunis-Carthage verzeichnet. Im Herbst beginnt sie mit Regen, oft mit kurzen Stürmen, die manchmal Überschwemmungen oder sogar Überschwemmungen in einigen Teilen der Stadt verursachen können. Monat November ist eine Pause in der allgemeinen Wärme mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 11 °C (52 °F) und 20 °C (68 °F). Politik Capital Tunis ist seit 1159 das Hauptstadt Tunesiens. Nach den Artikeln 43 und 24 der Verfassung von 1959 sind Tunis und seine Vororte die nationalen Institutionen: das Präsidialpalast, das als Carthage Palace bekannt ist, den Aufenthalt des Präsidenten von Tunesien, die Kammer der Abgeordneten und die Abgeordnetenkammer sowie das Parlament, der Verfassungsrat und die wichtigsten Justizinstitutionen und öffentliche Einrichtungen. Die überarbeitete tunesische Verfassung von 2014 sieht ebenfalls vor, dass die Nationalversammlung in Tunis (Artikel 51) sitzen und dass der Vorsitz dort ansässig ist (Artikel 73). Nach den Kommunalwahlen vom 6. Mai 2018 erhielt Ennahdha 21 Sitze aus 60. Nidaa Tounes kam mit 17 Sitzen zum zweiten. Juli 2018 wurde der Leiter der Ennahdha-Liste Souad Abderrahim vom Rat als neuer Kapitalmeister gewählt. Im Gegensatz zu anderen Bürgermeistern in Tunesien wird der Bürgermeister von Tunis vom Präsidenten der Republik unter den Mitgliedern des Stadtrats ernannt. Haushalt Der vom Stadtrat 2008 angenommene Haushalt ist wie folgt strukturiert: 61,61 Millionen Dinars für Operationen und 32,516 Millionen Dinars für Investitionen. Er spiegelt die verbesserte Finanzlage der Gemeinde wider, das Jahr 2007 war ein Jahr, in dem ein Überschuss an Ressourcen verzeichnet wurde, der die Beilegung von Schulden der Gemeinde und die Stärkung ihrer Glaubwürdigkeit gegenüber ihren Lieferanten und öffentlichen und privaten Partnern ermöglichte. Einnahmen werden durch die Erträge aus Steuern auf Gebäude und freie Stücke, Gebühren für die Vermietung von kommunalem Eigentum, Einkünfte aus dem Betrieb der Öffentlichkeit, Werbung und Kapitalbeteiligungen der Gemeinde in einigen Unternehmen generiert. Auf der Ausgabenseite wird die Konsolidierung von Hygiene und Sauberkeit, der Zustand der Umwelt und der Stadtgestaltung, die Instandhaltung von Infrastrukturen, die Sanierung und Erneuerung von Anlagen sowie die Stärkung der Logistik und der Arbeits- und Verkehrswege vorgesehen. Verwaltungsstrukturen Die Stadt Tunis, deren Größe in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts deutlich gestiegen ist, erstreckt sich nun über den Gouverneur von Tunis in Teile der Gouverneure von Ben Arous, Ariana und Manouba. Die Gemeinde Tunis ist in 15 Gemeindebezirke unterteilt: Hierzu gehören El Bab Bhar, Bab Souika, Cité El Khadra, Jelloud Jebel El Kabaria, El Menzah, El Ouardia, Ettahrir, Ezzouhour, Hraïria, Vietnam, El Omrane, El Omrane Higher Séjoumi, Sidi El-Bashir und Sidi Hassin. Demografie In den Jahren nach Unabhängigkeit stieg die Bevölkerung des Ballungsraums weiter: von 1956 bis 1966 um 211% und von 1966 bis 1975 um 28,5% (55,6% zwischen 1956 und 1975). Dieses stetige Wachstum wurde durch Veränderungen begleitet, die die Art der Kapitalabwicklung beeinflussen. Entkoppelung führte zu einer Abwanderung einiger europäischer Minderheiten, deren Zahl jedes Jahr überwindet. Die durch ihre Abfahrt entstandenen Lücken wurden von tunesischen besetzt, die aus anderen Teilen des Landes nach Tunis auswandern. Die Einwohnerzahl der Stadt Tunis übersteigt 2.000.000 Einwohner. Nach Unabhängigkeit hat die tunesische Regierung einen Plan umgesetzt, um dem Bevölkerungswachstum der Stadt und des Landes, einem System der Familienplanung, standzuhalten, um die Bevölkerungswachstumsrate zu senken. Zwischen 1994 und 2004 stieg die Bevölkerung des Gouverneursrats von Tunis über 1,03% jährlich. In der Volkszählung 2004 sind 9,9% der Gesamtbevölkerung Tunesiens vertreten. Wie im Rest Tunesiens hat sich die Alphabetisierung in der Region Tunis im zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts rasch entwickelt und ist etwas höher als der nationale Durchschnitt. Das Bildungsniveau liegt nur über dem benachbarten Gouverneur von Ariana, der über viele Bildungseinrichtungen verfügt. Wirtschaftsübersicht Produkte umfassen Textilien, Teppiche und Olivenöl. Tourismus bietet auch einen erheblichen Teil des Einkommens der Stadt. Tunis ist aufgrund der Konzentration der politischen Autorität (Hauptquartiere der Zentralregierung, des Vorsitzes, des Parlaments, der Ministerien und der Zentralregierung) und der Kultur (festivals und allgemeine Medien) die einzige nationale Ranking-Universität. Tunis ist das Herzland der tunesischen Wirtschaft und ist der industrielle und wirtschaftliche Drehkreuz des Landes, der in einem Drittel der tunesischen Unternehmen lebt – darunter fast alle Hauptsitze von Unternehmen mit mehr als 50 Mitarbeitern – mit Ausnahme der Compagnie des Phosphates de Gafsa, die in Gafsa liegt – und stellt ein Drittel des nationalen Bruttoinlandsprodukts her. Tunis zieht ausländische Investoren (33% der Unternehmen, 26 % der Investitionen und 27 % der Beschäftigung) an, ausgenommen mehrere Bereiche aufgrund wirtschaftlicher Ungleichgewichte. Laut dem Mercer 2017 Cost of Living Rankings hat Tunis die niedrigsten Lebenshaltungskosten für Ausländer in der Welt. Die Arbeitslosigkeit der Hochschulabsolventen nimmt zu und die Analphabetenrate ist nach wie vor hoch bei den älteren Menschen (27 % der Frauen und 12 % der Männer). Die Zahl der unter der Armutsgrenze lebenden Menschen, die auf nationaler Ebene fallen, ist in städtischen Gebieten höher. Darüber hinaus ist die Arbeitslosigkeit in jungen Menschen im Alter von 18 bis 24 Jahren hoch, wobei eine von drei Arbeitslosen im Vergleich zu einem in sechs auf nationaler Ebene ist. In Greater Tunis liegt der Anteil junger Arbeitslosen bei 35 %. Golffinanzhaus oder GFH haben 10 Milliarden Euro für den Bau des Finanzhafens Tunis investiert, der Tunesien als Tor zu Afrika aus Europa verwandeln wird. Das Projekt hofft, die Wirtschaft Tunesiens anzukurbeln und die Zahl der Touristen, die jährlich nach Tunesien reisen, zu erhöhen. Das Projekt wird durch Planung geleitet. Sektoren Die wirtschaftliche Struktur von Tunis sowie die des Landes ist überwiegend tertiär. Die Stadt ist das größte Finanzzentrum im Land, das den Hauptsitz von 65 % der Finanzunternehmen beherbergt – während die Industriebranche allmählich rückläufig ist. Jedoch ist die Sekundärindustrie immer noch sehr vertreten, und Tunis beherbergt 85 % der Industriebetriebe in den vier Gouverneuren, mit einem Trend zur Verbreitung spezialisierter Industriezonen in den Vororten. Primärindustrie wie Landwirtschaft ist jedoch in spezialisierten landwirtschaftlichen Gebieten in den Vororten, insbesondere in der Wein- und Olivenölindustrie, tätig. Das in der Regel flache Gelände und die beiden wichtigsten Flüsse in Tunesien, die Medjerda im Norden und die Milian im Süden sind fruchtbar. Tunis verfügt über mehrere große Unregelmäßigkeiten, die am produktivsten sind in Ariana und La Soukra (Nord), der Insel Manouba (west) und der Größe Mornag (Süd). Darüber hinaus ist Grundwasser durch die Bohrung von tiefen Brunnen leicht zugänglich und bietet Wasser für die verschiedenen Landwirtschaftskulturen. Die Böden sind schwer und enthalten Kalkstein im Norden, sind aber heller und steinhaltiger Ton im Süden. In der Gemeinde Tunis gibt es eine große Diversifizierung, wobei Durum in Manouba, Olives und Olivenöl in Ariana und Mornag, Wein (Mornag) angebaut wird, und Obst, Gemüse und Legumes werden in allen Regionen angebaut. Ansichten des Zentrums Urbain Nord eines der größten wirtschaftlichen Grenzen der Hauptstadtarchitektur und der Landschaft Stadtlandschaft Die Stadt, die auf einem sanften Hang auf dem Weg zum Tunissee gebaut wurde, ist das historische Herz der Stadt und lebt in vielen Denkmälern, darunter die Dar Ben Abdallah und Dar Hussein, das Moraum der Tourbet el Bey oder viele Moscheen wie Al-Zaytuna. Manche von ihnen sind inzwischen weitgehend verschwunden, und die beiden Vororte von Bab Souika im Norden und Bab El Jazira im Süden. In der Nähe der Bab Souika hat das Viertel der Halbaouine internationale Aufmerksamkeit durch den Film „Halfaouine Child of the Terraces“ gewonnen. Ost des ursprünglichen Nucleus, zuerst mit dem Bau des französischen Konsulats, wurde die moderne Stadt schrittweise mit der Einführung des französischen Schutzschilds am Ende des 19. Jahrhunderts auf offenen Land zwischen der Stadt und dem See errichtet. Die Achse dieses Teils der Stadt ist die Avenue Habib Bourguiba, die von Frankreich entworfen wurde, um eine tunesische Form von Champs-Élysées in Paris mit ihren Cafés, großen Hotels, Geschäften und Kulturplätzen zu sein. Auf beiden Seiten des baumgebundenen Wegs, Nord und Süd, wurde die Stadt in verschiedenen Bezirken erweitert, wobei das nördliche Ende die Wohn- und Gewerbebezirke begrüßte, während der Süden Industriebezirke und ärmere Menschen erhält. Südosten der Avenue Bourguiba ist der Bezirk Lacole Sicile (Kleines Sizilien) an der alten Hafenfläche und nimmt seinen Namen von der ursprünglichen Bevölkerung der Arbeitnehmer aus Italien an. Es ist nun Gegenstand eines Neuentwicklungsprojekts, das den Bau von zwei Turmen umfasst. North of the Avenue Bourguiba ist der Bezirk La Fayette, der immer noch in der Great Synagogue von Tunis und den Habib Thameur-Talen untergebracht ist, der auf dem Gelände eines antiken Judenhofs gebaut wurde, der außerhalb der Mauern liegt. Auch im Norden ist die lange Avenue Mohamed V, die durch die Nachbarschaft der großen Banken, in denen es Hotels und Abu Nawas Lake gibt, zum Boulevard von 7 November führt und schließlich in die Umgebung des Ortes Pasteur. Hier liegt der Großteil der Stadt und lebt in einem Zoo und dem von Adrien Loir gegründeten Pasteur-Institut 1893. Kontinuität im Norden sind die am meisten exklusiven Stadtteile von Mutuelleville, die die französische Lycée Pierre-Mendès-France, das Sheraton Hotel und einige Botschaften besitzen. Nach dem 7 November gelegenen Boulevard befinden sich die Stadtteile El Menzah und El Manar noch weiter im Norden des Bodenseeparks. Sie unterstützen eine Reihe von Wohn- und Gewerbegebäuden. Im Westen des Parks liegt der Bezirk El Omrane, der den wichtigsten muslimischen Friedhof in der Hauptstadt und den Lagern des öffentlichen Nahverkehrs hält. Leiter Ost ist der internationale Flughafen Tunis-Carthage und die Stadtteile Borgel, der seinen Namen an die bestehenden Juden und Christian cemeteries im Kapital und die Nachbarschaft von Montplaisir gibt. Mehr als diese, mehrere Kilometer Nordosten, auf der Straße nach La Marsa, wurden die Berge du Lac auf dem Land gebaut, das vom Nordufer des Sees in der Nähe des Flughafens, der Büros von tunesischen und ausländischen Unternehmen, vielen Botschaften und Geschäften, zurückgerufen hat. Südwest der Medina, am Becken der Berge über das Isthmus von Tunis, ist der Bezirk Montlagury nach unten nach den Fußwinden von Séjoumi, dem armen Viertel Mellassine. Nordwesten des letzteren, nördlich der Nationalstraße 3, die zum Westen führt, ist die Stadt Ezzouhour (vormals El Kharrouba), die mehr als drei Meter (9.8 Fuß) umfasst und in fünf Abschnitte unterteilt ist. Es ist immer noch von Land- und Gemüse angebaut, die viele der Sojabohnen in der Region liefern. Der Süden von Tunis besteht aus benachteiligten Vierteln, insbesondere aufgrund der starken Industrie in diesem Teil der Metropolen. Jebel Jelloud befindet sich im Südosten von Tunis und konzentriert sich auf die Schwerindustrie der Zementproduktion, die Behandlungsanlage von Phosphaten usw. Der Hauptfriedhof in Tunis, der Djellaz-Märkte, dominiert diesen Teil der Stadt, der auf den Hängen eines felsigen Geländes untergebracht ist. Médina Tunis ist seit 1979 eine UNESCO-Welterbe-Website. Es gibt rund 700 Denkmäler, darunter die Kirchen, Moscheen, Mausoleums, Madrasas und Brunnen aus dem Almohad und den Hafsid-Zeiträumen. Diese alten Gebäude umfassen: The Aghlabid Al-Zaytouna (Mosque of the Olive) wurde in 723 von Ubayd Hama al-Habhab errichtet, um das neue Kapital zu feiern. Dar El Bey, oder Bey's Palace, besteht aus Architektur und Kunst aus vielen verschiedenen Stilen und Zeiträumen und wird davon ausgegangen, dass sie sich auf die Überreste eines Romantheaters sowie des 10. Jahrhunderts des Ziadib-Allah II al Aghlab befinden. Mit einer Fläche von 270 Hektar (über 29 Hektar für den Kasbah) und mehr als 100 000 Menschen umfasst die Medina ein Fünftel der Bevölkerung von Tunis. Die Planung von Tunis hat die Unterscheidung von Netzlinien oder formalen geometrischen Zusammensetzungen. Studien wurden jedoch in den 1930er Jahren mit der Ankunft der ersten anthropologen durchgeführt, die feststellen, dass der Raum der Medina nicht zufällig ist: Die Häuser basieren auf einem soziokulturellen Code nach den Arten komplexer menschlicher Beziehungen. Interne Architektur (Päulen und Stadthäuser), offizielle und zivile (libraries und Verwaltungen), religiöse (mosques und zaouïas) und Dienstleistungen (kommerzielle und fondouks) befinden sich in der Republik. Der Begriff des öffentlichen Raums ist unklar im Falle von Medina, wo die Straßen als Erweiterung der Häuser und unter sozialen Etiketten angesehen werden. Das Konzept der Eigenverantwortung ist jedoch gering, so dass sie oft auf öffentliche Straßen verschleppt werden. Jedes Viertel hat heute seine Kultur und Rivalen können stark sein. Das nördliche Ende unterstützt den Fußballclub Esperance Sportive de Tunis, während am anderen Ende der Rivalen Club Africain ist. The Medina verfügt auch über einen sozialen Sektor: mit der Nachbarschaft von Tourbet el Bey und dem Kasbah Bezirk ist eineristocratic, mit einer Bevölkerung von Richtern und Politikern, während die Straßen von Pacha oft militärische und bürgerliche sind. Sitz in 698 ist die Al-Zaytuna und das umgebende Gebiet, das im gesamten Mittleren Alter entwickelt wurde, Tunis in eine Hauptstadt in zwei Vororten im Norden (Bab Souika) und im Süden (Bab El Jazira). Das Gebiet wurde während der Hafsid-Zeit das Kapital eines mächtigen Königreichs und wurde als religiöses und geistiges Haus und wirtschaftliches Zentrum für den Nahen Osten, Afrika und Europa angesehen. Eine große Fusion von Einflüssen kann mit östlichen Einflüssen und den römischen oder irischen Spalten und der typischen arabischen Architektur, die durch die Archäologie gekennzeichnet ist, kombiniert werden. Das architektonische Erbe ist auch allgegenwärtig in den Häusern von Einzelpersonen und kleinen Kriegsbeamten sowie im Hafen des Staats Kasbah. Obwohl einige Schlosse und Häuser zum Mittelalter zurückkommen, wurden im 17., 18. und 19. Jahrhundert wie Dar Othman (früh 17. Jahrhundert), Dar Ben Abdallah (18. Jahrhundert), Dar Hussein, Dar Cherif und andere Häuser errichtet. Hauptpalast sind La Marsa, Bardo und Ksar Said. Wenn wir die Moscheen und Oratorien (rund 200), die Madrasahs (El Bachia, Dünania, El Achourie, Bir El Ahjar, Ennakhla usw.) hinzufügen. The zaouias (Mahrez Sidi Sidi Ali Azouz, Sidi Abdel Kader usw.) Tourbet El Fellari, Tourbet Aziza Othman und Tourbet El Bey, die Zahl der Denkmäler in Tunis 600. Anders als Algier, Palermo und Neapel, hat ihr historisches Herz nie vor großen Naturkatastrophen oder städtischen radikalen Eingriffen gelitten. Die wichtigsten Konflikte und möglicherweise zerstörerisches menschliches Verhalten sind in der Stadt relativ unlängst nach der Unabhängigkeit des Landes, weshalb es 1979 in eine World Heritage Site der UNESCO eingebracht hat. Anfang des 21. Jahrhunderts ist die Medina eines der besten Städte in der arabischen Welt. Neben den Boulevards kann der Beitrag des architektonischen Zeitraums 1850-50 in den Gebäuden, wie dem Regierungsgebäude der neun Ministerien und dem Hauptsitz der Stadt Tunis, spürbar werden. Andere Meilensteine Das Bardo Museum war ursprünglich ein 13. Jahrhundert Hafsid-Palast, der in den Vororten von Tunis untergebracht ist. Es enthält eine große Sammlung von römischen Reichen und sonstigen Interessensbekämpfungen aus dem alten Griechenland, Tunesien und dem arabischen Zeitraum. Die Ruinen von Carthage sind in der Nähe der Küste bis zum Nordosten mit vielen alten Ruinen. Souks Die Souks sind ein Netz von gedeckten Straßen, die mit Geschäften und Händlern und Handwerkern, die von Spezial bestellt sind. Bekleidungshändler, Parfumer, Obstverkäufer, Buchhändler und Wollehändler verfügen über Waren an den Souks, während Fischmonen, Blacksmiths und Töpfer tendenziell auf die Peripherie der Märkte zurückgeführt werden. Nord der Al-Zaytuna Moschee ist die Souk El Attarine, die im frühen 18. Jahrhundert gebaut wurde. Es ist bekannt für seine Wesen und Parfums. Es gibt eine Straße, die zur Souk Ech-Chaouachine (chachia) führt. Das Hauptunternehmen, das es betreibt, ist eines der ältesten im Land, und sie sind in der Regel Nachkommen von aus Spanien ausgespeisten Einwanderern. Anhang zu El Attarine sind zwei andere Soja: die erste, die entlang der Westküste der Al-Zaytuna-Märkte läuft, ist die Souk El Kmach, die für ihre Gewebe bemerkt wird, und die zweite, die Souk El Berka, die im 17. Jahrhundert gebaut wurde, und Häuser embroider und Edelsteine. Angesichts der wertvollen Produkte, die es verkauft, ist es die einzige Soja, deren Türen während der Nacht geschlossen und geschützt werden. Mitten gibt es einen Platz, in dem der ehemalige Sklavenmarkt bis Mitte des 19. Jahrhunderts stand. Souk El Berka führt zu Souk El Leffa, einem souk, das viele Teppiche, Decken und andere Webs verkauft und mit dem Souk Esrag Sarine, das im frühen 18. Jahrhundert gebaut und in Leder spezialisiert ist. At the Peripherie sind die souks Et Trouk, El Blat, El Blaghgia, El Kébabgia, EnEKOs (copper), Es Sabbaghine (dyeing) und El Grana, die Bekleidung und Decken verkaufen und von den jüdischen Händlern besetzt wurden. Mauer und Tore Von Anfang an wurde Tunis als wichtige militärische Basis angesehen. Der arabische Geographer El Yacoubi hat geschrieben, dass Tunis im 9. Jahrhundert von einer Wand von Stein und Ton umgeben war, außer auf der Seite des Meeres, wo es Stein war. Bab El-Jazeera, vielleicht das älteste Tor der Südwand, öffnete auf der südlichen Straße. Bab Cartagena gewährte Zugang zum Carthage, das für die Stadt benötigte Baumaterial. Bab Souika (initiativ bekannt als Bab El Saqqayin) hatte eine strategische Rolle, um die Straßen auf Bizerte, Béja und Le Kef zu halten. Bab Menara (initiativ bekannt als Bab El Artha) öffnete sich auf die Woiwodschaft und den Vorort von El Haoua. Wie für El Bab Bhar hat es den Zugang zu manchen Flukteln ermöglicht, in denen Christian Händler in Tunis lebten. Mit der Entwicklung des Kapitals unter der Herrschaft der Hafsids stiegen zwei neue Vororte außerhalb der Mauern, Bab El Jazira im Süden und Bab Souika im Norden. Hafsid Darba Abû al-Muhammad al-Mustansir Lihyânî ordnete am Anfang des 14. Jahrhunderts den Bau einer zweiten Kammer, einschließlich der Stadt und zwei Vororte außerhalb. sechs neue Tore wurden gebaut, darunter Bab El Khadra, Bab Saadoun, Bab El Allouj (initiativ Bab Er-Rehiba), Khalid oder Bab Sidi Abdallah Cherif, Bab El Fellah und Bab Alioua. In der osischen Zeit wurden vier neue Tore eingerichtet: Bab Laassal, Bab Sidi Abdesselam, Bab El Babjani und Sidi Kacem. Die Stadt behält einige dieser Tore, darunter Bab El Khadra, Bab El Bhar und Babkyd, aber einige der früheren sind lange verschwunden. Stätten der Glaubensgemeinschaften unter den Orten des Glaubens sind vor allem muslimische Moscheen. Christian Kirchen und Tempel: Roman katholische Archdiocese von Tunis (Cathic Church), Kirchen, Kirchen, Kirchen. Wie im Rest Tunesiens ist eine sehr große Mehrheit der Bevölkerung von Tunis (rund 99)% Sunni Muslim. Das Kapital ist eine große Zahl von Moscheen in verschiedenen Architekturstilen, Zeichen für den Bau ihrer jeweiligen Ära.Die größte und älteste von ihnen ist die Al-Zaytuna-Mode, die in 698 gegründet und in 732 gebaut wurde und im Herzen der Medina liegt. Machbarkeit der Maliki rit als die große Mehrheit der tunesischen Moscheen. Es wurde in 864 vollständig wieder aufgebaut und ist ein ausgezeichneter Ort der Kulte und war lange ein wichtiger Platz für Kultur und Wissen mit der Universität Ez-Zitouna in den Räumlichkeiten bis zur Unabhängigkeit Tunesiens. Sie veranstaltet immer noch die wichtigsten Zeremonien, die die Termine auf dem moslemischen Kalender markieren und regelmäßig vom Präsidenten besucht werden. Die Medina enthält die meisten der wichtigsten Moscheen in der Hauptstadt, die vor dem Auslaufen des französischen Schutzschilds gebaut wurden. Die Moschee in Kasbah wurde 1230 gegründet. Durchführbarkeit der Hanafi rit seit 1584 ist es vor allem durch die Kuppel sowie die Minaret, ähnlich wie die Koutoubia in Marrakesch und ist die höchste in der Stadt. Ksar Moschee, auch der Hanafi rit, befindet sich vor Dar Hussein (Bab Menara) und wurde im 12. Jahrhundert gebaut. The Hammouda Pasha, gebaut in 1655, ist die zweite Moschee, die von der Hanafi rit in Tunis gebaut wurde. Youssef Dey Moschee wurde vor 1631 als öffentliches Sprachort betrieben. Die Sidi Mahrez Moschee ist die größte Moschee Hanafi Moschee in Bezug auf Gebiet, aber nicht die höchsten. Gebaut in 1692 ähnelt es der osischen Süleymaniye Moschee in Istanbul. Die Saheb Ettabaâ Moschee, die zwischen 1808 und 1814 gebaut wurde, war die letzte von den Tunis Husseinites gebaute Moschee vor dem französischen Beruf. Das Vorhandensein moderner Kirchen in Tunis zeigt auch die französische Präsenz für ein halbes Jahrhundert. Tunis ist der Sitz der Diocese von Tunis, mit dem Sitz in der Kathedrale von St Vincent de Paul, wurde die Kirche im Jahre 1985 auf der Website des alten Christian-Märs von Saint-Antoine errichtet. Dazu gehört ein Netz von katholischen Gebäuden, darunter die Kirche St. Joan of Arc, aber auch die Kirchenreform und die Anglican Kirche Saint-Georges. Griechen, die seit alten Zeiten eine wichtige Präsenz in der Stadt genießen. Tunis ist der Hauptsitz der griechischen orthodoxen Heiligen Archdiocese von Carthage mit Zuständigkeit über Algerien, Mauretanien, Marokko und Tunesien. Es gehört zum Patriarchat von Alexandria und All Africa, und seine Kathedrale, kleine Schule und andere Gebäude befinden sich in Zentral Tunis. Insgesamt gibt es drei griechische und zwei russische orthodoxe Gemeinden in Tunesien. Die Coptische orthodoxe Kirche von Alexandria unterhält auch die Gerichtsbarkeit in Tunesien. Die kleine orthodoxe Gemeinschaft konzentriert sich auf die griechische orthodoxe Kirche (1862), die von der griechischen Botschaft und der russisch-orthodoxen Kirche (1957) verwaltet wird, was die Präsenz einer kleinen Kolonie russischer Einwanderer in Tunesien widerspiegelt. Judentum genießt in der Zwischenzeit eine lange Tradition der Präsenz in der Stadt trotz der Auswanderung eines großen Teils der Gemeinschaft nach Unabhängigkeit. Beit Yaacouv Synagogue und vor allem die Great Synagogue von Tunis, die Ende der 1940er Jahre gebaut wurde, um die frühere Great Synagogue zu ersetzen, die als Teil des jüdischen Umbruchgebiets, des Hara, zerstört wurde. Parks und Grünanlagen Tunis haben einige große Parks, von denen viele Ende des 19. Jahrhunderts von den Behörden des französischen Schutzschilds installiert wurden. Der größte Park, Belvédère Park, wurde in 37 übersee Tunis gegründet. Es ist der älteste öffentliche Park im Land und wird in dem für Frankreich gemeinsamen Landschaftsstil gebaut. Der Park umfasst eine Fläche von mehr als hundert Hektar über Straßen, die auf Fuß oder per Auto untersucht werden können. Es ist auch in Tunis Zoo, das afrikanische Fauna und das Museum für moderne Kunst beherbergt. Habib Thameur Garten in Tunis hat einen zentralen Teich und Blumenbetten. Der Garten Gorjani ist ein englischer Garten im Südwesten der Stadt, der vor allem wegen der steilen Topographie des Grundstücks irregulär ist. Kultur Museen, die in einem alten Bienenzuchtpalast (das Kloster des Beys von Tunis seit Ende des 18. Jahrhunderts) untergebracht sind, ist das Bardo National Museum (Tunis) das wichtigste archäologische Museum im Maghreb und hat eine der reichsten römischen Mosaiksammlungen der Welt. Seine Sammlungen entwickelten sich dank zahlreicher archäologischer Entdeckungen im umliegenden Gebiet schnell. Im Jahr 1964 wurde das Dar Ben Abdallah, ein Palast, der wahrscheinlich auf das 18. Jahrhundert zurückgeht, zum Sitz des Museums für Kunst und Volkstradition. In seinen Abstellhallen hat sie zahlreiche traditionelle Gegenstände, Zeugen des Alltags von Familien des Viertels. Das Museum der nationalen Bewegung befindet sich in Dar Maâkal Az-Zaïm, das den Wohnsitz des Nationalisten Habib Bourguiba für den gesamten Kampf gegen die Unabhängigkeit hatte. Nach der Unabhängigkeit wurde ein Museum errichtet, um die Details des nationalen Kampfes zwischen 1938 und 1952 zu beziehen. Das 1989 in den Vororten westlich der Stadt geöffnete Militärmuseum verfügt über eine Sammlung von 23.000 Waffen, davon 13.000 bis zum 19. Jahrhundert, von denen einige von den tunesischen Truppen während des Kriminellen Krieges verwendet wurden. Musik Tunis hält einige der renommiertesten musikalischen Institutionen im Land. Im Jahr 1934 wurde die Rachidia gegründet, um die arabische Musik zu schützen und insbesondere die Musik von Tunesien und Malouf zu fördern. Die Gruppe besteht aus 22 Mitgliedern, sowohl maßgeblichen Spielern als auch choral Musikern. Das Musikvideo der Stadt Tunis wurde 1954 von Salah El Mahdi gegründet. Im Jahr 1955 stellte er seinen Studenten Mohamed Saâda in die Verantwortung des Ensembles, das damals die besten Künstler und später mit dem Paket von Radio Tunis fusionierte. Diese Gruppe trug zum Aufstieg zahlreicher tunesischer Sänger, einschließlich Oulaya, bei. Ende April 1982 begann die Vereinigung des Arabischen Orchesters der Stadt Tunis als Workshop im Zusammenhang mit dem Kulturzentrum der Stadt. Sie arbeitete bei der Förderung der arabischen Musik, der Musikerziehung und -ausbildung sowie der Zusammenarbeit mit verschiedenen Partnern in Tunesien und im Ausland. Das 1969 vom Kulturminister geschaffene tunesische Orchester hat auch monatliche Konzerte im Kommunaltheater und in verschiedenen Kulturräumen der Stadt produziert. Darbietende Kunst Tunis ist ein Zentrum der tunesischen Kultur. The Théâtre Municipal de Tunis, eröffnet am 20. November 1967, präsentiert Oper, Ballett, Konzerte, Theater usw. Auf der Bühne dieses Theaters werden viele Leistungen regelmäßig von tunesischen, arabischen und internationalen Akteuren vergeben. Das Nationaltheater Tunesiens ist ein wichtiges öffentliches Unternehmen in Tunis und seit 1988 in der Kürnadar-Palast (auf der Mitte des 19. Jahrhunderts und im halbaouine- Quartal), in der „Welttheater“ umbenannt. " 1993 nahm sie auch den Besitz des früheren Filmtheaters Le Paris mit einer Sitzkapazität von 350 Personen. In jeder "Kultursaison" (von Oktober 1 bis 30 Juni) hält das Theater über 80 Veranstaltungen. Al Hamra Theater war das zweite Theater in Tunis, das auf der Straße El Jazira liegt. Al Hamra war eines der bekanntesten Theater in der Hauptstadt der 30er und 1940er Jahre. Nach fünfzehn Jahren wurde sie 1986 in ein kleines Theater verwandelt, und seit 2001 hat das erste arabische Zentrum für Theaterausbildung und Forschung untergebracht. Man sollte auch das El-Tuer- und Étoile du Nordtheatergruppen nennen. Andere Kunst sind auch im Kapital vertreten. Das National Center of Arts hat 1976 das Marionettentheater gegründet. Die National School of Zirkus Arts wurde im Anschluss an ein Treffen zwischen dem Direktor des Nationaltheaters und dem Generaldirektor des National Center for Arts of Châlons-en-Champagne (Frankreich) 1998 gegründet. Außerdem sind verschiedene kleine Theater und Kulturzentren in der gesamten Stadt verstreut und zeigen verschiedene künstlerische Leistungen. Filmproduzenten und Kinos sind seit langem in der Stadt Tunis vertreten. Anfang 1896 wurde der erste Animationsfilm in Tunis von den Völkern Lumiere gezeigt. Im folgenden Jahr fanden die ersten Prüfungen statt und das erste Kino, das Omnia Pathé, wurde im Oktober 1994 eröffnet. Der erste Filmclub öffnete sich im Jahr 1946 in Tunis und im Jahr 1965. Das Festival Carthage Film ist das älteste etablierte Filmfestival in Afrika, das bis 2014 und danach zwei Jahre lang läuft. Im Jahr 1990 hat Ferid Boughedir das bemerkenswerte Film Halbaouine-Kinder der Terrasses in der halbaouine-Zone aufgebracht. Die Filme The English Patient (1996) und die letzten Tage von Pompeji (2003) wurden auch in Studios in Tunis gedreht. Festival Jedes Jahr hat die Stadt mehrere Festivals, von denen die größte ist das Internationale Carthagefestival, das im Juli und August stattfindet. Im Jahr 1964 wurde ein Großteil des Festivals in einem alten Amphitheater von Carthage (mit einer Kapazität von 7 500 Sitzen) abgehalten und beherbergt die Aufführungen von Sängern, Musikern, Tanzern und Filmen auf den Außenbildschirmen. Bildung Tunis und ihre Vororte haben viele der großen tunesischen Universitäten, darunter die Universität Tunis, die tunesische Privatuniversität, die Universität Ez-Zitouna, die Universität Tunis – El Manar, die Universität Carthage und die Manouba University. Es hat daher die höchste Konzentration von Studierenden in Tunesien, mit einer Studentenpopulation von 75,597 im Jahr 2006. Außerdem gibt es eine Reihe anderer post-sekundärer Einrichtungen, wie die National School ofIngenieurs von Tunis, die National School of Science, die Hochschule für Kommunikation von Tunis und das Hochschulen Institut für Technologiestudien in Tunis. Privatausbildungseinrichtungen umfassen die Open University of Tunis, die Central University Private Business Administration und Technologie, die Hochschule für Private Engineering und Technologie und das nordafrikanische Institut für Wirtschaft und Technologie. Unter den hohen Schulen im Kapital sind die Lycée de la Rue du Pacha (begründet 1900), Lycée Bab El Khadhra, Lycée de la Rue de Russie, Lycée Bourguiba (ehemals Lycée Carnot de Tunis) und Lycée Alaoui. Unabhängigkeit, Sadiki College (begründet 1875) und Khaldounia (begründet 1896) waren ebenfalls zu den bekanntesten. Das Erbe der französischen Präsenz im Land bleibt bestehen, und die Stadt behält viele französische Schulen, die die Lycée Pierre Mendes-France in Mutuelleville sind. Schüler können Sprachstudien an kleinen privaten Schulen wie Sidi Bou Said Centre for Languages (Centre Sidi Bou Said de Langues et d'Informatique) im malerischen Vorort von Sidi Bou Said weiterführen, neben dem Sidi Bou Said TGM-Station, der sich auf Arabisch spezialisiert hat, Klassen in Modern Standard Arabisch (MSA), Arabisch, Tunesienn Arabisch und den verschiedenen Dialekten von Nordafrika, dem Golf und dem Levant anbieten. Bibliotheken Tunis verfügt über einige der wichtigsten Bibliotheken in Tunesien, darunter die National Library of Tunesien, die erstmals im Jahr 1924 in der Medina installiert wurde, in einem Gebäude, das in 1810 von Hammouda Bey gebaut wurde, um als Barracks für Truppen und dann als Gefängnis zu dienen. Die Bibliothek bewegte sich auf ihrem aktuellen Standort am 9 April 1938. Das neue Gebäude verfügt über einen Leseraum, einen Konferenzraum, Labors, eine Ausstellung, einen Block technischer und administrativer Dienste, ein Restaurant, Parkmöglichkeiten und Grünflächen. Hausd in einem ehemaligen Haus eines Hafsid-Professors wurde die Bibliothek der Khaldounia 1896 zusammen mit der Einrichtung der Bildungseinrichtung gegründet. Nach der Unabhängigkeit und nach der Konsolidierung von Bildungsprogrammen hat der Verein die Operationen eingestellt, aber die Bibliothek ist nun mit der Nationalbibliothek verbunden, die für die Verwaltung der Bibliothek sorgt. Dar Ben Achour, das im 17. Jahrhundert gebaut wurde, enthält auch eine Bibliothek. In den späten siebziger Jahren von der Gemeinde Tunis wurde das Haus 1983 in eine Bibliothek restauriert. Verkehr Öffentliche Verkehrsmittel Das wachsende Ballungsgebiet wird von einem umfangreichen Netz öffentlicher Verkehrsmittel bedient, einschließlich Bussen, einem über dem Boden gelegenen Schienensystem (le Metro), sowie einer regionalen Zuglinie (TGM), die das Stadtzentrum mit seinen nächsten nördlichen Vororten verbindet. Mehrspurige Autoroutes umgeben die Stadt und dienen der zunehmenden Zahl von privateigenen Autos, die in Tunesien miteinander zu kämpfen haben. Das Gebiet Tunis wird von der métro léger (Ar.:المترو تونس تونس) und TGM (Tunis-Goulette-Marsa) sowie Busdienstleistungen bedient und ist mit anderen Orten in Tunesien durch SNCFT, die nationalen Eisenbahnen verbunden. Die wichtigsten Verkehrsbehörden sind das Société des Transports de Tunis (STT) und das Verkehrsministerium (Flughafens)Die Stadt hat ab dem 21. Jahrhundert ein öffentliches Verkehrssystem entwickelt, das unter der Leitung der Société des transports de Tunis (STT) entwickelt wurde. Neben rund 200 Busstrecken öffnete die 1985 eröffnete erste leichte Eisenbahnstrecke. Das Métro léger de Tunis-Netz hat sich seitdem schrittweise erweitert, um die Vororte zu erreichen. Das Kapital ist auch mit den nördlichen Vororten der Eisenbahnlinie verbunden, die den See überquert und den See in zwei unterteilt. Im Jahr 2009 war ein neuer Massentransit für Greater Tunis geplant. Dies war das RTS (rapid-Eisenbahnnetz), das lokale Pendant des Pariser RER, das zehntausend von Reisenden aus den weit entfernten Vororten von Tunis in das Zentrum durch die Nutzung bestehender Gleise oder neuer Gleise bis zum Bau führen soll. Der Plan war für Linien vorgesehen, die auf bestimmten Kriterien wie Bevölkerungsdichte und fehlende Abdeckung für einen bestimmten Bereich basieren. Zu den Schwerpunkten gehören: Tunis-Borj Cédria (23 km), wo Modernisierung und Elektrifizierung bereits geplant sind; Tunis-Mohamedia-Fouchana (19,4 km); Tunis-Manouba-Mnihla (19,2 km); Tunis-Ezzouhour-Sidi Hassin Séjoumi (13.9 km). Darüber hinaus wird der TGM in das Licht-Eisenbahnnetz integriert und eine neue Linie, die rund Ayn Zaghouan und Bhar Lazrag (8,4 km) gebaut wurde. Eine solche Operation würde die Modernisierung der Terminals TGM-Stationen erfordern, damit sie für leichte Schienenzüge geeignet sind. Eines der Projekte ist eine Linie zur Stadt Ennasr (8,4 km) und zur Erweiterung der Tunis-Ettadhamen auf Mnihla (1,7 km). Mit einer Länge von 6,8 Kilometern (4.2 Meilen) wurde die südliche leichte Eisenbahnstrecke im November 2008 auf El Mourouj ausgedehnt. Letztendlich wird die Gesamtlänge des Netzes in der Größenordnung von 84 km (52 Tonnen) liegen. Infrastruktur Tunis wird von dem internationalen Flughafen Tunis-Carthage bedient, der im Jahr 1940 unter dem Namen Tunis El Aouina 8 km (5.0 mi) nordöstlich gelegen ist. Im Jahr 2006 hatte das Terminal 4,4 Millionen Passagiere (30,98% des gesamten Flughafenverkehrs im Land). 2007 stiegen auf 6 Millionen Passagiere mit einem Anstieg des Tourismus in die Stadt. Nach Unabhängigkeit in den 1960er Jahren hat der Nationale Seehafenrat, der alle Häfen des Landes unterstützt, die Infrastruktur des Hafens von Tunis modernisiert. Im 21. Jahrhundert erlebte der Hafen von Tunis eine weitere Transformation mit einem Hafen als Teil des Stadtentwicklungsbezirks La Petite Sicile. Tunis ist der Ausgangspunkt, aus dem die wichtigsten Straßen und alle Autobahnen, die verschiedene Teile des Landes Tunis bedienen, stammen. Diese Stadt hat eine hohe Verkehrsdichte, weil die Fahrzeugeigentümerschaft auf 7,5 % pro Jahr wächst. Das Kapital liegt bei rund 40 % der Autos in Tunesien, mit 700.000 Fahrzeugen pro Tag in der Stadt. In diesem Zusammenhang sind wichtige Straßeninfrastrukturen (Brücken, Autobahnen, Straßen usw.) vorgesehen. wurde Ende der 90er Jahre begonnen, die Hauptbereiche des Kapitals zu entlasten. Hauptstraßen zu anderen tunesischen Städten sind: Autoroute A1, Tunis-Sfax, Autoroute A3, Tunis-Oued Zarga und Autoroute A4, Tunis-Bizerte. Im Rahmen des großen Infrastrukturprojekts wurden die Verkehrslampen der Stadt von 5.000 auf 7500 erhöht. Sport Anfang des 20. Jahrhunderts wurden in Tunis eine Reihe von Sporteinrichtungen eingerichtet, insbesondere in Schulen und Hochschulen. Im Jahr 1905 hat die muslimische Vereinigung Tunesiens Studenten aus Lycée Alaoui und Sadiki College zusammengebracht, um hochqualifiziertes Personal zu organisieren. Im Jahr 1912 fand in Tunis ein regionaler Wettbewerb statt, an dem Tausende von französischen Fitnessstudios teilnehmen. Fußball hat seinen Auftritt in der Hauptstadt am 15. September 1904 gemacht, gefolgt von der förmlichen Gründung der ersten Liga des Landes, dem Rennclub Tunis, am 11. Mai 1905. Es dauerte einige Zeit, um ordentliche, aber bald organisierte Treffen zwischen den Teams in Schulen durchzuführen. Juni 1907, zwischen Teams aus Lycée Alaoui und Lycée Carnot (1–1). Fußball ist aber nicht die einzige Disziplin. Zwischen 1983 und 1955 hat die Stadt neun Runden des Grand Prix von Tunis besucht, an denen bedeutende Fahrer wie Marcel Lehoux, Achille Varzi, Tazio Nuvolari und Rudolf Caracciola teilnahmen. Der Grand Prix von Tunis hat sich seit 2000 neu entwickelt. In den Jahren 1967 und 2001 hat die Stadt auch die Mittelmeerspiele zweimal organisiert, und das internationale Tennis-Pokal, das Tunis Open, das in der ATP Challenger-Reihe aufgeführt ist. In Tunis wurde der Abschluss der Weltmeisterschaft 2005 für Männer im Team-Handball gespielt. Insgesamt registrierte der Gouverneur von Tunis im Jahr 2007 24095 Lizenzen für verschiedene Vereine im Gemeindegebiet. Die Stadt hat sich weiter auf die internationale Basketballkarte gesetzt, da sie die FIBA Africa-Weltmeisterschaft 1965 und die FIBA Africa-Weltmeisterschaft 1987 besucht. The Esperance Sportive de Tunis (EST),Club Africain(CA) und Passau Tunisien sind die wichtigsten Sportvereine in der Stadt. Ein symbolischer Unterschied ist zwischen den EST- und den CA-Befürwortern, trotz ihrer Teilnahme am selben Stadion. Der EST wird von der Mehrheit der Massen unterstützt, während die CA, ein ärmerer Club, von den anderen unterstützt wird. Die ersten echten Sportanlagen wurden unter dem französischen Schutzschild verwaltet, wie es durch die Entwicklung des Ksar Said-Senders und den Bau des Schlosses Chedli Zouiten in der Nachbarschaft von Bregenz illustriert wurde, die lange Zeit das Hauptquartier in der Hauptstadt war, bevor sie heute von dem olympischen Stadion, dem Burgenland El Menzah, in dem EST und CA ihren Fußball spielen. Das Olympia- und Dorfgebiet wurde 1967 gebaut, um die Mittelmeerspiele zu berücksichtigen. Im Jahr 2001 wurde auch in Radès für die Mittelmeerspiele mit einem geschätzten Kosten von 170 Millionen Dinaren, mit fast der Hälfte der von südkoreanischen Geschäftsleuten finanzierten Darlehen, ein Platz von 60.000 Plätzen gebaut. Das olympische Dorf wurde durch eine Investition finanziert, die auf 50 Millionen Dinars geschätzt wurde. Im Jahr 2008 kündigte die Regierung den Beginn eines großen Sportkomplexes an, der mehrere Sportkademe, einen 20.000-Sitzplatz und ein Badezentrum umfasst. Know-how als Tunis Sports City wird es auf dem Weg nach La Marsa um den See von Tunis erweitern. Internationale Beziehungen Twin Städte und Schwesterstädte Tuniss sind mit: Ibn Khaldun (1332–1406), Arab sociologe und Wissenschaftler Tahar Haddad (1899-1935), Förderer für Frauen-Emanzipation in Tunesien Albert Memmi (1920-2020), französischer Schriftsteller und Sociologen El Salah El Mahdi (1925–2014), Musikwissenschaftler und Komponisten Alberto Pellegrino (1930-96), italienischer Zäugler (Yor) Siehe auch die europäischen Enklaveen in Nordafrika vor 1830 Kaisergranat tunesischen Gemeinschaftszentrum tunesische Italienischen LiteraturJellal Abdelkafi, La médina de Tunis, éd.Presses du CNRS, Paris 1989 Alia Baccar-Bournaz [sous la pre.de,] Tunis, cité de la mer (acte d'un conoque de 1997), éd.L'Or du temps, Tunis, 1999 Philippe Di Folco Le goût de Tunis, éd.Mercure de France, Paris, 2007 Faouzia Ben Khoud, Tunis. LeitlinieBerlin 2020, ISBN: @3-86922-676-7.Abdelwahab Meddeb, Talismano, éd.Christ Bourgois, Paris, 1979 Horst-Günter Wagner, Die Altstadt von Tunis. Stands von 1968 und Handel-1995.(The Medina of Tunis). funktionelle Veränderung von Handicraft und Commerce 1968-1995. Petermanns Geographische Kunststoffe 140, 1996, 5/6, S. 343–365. Externe Links Die Gemeinde Tunis offizielle Website Die Gemeinde Tunis (in Arabisch)Die Gemeinde Tunis (in französischer Sprache)Lexicorient Tunisforum: Leitfaden ou typeir en Tunisie Videotour des Bardo Museum Video von Tunis Karte von Tunis, historische Städte