Association of Tennis Professionals (ATP) ist das Leitungsorgan der professionellen Tenniskreise der Männer – die ATP Tour, die ATP Challenger Tour und die ATP Champions Tour. Es wurde im September 1972 von Donald Dell, Jack Kramer und Cliff Drysdale gebildet, um die Interessen von Profisportlern zu schützen, und Drysdale wurde zum ersten Präsidenten. Seit 1990 hat der Verein die ATP-Tour organisiert, die weltweite Tennisreise für Männer und den Titel der Reise mit dem Namen der Organisation verknüpft. Es ist das Leitungsorgan des professionellen Tenniss von Männern. 1990 wurde die Organisation zur ATP-Tour aufgerufen, die 2001 als nur ATP umbenannt wurde und die Tour als ATP-Tour bezeichnet wurde. 2009 wurde der Name der Tour erneut geändert und bekannt als die ATP World Tour, aber wieder auf die ATP-Tour bis 2019. Es ist eine Weiterentwicklung der bereits als Grand Prix Tennis Turniere und WM Tennis (WCT) bekannten Tourwettbewerbe. Hauptquartier von ATP ist in London. ATP Amerikas liegt in Ponte Vedra Beach, Florida; ATP Europa hat seinen Hauptsitz in Monaco; und ATP International, das Afrika, Asien und Australasien abdeckt, basiert auf Sydney, Australien. Kurzgeschichte, die 1972 von Jack Kramer, Donald Dell und Cliff Drysdale ins Leben gerufen wurde, wurde zuerst von Jack Kramer als Exekutivdirektor und Cliff Drysdale geleitet. Jim McManus war ein Gründungsmitglied. Kramer hat das Rankingsystem der professionellen Spieler geschaffen, das im folgenden Jahr begann und noch in Gebrauch ist. Von 1974 bis 1989 wurde der Männerkreis von einem Unterausschuss geleitet, der als International Professional Tennis Council der Männer (MIPTC) bezeichnet wurde. Es wurde aus Vertretern des Internationalen Tennisverbandes (ITF), der ATP und der Turnierdirektoren aus der ganzen Welt gebildet. Das ATP hat erfolgreich beantragt, dass das MIPTC eine Drogenprüfungsregel einführt und den ersten Profisport zum Abschluss eines Drogentests macht. Hollywood Boykott Im Mai 1973 wurde Nikola Pilić, Jugoslawiens Zahl eines Tennisspielers, von seinem nationalen Rasenmäherverband suspendiert, der ihn für sein Land früher in diesem Monat verweigert hatte. Nach einer ersten Aussetzung von neun Monaten, unterstützt von der International Lawn Tennis Federation (ILTF), wurde die ILTF später um einen Monat verkürzt, was bedeutet, dass Pilic nicht in Liverpool spielen darf. Als Reaktion bedrohte das ATP einen Boykott und stellte fest, dass Pilić nicht in der Lage war, ohne zu konkurrieren. Nach einem Kompromiß versäumte die ATP zugunsten eines Boykotts und als Ergebnis 81 der Top-Player, darunter die Führung von Stan Smith und 13 der 16 Männersamen, nicht auf den Olympischen Spielen von 1973. Drei ATP-Player, Ilie Năstase, Roger Taylor und Ray Keldie entlasteten den Boykott und wurden durch den Disziplinarausschuss des ATP verhängt. 1988 Jedoch wurde die Tour noch von den Wettbewerbsdirektoren und dem ITF geführt. Die begrenzte Spielervertretung und der Einfluss innerhalb des International Professional Tennis Council (MIPTC) der Männer sowie Unzufriedenheit mit der Art und Weise, wie der Sport verwaltet und vermarktet wurde, wurde 1988 zu einem Spieler mutiny geführt, der durch aktive Tennispros, einschließlich der damaligen Weltklasse 1  Mats Wilander, die die gesamte Struktur der Tour veränderte. ATP Tour CEO Hamilton Jordan Jordanien wird am 26. August 1988 mit der "Parking Lot Press Conference" ausgezeichnet, in der die ATP ihren Rückzug aus dem MIPTC (der sogenannten MTC) und der Gründung ihrer eigenen Reise ab 1990 angekündigt hat. Mit Volvo und Donald Dell beendete diese Neuorganisation auch eine Klage. Januar 1989 hat das ATP den Kalender für die erste Saison 1990 veröffentlicht. Bis 1991 hatten die Männer ihr erstes Fernsehpaket zur Übertragung von 19 Turnieren. Online mit ihrer ersten Website im Jahr 1995 folgte eine mehrjährige Vereinbarung mit Mercedes-Benz.Lawuits im Jahr 2008 rund um die gleichen Themen, die zu einer Umstrukturierung geführt haben. Änderungen 2009 ATP hat 2009 eine neue Tourstruktur namens ATP World Tour eingeführt, bestehend aus ATP World Tour Masters 1000, ATP World Tour 500 und ATP World Tour 250-Klassen. Im Großen und Ganzen wurden die Tennis-Master-Studiengänge der neuen Master-1000-Stufe und die ATP-International Serie Gold und ATP International Serie-Veranstaltungen mit insgesamt 500 Grad und 250 Veranstaltungen. Master 1000 Turniere sind Indische Wells, Miami, Monte Carlo, Madrid, Rom, Toronto/Montreal, Lecce, Shanghai und Paris. Letztes Jahr, die ATP Finals, lief von Shanghai nach London. Hamburg wurde von der neuen Tongerichtsveranstaltung in Madrid vertrieben, die ein neues Paar von Männern und Frauen ist. Im Jahr 2011 wurden Rom und Lecce ebenfalls kombiniert. Schwere Sanktionen werden an die Top-Player gerichtet, die die 1000-Stufen-Veranstaltungen kreuzen, es sei denn, der medizinische Nachweis wird vorgelegt. Pläne zur Beseitigung von Monte Carlo und Hamburg als Master-Veranstaltungen führten zu Kontroversen und Protesten von Spielern sowie Organisatoren. Hamburg und Monte Carlo haben Klagen gegen die ATP eingereicht, und als Konzession wurde beschlossen, dass Monte Carlo weiterhin ein Master-1000-Level-Veranstaltung mit mehr Preisgeldern und 1000 Rankingpunkten bleiben würde, aber es wäre nicht mehr ein Pflichtwettbewerb für Top-Level-Player. Monte Carlo ging später zurück. Hamburg war reserviert, um im Sommer eine 500-Level-Veranstaltung zu werden. Hamburg hat diese Konzession nicht akzeptiert, aber später verloren. Die 500 Turniere sind Rotterdam, Dubai, Rio, Paraguay, Barcelona, Aegon Meisterschaften (Queens Club, London), Halle (Gerry Weber Open), Hamburg, Washington, Peking, Tokio, Basel und Wien. Die ATP & ITF hat erklärt, dass die Davis Cup World Group und World Group Playoffs insgesamt bis zu 500 Punkte vergeben haben. Spieler akkumulieren die Punkte über die vier Runden und die Spielabschläge, die als eines der vier besten Ergebnisse eines Spielers aus den 500 Veranstaltungen gezählt werden. Mehr als 125 Punkte erhalten einen Spieler, der alle 8 lebenden Kautschuke gewinnt und die Davis-Weltmeisterschaft gewinnt. ATP Tour Die ATP-Tour umfasst ATP-Master 1000, ATP 500 und ATP 250. Das ATP überwacht auch die ATP Challenger Tour, ein Niveau unterhalb der ATP-Tour und die ATP Champions Tour für Senioren. Grand Slam Turniere, ein kleiner Teil des Olympischen Tenniswettbewerbs, der Davis-Weltmeisterschaft, der Hopman-Pokal und der Einführungsebene Futures Turniere fallen nicht unter die Schirmherrschaft der ATP, sondern werden vom ITF anstelle des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) für die Olympischen Spiele überwacht. In diesen Veranstaltungen werden jedoch mit Ausnahme der Olympischen Spiele und der Hopman-Weltmeisterschaft ATP-Krankenpunkte ausgezeichnet. Im Jahr 2007 wurden die vierwöchigen ITF-Satelliten Turniere eingestellt. Spieler und Doppelteams mit den höchsten Rankingpunkten (die während des Kalenderjahres zusammengetragen wurden) spielen in den saisonbereinigten ATP Finals, die von 2000 bis 2008 gemeinsam mit der International Tennis Federation (ITF) laufen. Kennzeichnend für die professionelle Tennisreise sind: ATP-Quartetts ATP veröffentlicht wöchentliche Rankings von Profispielern: ATP Rankings (häufig als „Weltrangliste“ bezeichnet), ein 52-wöchiges Roll- Ranking und die ATP-Rückgang nach London, ein Jahr bis zum Ranking. Alle ATP-Akteure verfügen auch über einen Universal Tennis-Rating, der sich auf die Endergebnisse stützt. Die ATP-Kriterien werden für die Bestimmung der Zulassungs- und Saatgutrate in allen Turnieren sowohl für einzelne als auch für Doppel verwendet. Innerhalb der im vergangenen Jahr bestehenden ATP-Kriterien werden die Punkte akkumuliert, mit Ausnahme derjenigen für die Finals, deren Punkte nach der letzten ATP-Veranstaltung des Jahres fallen. Der Spieler mit den meisten Punkten des Endes der Saison ist die Welt Nr. 1 des Jahres. Rangliste der ATP Rasse London ist ein Kalender-Jahres-Indikator dafür, was die ATP-Kriterien am Montag nach Ende der regulären Saison sein werden. Spieler, die in den Top acht der Emirates ATP-Kriterien nach den Pariser Master-Studiengängen fertig sind, werden für die ATP Finals in Betracht kommen. Anfang der Saison 2009 wurden alle akkumulierten Rankingpunkte verdoppelt, um sie mit dem neuen Rankingsystem in Einklang zu bringen. Andrea Gaudenzi ist der Vorsitzende von ATP und Massimo Calvelli. Mark Young ist der Vizepräsident, David Massey ist der Exekutivvizepräsident für die europäische Region und Alison Lee für die internationale Gruppe. Der Verwaltungsrat umfasst den Vorsitzenden sowie drei Turniervertreter und drei Spielervertreter. Die Spielervertreter werden vom ATP Player Council gewählt. Die derzeitigen Vorstandsmitglieder sind: Vorsitzender: Andrea Gaudenzi Spielervertreter Region Amerikas: Mark Knowles Europäische Region: Alex Inglot International Region: David Egdes-Turniere Region Amerikas: Kanada: Herwig Straka International Region: Charles Humphrey SmithThe 12 member ATP Spielerrat erlässt beratende Beschlüsse an den Verwaltungsrat, der die Möglichkeit hat, die Vorschläge des Rates zu akzeptieren oder abzulehnen. Oktober 2020 besteht der Rat aus vier Spielern, die in den Top 50 in Einzeln (Kevin Anderson - Präsident, Rafael Nadal, Felix Auger-Aliassime, John Millman), zwei Spielern, die zwischen 51 und 100 in Einzeln (Yen-Hsun Lu und Jeremy Chardy) angesiedelt sind, zwei Top-Top-Player in Doppels (Jurgen Melzer und Bruno Soares), zwei an großen Mitgliedern (Andy Murray und Roger Federer), einem Mitglied (Colin-Hall Lu und Jeremy Chardy). Mit insgesamt 13 Mitgliedern, von denen fünf Vertreter aus der europäischen Region sind, sowie vier Vertreter aus Amerika und der internationalen Gruppe der Turniere. Siehe auch International Tennis Federation ATP Challenger Tour ATP Rankings Liste der ATP-Nummer 1 rangiert die Liste der einzelnen Tennisspieler auf der Liste der ATP-Nummer 1 rangierte Tennisspieler ATP Auszeichnungen Reiseaufzeichnungen Grand Prix Tennis World Tennis Tennis Tennis Tennis Tennis Tennis ATP Champions Tour Grand Slam (tennis)Women's Tennis Integrity Unit International Tennis Integrity Agency verweist auf externe Links offizielle Website ATP-Stipendiaten ATP offizielles RegelbookConvince, auch bekannt als Bongo oder Flenke, ist eine Religion aus dem östlichen Jamaika. Es hat Wurzeln in der K-Aluminium und der Jamaikan Maroon Religion. Geschichte Laut der Forschung von J. W. zieht die Religion Mitte oder Ende 1800 in der Bucht von Portland in Jamaika. Es wird davon ausgegangen, dass es einen zentralafrikanischen Ursprung in seinen Überzeugungen und Praktiken hat. Sehr wenig ist bekannt über die genauen Herkunft der Religion, weil es wenig Forschung auf diesem Gebiet gibt. Man kann davon ausgehen, dass der Name der Religion aus Christian Lehren aus der Überzeugung stammt und der Begriff, der überzeugt ist, begann als Begriff für den Myal-Güter in der einheimischen Gemeinschaft. Rund 1861 viele Kirchenmitglieder teilen sich in verschiedene Lager mit dem afrikanischen Ziel, die Convince-Praxis zu bilden. Empfindungen und Praktiken Convince Weltanschauung beruht auf der Idee, dass Menschen und Spirituosen Teil eines Universums sind, in dem sie miteinander interagieren und beeinflussen. Viele Spirituosen sind verstorbene Mitglieder des Anbaus. Kein Geist ist völlig gut oder völlig böse. Der Geist wird freundschaftlich, wenn er gewürdigt wird, unfreundlich, wenn er vernachlässigt wird, und böses Übel, wenn es sich um ein Übel handelt. religiöse Praktiken sind dezentralisiert und haben keine zuverlässige Hierarchie. Die einzige Struktur der Religion ist die Sammlung von "bongo men", die bei einer Einigung auf eine Annäherung stattfindet. Bongo men as Mediums, die mit ancestralischen Spirituosen verbunden sind. Es ist eine nicht-textale Religion, die den gewalttätigen Besitz, Tanz und Heilungsdienste unterstreicht. In ihren Zeremonien sind in der Regel die Führer von Bona-men, die von den Geisten der toten Menschen bewahrt werden. Im Gegensatz zu Kumina sind seine Praktiken eher auf individuellen Nutzen ausgerichtet als auf Gemeinschaftsebene, und einige Christian hymns sind integriert. Siehe auch Kumina Links