Die Immobiliensteuer in den Vereinigten Staaten ist eine Steuer auf den Transfer der Immobilie einer Person, die sterben. Die Steuer gilt für Eigentum, die von der Person übertragen werden, oder, falls die Person nach den staatlichen Rechtsvorschriften der Darmheit keinen Willen hat. Andere Transfers, die der Steuer unterliegen, können diejenigen umfassen, die durch ein Vertrauen und die Zahlung bestimmter Lebensversicherungsleistungen oder Finanzkonten getätigt werden. Die Immobiliensteuer ist Teil der einheitlichen Schenkungs- und Immobiliensteuer in den Vereinigten Staaten. Der andere Teil des Systems, die Schenkungssteuer, gilt für den Transfer von Immobilien während des Lebens einer Person. Neben der deutschen Immobiliensteuer haben viele Staaten ähnliche Steuern eingeführt. Diese Steuern können als "Erziehungssteuer" bezeichnet werden, soweit die Steuer von einer Person erhoben wird, die Geld oder Eigentum einer Person, die gestorben ist, ererbt, im Gegensatz zu einer Immobiliensteuer, die eine Abgabe auf die Immobilie (Geld und Immobilien) einer Person, die gestorben ist. Die Steuer ist häufig Gegenstand einer politischen Debatte, und die Gegner der Immobiliensteuer rufen sie auf die "Entschuldungssteuer". "Einige Anhänger der Steuer haben sie zur "Paris Hilton Tax" aufgerufen. " Liegt ein Vermögen an einen Ehegatten oder eine föderal anerkannte Wohltätigkeit zurück, gilt die Steuer normalerweise nicht. Zusätzlich kann ein maximaler Betrag, der in den Jahren 2014 und 2015 um ein Jahr verlängert wird, vor und/oder nach dem Tod von Personen, die in den Jahren 2014 und 2015 sterben, 5,340.000 (effektiv 10,90 Millionen Euro je verheiratet, vorausgesetzt, der verstorbene Ehegatte hat keine Vermögenswerte an den überlebenden Ehegatten hinterlassen) für Personen, die 2016 sterben. Aufgrund dieser Ausnahmeregelungen wird davon ausgegangen, dass nur die größten 0,2% der Immobilien in den USA die Steuer zahlen werden. 2017 stieg die Befreiung auf 5,49 Mio. 2018 verdoppelte sich die Steuerbefreiung auf 11,18 Millionen Euro pro Steuerzahler aufgrund des Gesetzes über Steuersenkungen und Beschäftigung im Jahr 2017. Infolgedessen sind derzeit nur etwa 2000 Immobilien in den USA für die Bundesimmobiliensteuer verantwortlich. Immobiliensteuer Die föderale Immobiliensteuer wird "über die Verlegung der steuerpflichtigen Liegenschaft jedes Decedenten, der Staatsangehörige der Vereinigten Staaten ist, erhoben. „Federal Estate Taxen geben sehr wohlhabenden Familien Anreize, Ressourcen direkt an weite Generationen zu übertragen, um Steuern auf aufeinander folgende Übertragungsrunden zu vermeiden. Bis vor kurzem wurden solche Transfers durch die Regel gegen Perpetuationen behindert, die den Transfer zu den meisten potenziellen nicht-jet-bornen Begünstigten verhinderten. Viele amerikanische Staaten haben die Regel gegen Perpetuationen aufgehoben und Bedenken geäußert, dass die Kombination von Steueranreizen und neuen Rechtsansprüchen die Solidarität des großen Reichtums fördert, um ferne Generationen zu nutzen, Steuern zu vermeiden und ein gewisses Maß an Kontrolle über die finanziellen Angelegenheiten der Nachkommen auf der Dauer zu erhalten. Eines der Hauptanliegen, die Immobilienplanung zu motivieren, ist die potenzielle Belastung der Bundessteuern, die sowohl für Schenkungen während des Lebens als auch für Überweisungen zum Tode gelten. In der Praxis ist nur ein kleiner Teil der US-Bestände steuerpflichtig, was darauf hinweist, dass die Steuersätze hoch sind und die Transfers zu überlebenden Ehegatten ausschließlich aus steuerpflichtigen Immobilien ausgeschlossen sind, aber die in der Regel hohen Steuersätze unterliegen. Steuerzahler stellen häufig ihre Angelegenheiten ein, um die Auswirkungen der Bundesbesteuerung abzumildern. Ausgangspunkt für die Berechnung ist das "Bruttoland". "Benachhaltige Abzüge aus dem "Brutto" sind berechtigt, in den "steuerpflichtigen Immobilien" einzutreten. "Brutto" Die "Bruten" für Bundesimmobiliensteuerzwecke umfasst oft mehr Immobilien als die in den "Verkaufsgebieten" im Rahmen der Immobiliengesetze des Staates, in dem der Decedent zum Zeitpunkt des Todes lebte. Das Bruttovermögen (vor den Änderungen) kann als Wert aller Immobilieninteressen des Decedenten zum Zeitpunkt des Todes angesehen werden. Zu diesen Interessen gehören folgende Immobilieninteressen, die in der Regel nicht dem Decedent zum Zeitpunkt des Todes gehören: der Wert des Eigentums in dem Maße, an dem der überlebende Ehegatte als "dower oder erniedrigend" hält;" der Wert bestimmter Gegenstände, in denen der Decedent zum Zeitpunkt des Todes in den drei Jahren unmittelbar vor dem Datum des Todes (d. h., selbst wenn das Eigentum nicht mehr im Besitz des Todes war), andere als bestimmte Gegenstände, als der Wert des Eigentums oder der Vermögensgegenstände, vor dem Wert des Vermögensgegenstandes, die ausschließlich auf den Wert des Vermögens übertragen wurde; Wert bestimmter „Aufgaben für die Ernennung;“ die Höhe der Erträge bestimmter Lebensversicherungen. Die oben genannte Liste der Änderungen ist nicht umfassend. Wie oben erwähnt, können Lebensversicherungsleistungen in das Bruttovermögen einbezogen werden (auch wenn die Erträge wohl nicht im Besitz des Decedenten waren und nie von der Decedent empfangen wurden). Lebensversicherungsleistungen sind in der Regel im Bruttowert enthalten, wenn die Leistungen an den Grundstück gezahlt werden oder der Decedent den Inhaber der Lebensversicherungspolitik war oder über die Lebensversicherungspolitik (wie die Macht zur Änderung der Begünstigtenbezeichnung) verfügte. Gleichermaßen sind Bankkonten oder andere Finanzinstrumente, die "über Todesfälle" oder "Übertragung zum Tode" sind in der Regel in den steuerpflichtigen Immobilien enthalten, obwohl diese Vermögenswerte im Rahmen des staatlichen Rechts nicht behandelt werden. Kürzungen und steuerpflichtige Immobilien Nach Feststellung des Wertes des "Bruttolands" sieht das Gesetz verschiedene Abzüge vor (in Teil IV des Kapitels 11 des Subkater B des internen Umsatzcodes), die zum Wert der "steuerpflichtigen Immobilie" gelangen. Kürzungen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Vertreibungskosten, Verwaltungskosten und Forderungen gegen das Grundstück; bestimmte Wohltätigkeitsbeiträge; bestimmte Gegenstände, die dem überlebenden Ehegatten überlassen bleiben. Anfang 2005 werden Erb- oder Immobiliensteuern an Staaten oder den Bezirk Kolumbien gezahlt. Von diesen Abzügen ist der größte Teil der Abzug von Immobilien, die (oder in bestimmten Formen des Vertrauens) den überlebenden Ehegatten passieren, weil sie jede föderale Immobiliensteuer für einen verheirateten Decedent beseitigen kann. Jedoch gilt diese unbeschränkte Entführung nicht, wenn der überlebende Ehegatte (nicht der Decedent) kein US-Bürger ist. Ein besonderes Vertrauen, das als qualifiziertes internes Trust oder QDOT bezeichnet wird, muss genutzt werden, um eine unbeschränkte Familienabführung für ansonsten unqualifizierte Ehegatten zu erhalten. vorläufige Steuer Die vorläufige Steuer beruht auf der vorläufigen Steuerbemessungsgrundlage, die die Summe des steuerpflichtigen Grundstücks und der „begründeten Steuerpflichtigen“ (d. h. nach 1976 steuerpflichtige Spenden) ist. Nach dem 31. Dezember 2009 wird die vorläufige Steuer mit Ausnahme von folgenden Steuersätzen berechnet: - Internaler Umsatz Code Abschnitt 2001(c) in der geänderten Fassung des Abschnitts 302(a)(2 des Steuer- und Arbeitslosenversicherungs-Reakkreditierungsgesetzs und des Arbeitsbeschaffungsgesetzes von 2010 (H.R 4853), Pub.L Nr. 111-312, 124 Stat. 3296, 3301 (Dec. 17, 2010), geändert durch Abschnitt 101(c)(1 des amerikanischen Steuerzahlers Relief Act von 2012; siehe „Umstrukturierungen für Form 706 (Rev. August 2013), 5, Interner Dienst, USS. Dep’t of the Treasury, at (PDF) Die vorläufige Steuer wird durch die Schenkungsteuer gesenkt, die an den angepassten steuerbaren Spenden gezahlt worden wäre, die auf den für den Tod geltenden Sätzen basiert (was bedeutet, dass die Ermäßigung nicht unbedingt der tatsächlich gezahlten Schenkungsteuer entspricht). Kredite gegen Steuer Es gibt mehrere Gutschriften gegen die vorläufige Steuer, deren wichtigste eine „unifizierte Kredit“ ist, die als „Ausschöpfungsäquivalent“ oder ein freigestellter Wert in Bezug auf die Summe der steuerpflichtigen Immobilien und die steuerbaren Spenden während des Lebens angesehen werden können. Für eine Person, die im Jahr 2006 sterben, oder 2008 beträgt der "anwendbare Ausschlussbetrag" 2.000.000 $, so dass die Summe des steuerpflichtigen Vermögens und die "begründeten Steuerpflichtigen" während des Lebens in Höhe von 2 $ oder weniger, keine Föderale Immobiliensteuer erhoben wird. Laut dem Wirtschafts- und Steuererleichterungsgesetz von 2001 stieg der geltende Ausschluss 2009 auf 3,500.000 EUR, und die Immobiliensteuer wurde 2010 auf gebietsfremde Decedentsende abgeschafft, aber im Jahr 2011 war das Gesetz bis zum Auslaufen, und die Immobiliensteuer war auf Wiederverkäufer mit einem anwendbaren Ausschlussbetrag von nur 1.000.000 000 000 USD gestiegen. Steuererleichterungen, Arbeitslosigkeitsrücknahme und Job Creation Act von 2010 wurden am 17. Dezember 2010 in Kraft. 2010 Gesetz änderte unter anderem die Steuerstruktur für die nach dem 31.12.2009 sterbenden Immobilien an bestimmten Ausnahmen. Auch diente sie der Wiedervereinigung des Immobilienmaklers (aka-Befreiungsäquivalent) mit dem föderalen Schenkungsteuergut (aka Freistellungsäquivalent). Die Steuerbefreiung für Schenkungen entspricht 5,250.000 für die im Jahr 2013 sterbenden Grundstücke und 5,340.000 für gebietsfremde Abwältinen 2014. 2010 Gesetz bot auch die Portabilität an, so dass ein überlebender Ehegatte diesen Teil des zuvor nicht verwendeten Kredits der vorverschuldeten Ehegatten verwenden konnte (z.B. ein Ehemann, der 3 Millionen seines Kredits starb, und eine Immobilienmaklersteuererklärung eingereicht hat. Nach dem Tod seiner Frau kann sie ihre 5 Millionen Kredite sowie die restlichen 2 Millionen $ ihres Ehemanns verwenden. Liegt das Grundstück vor 10 Jahren von einer anderen Person, und es gab eine auf diesem Gebiet gezahlte Immobiliensteuer, so kann es auch einen Kredit für zuvor besteuerte Immobilien geben. Aufgrund dieser Ausnahmeregelungen müssen nur die größten 0,2% der Immobilien in den USA eine Immobiliensteuer zahlen. Vor 2005 gab es auch einen Kredit für nicht-föderale Immobiliensteuern, doch wurde die Kreditvergabe durch das Wirtschafts- und Steuererleichterungsgesetz von 2001 eingestellt. Hafenfähigkeit Steuererleichterungen, Arbeitslosigkeitsrücknahme und Arbeitsplatzschaffung Gesetz von 2010 ermächtigt den persönlichen Vertreter von Grundstücken, die am oder nach Januar 2011 verfallen, um alle ungenutzten Immobiliensteuerausschlüsse an den überlebenden Ehegatten in einem als Übertragbarkeit bekannten Konzept zu übertragen. Der Betrag, den der überlebende Ehegatte erhalten hat, ist der verstorbene, ungenutzte Ausschluss oder DSUE. Kommt der persönliche Vertreter des Grundstücks von Decedent zu einer Übertragung oder Übertragbarkeit des DSUE-Satzes, so kann der überlebende Ehegatte den Betrag der DSUE, den er aus dem Vermögen seines letzten verstorbenen Ehegatten erhält, gegen jede steuerliche Haftung, die sich aus späteren Lebensverdächtigungen und Überweisungen zum Tod ergibt, anwenden. Die Portabilitätsbefreiung wird durch Vorlage von Form 706, speziell Teil 6 der Immobilienmaklersteuererklärung, beantragt. Ob der persönliche Vertreter eine Verpflichtung zur Wahl der Portabilität hat, ist derzeit unklar. Voraussetzungen für die Hinterlegung und Zahlung von Steuern für Immobilien, die größer sind als der derzeitige steuerbefreite Betrag, wird vom Excutor, einer anderen Person, die für die Verwaltung des Grundstücks zuständig ist, oder der im Besitz der Decedenten Immobilie stehende Person gezahlt. Diese Person ist auch für die Einreichung eines Formulars 706 Rückführung mit dem Internen Umsatzdienst (IRS) verantwortlich. Hinzu kommt, dass das Formular eingereicht werden muss, wenn der Ehegatte des Decedenten einen der verbleibenden Steuerbefreiung des Decedenten geltend machen möchte. Die Rückführung muss ausführliche Informationen über die Bewertung der Vermögensgegenstände und die beantragten Steuerbefreiungen enthalten, um sicherzustellen, dass die korrekte Höhe der Steuer gezahlt wird. Frist für die Einreichung des Formulars 706 beträgt 9 Monate ab dem Zeitpunkt des Todes des Decedent. Die Zahlung kann verlängert werden, aber nicht mehr als 12 Monate, doch muss die Rückkehr innerhalb der Frist von 9 Monaten erfolgen. Steuerbefreiungen und Steuersätze Wie oben erwähnt, ist eine bestimmte Menge von Immobilien von der Steuer befreit. Nachstehend wird eine Übersicht über die Steuerbefreiung bis zum Jahr erwartet. Immobilien, die über diese Beträge hinausgehen, unterliegen der Immobiliensteuer, aber nur für den Betrag über der Ausnahme. Man kann beispielsweise 2006 einen Immobilienwert von 3,5 Mio. $ annehmen. Es gibt zwei Begünstigte, die jeweils gleiche Anteile an der Immobilie erhalten. In diesem Jahr beträgt der zulässige Kredit 2 Mio. $, so dass der steuerpflichtige Wert 1,5 Mio. $ beträgt. Seit 2006 beträgt der Steuersatz in Höhe von 1,5 Mio. $ 46,%, so dass die gezahlten Gesamtsteuern 690.000 $ betragen. Jeder Begünstigte erhält 1.000.000 $ nicht besteuerter Erbschaft und 405.000 $ aus dem steuerpflichtigen Teil ihrer Erbschaft für insgesamt 1 405.000 $. Dies bedeutet, dass die Immobilie einen Steuersatz von 19,7 % gezahlt hätte. Wie bereits gezeigt hätte der Steuerakt 2001 die Immobiliensteuer für ein Jahr (2010) aufgehoben und hätte ihn 2011 bis zum Jahr 2002 mit einem Höchstsatz von 2001 geändert. Keine weiteren Rechtsvorschriften wurden erlassen, die im Jahr 2010 verstorbene Person wäre vollständig von der Steuer befreit gewesen, während die von einer Person, die im Jahr 2011 oder später starb, im Jahr 2001 als stark besteuert worden wäre. Am 17. Dezember 2010 hat der Kongress jedoch den Steuererleichterungen, die Zulassung von Arbeitslosenversicherungen und das Gesetz über die Schaffung von Arbeitsplätzen 2010 verabschiedet. Abschnitt 301 des Gesetzes von 2010 hat die deutsche Immobiliensteuer wieder aufgenommen. Mit dem neuen Gesetz wurde die Steuerbefreiung für Bürger und Einwohner in den USA auf 5 Millionen Euro pro Person festgesetzt und für die Jahre 2011 und 2012 eine Höchststeuer von 35 Prozent. Januar 2013, der amerikanische Steuerzahler Gesetz von 2012 wurde verabschiedet, die eine Steuerbefreiung von 5 Millionen Euro (Stand 2011 mit Inflationsanpassung) pro Person für Bürger und Einwohner der Vereinigten Staaten von Amerika mit einer Höchststeuer von 40 % für das Jahr 2013 und darüber hinaus festsetzt. Die Wirkung dieser Verordnung ist nicht gewährleistet: Der Haushalt für das Haushaltsjahr 2014, der für die Senkung der Steuerbefreiung, die Aufrechnungssteuer und die Abgabenbefreiung für das Jahr 2018. Die Steuerbefreiung beläuft sich im Jahr 2018 auf 11,180.000, im Jahr 2019 sind ebenfalls (Stand Dezember 2018) vorgesehen, bis 12/31/2025 (Tax Cuts and Jobs Act von 2017). Puerto Rico und andere Vereinigte Staaten von Amerika verfügen über einen Decedent, der in Puerto Rico geboren und zum Zeitpunkt des Todes in einem US-Besitzstand (d. h. PR) ansässig ist, in der Regel für Bundessteuerzwecke behandelt wird, da er oder sie ein Gebietsfremder war, der keine Bürger der Vereinigten Staaten ist, so dass die Steuerbefreiung für diese Person nicht gilt. Für US-Besitzstandssteuerzwecke ist ein US-Bürger, der zum Zeitpunkt des Todes einen Wohnsitz in den Vereinigten Staaten hatte. Eine Person erwirbt einen Wohnsitz, indem sie sich für einen kurzen Zeitraum aufhält, solange die Person nicht beabsichtigt hatte, sich von diesem Ort zu bewegen. Gebietsfremde Die in den Acts von 2010 und 2012 vorgesehene Steuerbefreiung von 1,2 Millionen Euro gilt nur für US-Bürger oder Einwohner, nicht für Ausländer. Nichtansässige Ausländer haben eine Ausnahme von 60.000 $; dieser Betrag kann höher sein, wenn ein Schenkungs- und Immobiliensteuervertrag gilt. Für die Zwecke der Immobilienbesteuerung unterscheidet sich der Test bei der Bestimmung, wer ein gebietsfremder Ausländer ist, gegenüber demjenigen für Einkommensteuerzwecke (die Untersuchungszentren rund um den Wohnsitz des Decedenten). Dies ist ein subjektiver Test, der vor allem in der Absicht erscheint. In diesem Test werden Faktoren wie die Länge des Aufenthalts in den Vereinigten Staaten, die Häufigkeit der Reise, die Größe und die Heimkosten in den Vereinigten Staaten, die Lage der Familie, die Beteiligung an Gemeinschaftstätigkeiten, die Beteiligung an US-Unternehmen und das Eigentum an Vermögenswerten in den Vereinigten Staaten sowie die Abstimmung berücksichtigt. Ein ausländischer kann ein US-Land sein, der für Einkommensteuerzwecke ansässig ist, aber nicht für Zwecke der Immobilienbesteuerung. Ein gebietsfremder Ausländer unterliegt einer anderen Regelung für die Immobiliensteuer als US-Bürger und Einwohner. Die Immobiliensteuer wird nur auf dem Gebiet des gebietsfremden Ausländers erhoben, der zum Zeitpunkt des Todes in den Vereinigten Staaten liegt. Diese Vorschriften können durch einen Vertrag über die Besteuerung von Immobilien ergänzt werden. Die U.S unterhält nicht so viele Immobiliensteuerabkommen als Einkommensteuerabkommen, doch gibt es Immobilienmaklersteuerabkommen mit vielen großen europäischen Ländern, Australien und Japan. U.S Immobilien, die von einem gebietsfremden Ausländer über ein ausländisches Unternehmen gehalten werden, sind nicht in einer gebietsfremden Immobilienmakler enthalten. Das Unternehmen muss einen geschäftlichen Zweck und eine Geschäftstätigkeit haben, d. h. es gilt als eine Scheine, die die Besteuerung von US-Städten verhindern soll. Ehegatte Die Immobiliensteuer eines verstorbenen Ehegatten hängt von der Staatsangehörigkeit des überlebenden Ehegatten ab. Alle gemeinsam mit einem überlebenden nichtcitizen Ehegatten gehaltenen Immobilien werden als vollständig zum Bruttovermögen des Verstorbenens gehören, außer in dem Maße, in dem der Excutor die Beiträge des nichtcitizen überlebenden Ehegatten für den Erwerb des Eigentums begründen kann. Bürger der Vereinigten Staaten mit einem nicht-Bürgerlichen Ehegatten profitieren nicht von denselben Familienabzügen wie die mit einem US-Bürger verheirateten. Darüber hinaus ist die Immobilienmaklersteuerbefreiung nicht zwischen Ehegatten, wenn eine der Ehegatten ein Nicht-Staat ist. Erbschafts- und Erbschaftsteuern auf staatlicher Ebene, fünfzehn Staaten und der Bezirk Kolumbien haben eine Immobiliensteuer und sechs Staaten haben eine Erbschaftsteuer. Maryland hat beides. Manche Staaten befreien Grundstücke auf Bundesebene. Andere Staaten erheben Steuer auf niedrigeren Ebenen; Neue Jersey-Grundsteuer wurde nach Jan 1, 2018. In Staaten, die eine Quellensteuer erheben, hängt der Steuersatz vom Status der Person ab, die die Immobilie erhält, und in einigen Rechtsordnungen, wie viel sie erhalten. Erbschaftssteuern werden nicht durch den Erblasser, sondern durch die Erben des Grundstücks gezahlt. z.B. die Erbschaftsteuer von Kentucky "eine Steuer auf das Recht, Immobilien von einem Decedent zu erhalten; beide Steuern und Steuerbefreiungen basieren auf der Beziehung des Begünstigten zum Decedent. " Im Kalenderjahr 2014 sterben 12 Staaten (Connecticut, Margaret, Hilton, Illinois, Maine, Massachusetts, Minnesota, New York, Norfolk, Massachusetts, Maryland, USA und Washington) und der Bezirk Kolumbien stellen nur Immobilienmakler vor. Nach dem Kongreß konnten die Steuern nach der Aufhebung des Kredits für staatliche Immobiliensteuern auslaufen, aber die Steuern im Jahr 2010 neu eingeführt werden. Steuerbefreiungsbeträge unter den staatlichen Steuern variieren, von der Steuerbefreiung des Bundes oder von 5,34 Millionen Euro, indexiert für Inflation (zwei Staaten) bis 675.000 $ (New Jersey). Am häufigsten handelt es sich um 1 Mio. $ (drei Staaten und das Bezirk Kolumbien). Im Jahr 2014 haben vier Staaten ihre Freistellungsbeträge erhöht: Minnesota (bis zu 2 Millionen Euro für 2018), Cava Island (1,5 Mio. für 2015 Todesfälle), Maryland und New York (beide bis zum Bundesbetrag für 2019 Todesfälle). Top-Rate reicht von 12 Prozent bis 19 Prozent mit den meisten Staaten wie dem Vereinigten Königreich, wobei ein Höchstsatz von 16 Prozent festgelegt ist. Fünf Staaten (Iowa, Kentucky, Arizona, Pennsylvania und Tennessee) erheben nur Erbschaftsteuer. Nach dem 31.12.2015 wurde die US-Dollar-Steuer für Todesfälle abgeschafft. Die Steuerbefreiungen im Rahmen staatlicher Erbschaftssteuern variieren stark, von 500 $ (Kentucky und New Jersey) bis hin zu ungebundenen Personen bis hin zu unbeschränkten Steuerbefreiungen (Iowa und Kentucky) bis hin zu Linealen Erben, wie Kinder oder Eltern des Decedenten. Keine Steuerbefreiung für überlebenden Ehegatten. Höchste Steuersätze reichten von 4,5 Prozent (Pennsylen auf Lineal heirs) bis 18 Prozent (Nebraska auf Sicherheiten Erben). Die Erbschaftsteuer wird mehr wie eine Immobiliensteuer berechnet (d. h. die Steuer unterscheidet sich nicht vom Begünstigten). Ein Staat – Maryland – stellt beide Arten von Steuern vor, aber die gezahlte Immobiliensteuer ist ein Kredit gegen die Erbschaftsteuer, so dass die Gesamtsteuerhaftung nicht die Summe der beiden, sondern die Höhe der beiden Steuern ist. Keine staatlichen Abgaben sind für die Anbindung der Erben erforderlich.Steuersenkungen und Komplexität haben eine breite Palette von Unterstützungsleistungen zur Unterstützung von Kunden mit wahrgenommener Förderfähigkeit für die Immobiliensteuer entwickelt, um Steuervermeidungstechniken zu entwickeln. Viele Versicherungsunternehmen halten ein Netz von Lebensversicherungsagenten, die alle Finanzplanungsdienste erbringen, die darauf ausgerichtet sind, den Tod zu erbringen, der die Besteuerung von Immobilien abdeckt. Makler- und Finanzplanungsgesellschaften und Wohltätigkeitsorganisationen nutzen auch die Immobilienplanung und die Steuervermeidung als Marketingtechnik. Viele Rechtsunternehmen sind auch auf die Immobilienplanung, die Steuervermeidung und die Minimierung von Immobiliensteuern spezialisiert. Mitigierungsstrategien können unter anderem inter vivos (Lebensdauer) Überweisungen, die niedrigeren effektiven Steuersätzen unterliegen als Überweisungen zum Tode, Übertragung von Eigentum durch Versicherungs Trusts oder Finanzhilfeerbewahrer, Spenden an Wohltätigkeit von Minderheiten, Übertragung von Minderheitsbeteiligungen, optimale Nutzung der Möglichkeiten der einzelnen Ehegatten zur Freistellung von Überweisungen; und es gibt viele andere, nicht zuletzt, was allein mehr als die Ressourcen eines jeden während des Lebens ausgeben und damit die Gesamtüberweisungen verringern wird. Viele von den Produkten mit hohen Gebühren empfohlenen Techniken vermeiden die Immobiliensteuer nicht wirklich. stattdessen fordern sie eine Hebelwirkung auf, um Liquidität zum Zeitpunkt des Todes für die Steuer zu zahlen. Man ist sehr wichtig für diejenigen, deren Hauptvermögen in einem Unternehmen liegt, das sie besitzen, oder Immobilien oder Aktien, um professionelle Rechtsberatung zu suchen. Geschichte Steuern, die für Immobilien oder Erbschaft in den Vereinigten Staaten gelten, gehen zurück zum 18. Jahrhundert. Laut IRS hat eine vorübergehende Stempelsteuer in 1797 Jahren eine Steuer unterschiedlicher Größe je nach Größe der Beantragung erhoben, von 25 Cent für eine Beantragung zwischen 50 und 100 $ bis 1 Dollar für jeden $500. Die Steuer wurde in 1802 aufgehoben. Im 19. Jahrhundert haben die Steuergesetze von 1862 und das War Revenue Act von 1898 ebenfalls Steuersätze eingeführt, die jedoch in Kürze aufgehoben wurden. Im Jahr 1916 wurde die moderne Immobiliensteuer eingeführt. Die moderne Immobiliensteuer wurde im Jahr 2001 vorübergehend abgeschafft und aufgehoben. Diese Rechtsvorschriften gingen allmählich zurück, bis sie 2010 beseitigt wurden. Jedoch hat das Gesetz diese Änderungen nicht dauerhaft vorgenommen und die Immobiliensteuer wurde 2011 zurückgeführt. Letztes Jahr 2010, bevor diese Klausel in Kraft getreten ist, hat der Kongress die Gesetzgebung überholt, die 2011 und 2012 eine 35 Prozentsteuer auf Immobilien in Höhe von über 5 Mio. Wie die Rechtsvorschriften von 2001 hatten die Vorschriften von 2010 eine Ausnahmeklausel, so dass die Immobiliensteuer 2013 auf ihre Höhe von 2001 zurückkommen würde. Am Tag des neuen Jahres 2013 hatte der Kongress jedoch eine Immobiliensteuer von mehr als 5 Millionen EUR auf 40 Prozent. Immobiliensteuer und Wohltätigkeit Eines der wichtigsten Themen bei der Bewertung von Reformoptionen ist die Auswirkung auf die Wohltätigkeit. Die Immobiliensteuer fördert das Wohlergehen im Todesfall, indem sie eine Abzugsmöglichkeit für Wohltätigkeitspersonen ermöglicht. Er ruft auch dazu auf, während des Lebens, wie unten erläutert, zu sorgen. Jedoch verringert die Steuer die karitativen Spenden, indem sie die Menge an Vermögensabfallmitteln für verschiedene Zwecke reduzieren kann. Die Nettoauswirkungen dieser Effekte sind in der Theorie unklar. Es wird festgestellt, dass die Aufhebung der Immobiliensteuer die Benachteiligung zwischen 22 und 37 Prozent oder zwischen 3,6 Milliarden und 6 Milliarden $ pro Jahr verringert. Um dies im Hinblick auf eine Verringerung der jährlichen karitativen Spenden im Leben und zum Tode von 10 Milliarden Euro aufgrund der Aufhebung der Immobiliensteuer zu erreichen, bedeutet dies, dass der gemeinnützige Sektor jedes Jahr Ressourcen verlieren würde, die den Gesamtzuschüssen der größten 110 Stiftungen in den Vereinigten Staaten entsprechen. Die qualitative Schlussfolgerung, die Aufhebung würde bedeuten, dass die Bewahrung deutlich reduziert würde, auch wenn die Aufhebung der Gesamtvorsteuer- und -Einkommen durch plausible Beträge erhöht. Manche einfache Beispiele zeigen die Kanäle, durch die die Aufhebung der Immobiliensteuer beeinträchtigt würde, und warum ist es plausibel zu glauben, dass die Aufhebung diese Abgabe verringern würde. Holding Pre-tax Wohlstand konstant, die Immobiliensteuer verringert direkt den Preis von karitativen Bezügen und die Höhe des nach Steuern liegenden Reichtums, der für verschiedene Zwecke verwendet werden kann. Die Abschaffung der Immobiliensteuer hängt von der relativen Größenordnung der Veränderungen des Preis- und Nachsteuervermögens sowie der relativen Reaktionsfähigkeit von Wohltätigkeitsbemühungen auf Veränderungen in jedem Fall ab. Lokale Steuerabschaffung hätte erhebliche negative Auswirkungen auf Wohlergehen und Wohltätigkeit während des Lebens. Obwohl die Reform der Immobiliensteuer viele Probleme aufwerfen wird, sollte die Auswirkung auf den gemeinnützigen Sektor ein zentraler Bestandteil der Debatte sein. Aussprache Die Immobiliensteuer ist eine wiederkehrende Quelle für strittige politische Debatte und politischen Fußball. In der Regel schneidet die Debatte zwischen einer Seite ab, die jegliche Steuer auf Erbschaft ablehnt, und einer anderen, die sie für eine gute Politik hält. Argumente für die Unterstützung von Proponenten der Immobiliensteuer argumentieren, dass große Erbschaften (derzeit 5 Millionen) eine progressive und faire Quelle staatlicher Finanzierung sind. Indem sie die Immobiliensteuer aufheben, befürworten sie nur die sehr wohlhabende und lassen einen größeren Anteil an der Gesamtsteuerbelastung der Arbeitsteuerzahler aus. Proponenten argumentieren ferner, dass Kampagnen zur Aufhebung der Steuer auf öffentliche Verwechslungen über die Immobiliensteuer und die Steuerpolitik allgemein beruhen. William Gale und Charlie Slemrod geben drei Gründe für die Besteuerung an der Erbschaft in ihrem Buch Revisioning Estate und Erbschaftsteuer an. „Erster, der Preis kann Informationen über das Leben des wirtschaftlichen Wohlergehens geben, das im Zuge der Durchsetzung der Einkommensteuer schwer zu erlangen ist, aber dennoch für gesellschaftliche Notationen relevant ist, die Steuern zahlen sollten. Zweitens können Steuern, die zum Tode erhoben werden, geringere negative Auswirkungen auf die Lebensarbeits- und Sparleistung haben als Steuern, die die gleichen Einnahmen (in aktuellen Werten) erhöhen, aber während des Lebens auferlegt werden. Drittens, wenn die Gesellschaft den Lebenstransfer zwischen erwachsenen Haushalten besteuern möchte, ist es schwierig, jede andere als den Tod zu sehen, bei der die Gesamtüberweisungen bewertet werden." Obwohl der Tod unangenehm sein könnte, gibt es gute Verwaltungs-, Eigenkapital- und Effizienzgründe, um Steuern zum Tode zu erheben, und die geltend gemachten Kosten scheinen übermäßig zu sein. In Reaktion auf die Besorgnis, dass die Immobiliensteuer die Fähigkeit einer mittleren Familie einschränkt, den Wohlstand zu übertragen, weisen die Befürworter darauf hin, dass die Immobiliensteuer derzeit nur Immobilien von erheblicher Größe (mehr als 5 Millionen Euro und 10 Millionen für Paare) betrifft und zahlreiche Kredite (einschließlich des einheitlichen Kredits) bereitstellt, die einen erheblichen Teil der noch großen Immobilien zur Steuerentlastung ermöglichen. Befürworter weisen darauf hin, dass die Abschaffung der Immobiliensteuer zu zehn Milliarden Dollar jährlich aus dem Bundeshaushalt verloren gehen wird. Befürworter der Immobiliensteuer argumentieren, dass sie dazu dient, die Fortschreibung des Wohlstands, die Freiheit der Steuern, die wohlhabenden Familien und das System der progressiven Besteuerung zu verhindern. Eine treibende Kraft hinter der Stützung der Immobiliensteuer ist das Konzept der Chancengleichheit als Grundlage für den sozialen Vertrag. In diesem Zusammenhang wird die Vereinbarkeit von Wohlstand und Macht in der Gesellschaft hervorgehoben – Material, Eigen, persönliche, politische, gesellschaftliche. Argumente, die Wohlstandsunterschiede auf der Grundlage individueller Talente, Anstrengungen oder Leistungen rechtfertigen, unterstützen nicht die gleichen Unterschiede, wenn sie aus der toten Hand resultieren. Diese Ansichten werden durch das Konzept verstärkt, dass diejenigen, die eine privilegierte Stellung in der Gesellschaft genießen, eine größere Verpflichtung haben, ihre Kosten zu bezahlen. Die Stärke der politischen Opposition gegen die Immobiliensteuer, die Befürworter argumentieren, wäre nicht unter einer Unwissenheit zu finden, in der die politischen Entscheidungsträger von der Kenntnis des Reichtums ihrer eigenen Familien gehalten wurden. Winston Churchill argumentierte, die Immobiliensteuern seien "eine gewisse Korrektur gegen die Entwicklung eines Wettrennens mit unausgewogenem Reichtum". Diese Frage wurde als "Carnegie-Effekt" für Andrew Carnegie bezeichnet. „Der Elternteil, der seinen Sohn enormen Wohlstand in der Regel verläßt, verendet die Talente und Energien des Sohns und versucht ihm, ein weniger nützliches und weniger würdiges Leben zu führen, als er sonst wäre“, schlägt die „Einige Forschung vor, dass der Wohlstand, den ältere Menschen erben, die wahrscheinlicher ist, den Arbeitsmarkt zu verlassen. Laut einem Bericht des Congressional Budget Office 2004 würde die Beseitigung der Immobiliensteuer die Wohltätigkeit um 6–12 Prozent verringern. Chye-Ching Huang und Nathaniel Frentz des Center on Budget and Policy Priorities behaupten, dass die Aufhebung der Immobiliensteuer "nicht wesentlich auf private Einsparungen auswirkt". und diese Aufhebung würde das öffentliche Defizit erhöhen und dadurch die für Investitionen verfügbare Kapitalmenge verringern. In dem Dokument von 2006 kommentierte der One Percent, Robert Reich: „Wenn wir die Immobiliensteuer auf den Zeitplan, den wir jetzt haben, weiter senken, bedeutet dies, dass wir die Kinder der wohlhabendsten Menschen in diesem Land, die mehr und mehr der Vermögenswerte dieses Landes besitzen, und ihre Kinder ebenso ungerecht, es ist ungerecht; es ist absurd; es ist absurd. Befürworter der Immobiliensteuer sind tendenziell gegen Charakterisierungen, die sie als „doppelte Steuer“ betreibt. Sie weisen darauf hin, dass viele der Einkünfte, für die eine Immobiliensteuer erhoben wurde, nie besteuert wurden, weil sie unrealistisch waren. Andere beschreiben diesen Punkt als roter Hering aufgrund gemeinsamer Überschneidungen der Steuern. Chye-Ching Huang und Nathaniel Frentz des Haushalts- und Politikprioritäten behaupten, dass große Immobilien "ein erhebliches Maß an unrealisierten Kapitalgewinnen, die nie besteuert worden sind...."Die Unterstützung der Immobiliensteuer argumentiert, es gibt langjährige historische Präzedenzfälle zur Begrenzung der Erbschaft, und die Vermerkung der aktuellen Generationsüberweisungen des Reichtums ist größer als die historischen. In alten Zeiten betrafen die Bestattung Riten für Herrn und Cheftains erhebliche Vermögensausgaben für Opfer religiöser Deitäten, Festing und Zeremonien. Mit dem größten Teil ihres Reichtums wurden die Brunnen aufgebracht oder verbrannt. Diese Traditionen können von religiösem ediktiert worden sein, aber sie haben einen echten Zweck verfolgt, um die Anhäufung großer Wohlstandsunterschiede zu verhindern, die vermögenssteuerpflichtige Befürworter vorschlagen, die soziale Destabilisierung, Revolution oder Störung funktionierender Wirtschaftssysteme zu verhindern. Ökonom Jared Hüls hat gesagt: "Die Menschen fordern die 'Paris Hilton Tax' aus einem Grund, wir leben in einer Wirtschaft, in der 40 Prozent des Reichtums der Nation auf die Top 1 Prozent anwachsen. Wenn diese Völker ihre Erben verlassen, sprechen wir uns über Fragen in den zehn Millionen Menschen." Freie Marktstützer der Steuer, einschließlich Adam Smith und Gründungsväter, würden argumentieren, dass die Menschen in der Lage sein sollten, durch Verdienste des Wohlstands auf der Grundlage des leistungsdemokratischen Wettbewerbs, nicht durch unaufgeforderte, erblühene, die für die aristocratischen Systeme von zentraler Bedeutung waren, die sie gegen den Krieg der Unabhängigkeit gegenüber den freien amerikanischen Bürgerinnen und Bürgern kämpften. Smith schrieb: Es ist offensichtlich absurd absurd absurd. Die Erde und die Größe der Erde gehören zu jeder Generation, und der Vorgänger kann kein Recht haben, ihn von der Poster zu binden. Eine solche Erweiterung des Eigentums ist recht unnatürliche. Mangelnde Vermögensübertragungen funktionieren gegen den freien Markt, indem sie einen Negativanreiz für harte Arbeit in den Empfängern und anderen auf dem Markt schaffen. Wenn das Einkommen aus der Immobiliensteuer verringert wird, müsste dies im Großen und Ganzen durch Steuern auf die Arbeitnehmer erfolgen. Wenn die Immobiliensteuer im Vergleich zu anderen Steuern erhöht wurde, argumentiert Irwin Stelzer, dass sie "die Marginsteuer für alle Versicherer senken könnte. Senkung der Steuern auf den Betrag für diese zusätzliche Arbeit, und Sie werden mehr von ihnen bekommen; Senkung der Steuern auf die Gewinne aus Risikobereitschaft und Unternehmer werden mehr Chancen und mehr Arbeitsplätze schaffen. Senkung der Steuern auf Erbschaftsempfänger, auf der anderen Seite, und sie werden weniger arbeiten und weniger wahrscheinlich neue Unternehmen gründen.“ Mangelnde Erbschaft hat einen weiteren möglichen Einfluss auf einige auf den Markt; wenn viele der wohlhabendsten in dem Land ihren Reichtum durch die Erbschaft erworben haben, und trugen nichts zum Markt persönlich bei, um dort zu kommen, könnten Menschen am unteren Ende des Marktes gleich wirtschaftliches Potenzial haben, da viele von denen, die einige dieser 40 Prozent des Reichtums erhalten, aber nicht das Glück haben, an wohlhabenden Eltern geboren zu werden. Die Ungewogenheit in fairer Weise, den ersten Wohlstand zu erwerben, zusätzlich zu den bestehenden Unterschieden bei Nichtbelohnung wie unterschiedliche Bildungsqualitäten, vererbte Arbeitsethik und wertvolle Verbindungen, führt zu einer erneuten Zustimmung und der Wahrnehmung, dass harte Arbeit immer weniger wichtig ist, wenn einige aufgrund des schlechten Glücks kämpfen werden, um die Lebensgrundlagen selbst bei maximalen Bemühungen zu sichern, während andere vielleicht nie arbeiten müssen und sogar diese Lebensweise als ideal vorstellen. Die Ungewogenheit beim ersten beglaubigten Reichtum bedeutet auch eine geringere Fähigkeit, Wohlstand zu sammeln; es ist viel einfacher, Geld aufzuheben, wenn Sie ein Haus geboren haben und nicht eine Miete haben. Diese Faktoren schaffen ein System, das sich gegen diejenigen auszeichnet, die nicht glücklich genug sind, um in wohlhabende Familien zu geboren werden, sowie politische Instabilität, ständige Kämpfe und sogar Bürgerkriege. Ermäßigt die Immobiliensteuer diese Situation, während die Erhöhung der Immobiliensteuer einen faireren freien Markt fördert, insbesondere wenn dieser überschüssige Wohlstand verwendet wird, um die Produktivität zu fördern, und gleichzeitig wohlhabende Eltern zu ermutigen, sich auf die besten Fähigkeiten und die Bildung ihrer Kinder zu konzentrieren. Michael J. Graetz hat gesagt: "Indeed, das, was der Fall für die Steueroasen ist, um: grundlegende Fairness. Die Steuer betrifft eine kleine Anzahl von Personen, die große Mengen an Wohlstand ererben, und die sich leisten können, um einen Teil ihres Windfalles zu finanzieren, um ihre Regierung zu finanzieren. "Einige Befürworter einer steilen Immobiliensteuer argumentieren, dass die Konzentration des Wohlstands in den Händen einiger weniger schädlicher ist sowohl die Wirtschaft als auch die Demokratie selbst. Oscar Mayer heir Chuck Collins schreibt "Die Billionaires erweitern ihre Anteile auf Kosten der Investitionen in unser soziales Netz, die Infrastruktur und die Bildungssysteme", und stellt fest, dass "Der Gerichtshof Louis Brandeis beobachtet hat, "Sie können den Reichtum in den Händen einiger oder Demokratie konzentriert haben. Sie können aber nicht beides haben." Argumente gegen einige Menschen Widerspruch gegen die Immobiliensteuer zum Prinzip des Individualismus und einer Marktwirtschaft. Laut Auffassung der Steuervergünstigten wird oft behauptet, dass "überholte Vermögensgegenstände" besteuert werden sollten, ohne Überschreitung zu definieren oder zu erklären, warum die Besteuerung unerwünscht ist, wenn sie gesetzlich erworben wurde. Solche Argumente werden als Vorurteil für die Sammlung von Grundsätzen angesehen, die die Gegner der Immobiliensteuer ablehnen. In Anlehnung an die Immobiliensteuer hat das Business Daily des Investors redaktionelle Bedeutung, dass "die Menschen nicht bestraft werden sollten, weil sie hart arbeiten, erfolgreich werden und die Früchte ihrer Arbeit oder sogar ihre Geburtsarbeit an ihre Kinder weitergeben wollen. Wie bereits gesagt, sollten Familien nicht verpflichtet sein, den Betreuer und den Steuersammler am selben Tag zu besuchen." Ein ähnliches Argument beruht auf einem Misstrauen der Regierungen, Steuern für das öffentliche Wohl zu verwenden. Michael Shindler argumentierte in einem Artikel in Washington, dass "die Erschöpfung des multigenerationalen Reichtums den Menschen, insbesondere den jungen Menschen, erlaubt, leicht zu verfolgen, dass trotz ihrer entscheidenden Bedeutung für das menschliche Wohlergehen in der Regel unkompensiert durch den Markt sind" und Lord Byron, Thomas Jefferson und Ludwig Wittgenstein als Beispiele für solche Personen nennen. Shindler argumentiert auch, dass "in Europa Museen, Theatern, Symhonyhallen und anderen Kultureinrichtungen in der Regel staatlich subventioniert sind, hier erhalten sie den Großteil ihrer Mittel aus der Genrosität der Stiftungen, die auf der Grundlage des Multigenerational Wohlstands gegründet und nachhaltig sind. Infolgedessen ist die amerikanische Kultur weniger Ausdruck der Hemmnisse von Bürokratie und mehr Ausdruck des Willens ihrer Bürger. " Andere Argumente gegen eine Immobiliensteuer basieren auf ihren wirtschaftlichen Auswirkungen. Die Steuer-Stiftung hat Forschung veröffentlicht, in der darauf hingewiesen wird, dass die Immobiliensteuer ein starker Negativfaktor für unternehmerische Initiative ist. In ihrer Studie aus dem Jahr 1994 wurde festgestellt, dass ein Steuersatz von 55 % ungefähr die gleiche Wirkung hatte wie die Verdoppelung des höchsten effektiven Grenzsteuersatzes eines Unternehmers. Auch die Immobiliensteuer wurde festgestellt, dass die US-Wirtschaft eine große Befolgungslast auferlegt hat. Vergangenheitsstudien derselben Gruppe schätzten die Befolgungskosten auf, die ungefähr den Einnahmen entsprechen – fast fünfmal teurer pro Dollar der Einnahmen als die Föderale Einkommensteuer – was sie zu den am meisten ineffizienten Einnahmequellen der Nation macht. Ein weiteres Argument ist, dass die Steuerpflicht mehr grundlegende Entscheidungen über die Vermögenswerte überschattet. In bestimmten Fällen wird behauptet, eine unangemessene Belastung zu schaffen. Anhängige Immobiliensteuern könnten zum Beispiel dazu führen, in ein rentables Geschäft zu investieren oder einen Anreiz für die Liquidation, Abfüllung, Verkauf von oder Ruhestand zu schaffen. Dies gilt insbesondere, wenn der Wert eines Grundstücks über dem Freibetrag liegt. Ältere Menschen können weniger Wert auf die Erhaltung eines landwirtschaftlichen oder kleinen Unternehmens als die Verringerung des Risikos und die Erhaltung ihres Kapitals, die Verlegung von Ressourcen, die Liquidation von Vermögenswerten und die Verwendung von Steuervermeidungstechniken wie Versicherungen, Schenkung, Trusts und steuerfreien Investitionen sehen. Ein weiteres Argument ist, dass die Immobilienmaklersteuerbelastungen für Landwirte, da die Landwirtschaft mehr Kapitalanlagen wie Land und Ausrüstung benötigt, um dasselbe Einkommen zu erzielen, das andere Unternehmen mit weniger Vermögenswerten erzeugen. Einzelpersonen, Partnerschaften und Familienunternehmen besitzen 98 % der 2,2 Millionen landwirtschaftlichen Betriebe und Stücke. Die Immobiliensteuer kann überlebenden Familienangehörigen zur Veräußerung von Grundstücken, Gebäuden oder Ausrüstung zwingen, ihre Tätigkeit fortzusetzen. Die National Farmers Union plädierte dafür, Landwirten Hilfe zu gewähren, indem sie die Steuerbefreiung auf 5 Mio. Amerikaner, die sich für die Vereinfachung der Steuerbefreiung für Landwirte und Kleinunternehmer einsetzen, indem sie den Tod als steuerpflichtiges Ereignis, in dem die Gruppe die Zahlung ihrer Immobiliensteuern während ihrer Verdienstjahre beschreibt, beseitigen. Mit diesen Leitlinien wurde die amerikanische Lösung für die Vereinfachung des Gesetzes über die Besteuerung von Immobilien oder „ASSET Act“ von 2014 (H.R 5872) am 11. Dezember 2014 in den 113. Kongress von Rep. Eine weitere Reihe von Argumenten gegen die Immobiliensteuer basiert auf ihrer Durchsetzung. Die Steuer-Stiftung stellt fest, dass die Besteuerung mit sorgfältiger Immobilienplanung vermieden werden kann, dass die Immobiliensteuern nur "Steuern auf diejenigen, die sich vorsehen, oder die unqualifizierte Immobilienplaner halten". Unterschiede zwischen den Steuersätzen können wohlhabende Menschen ermutigen, die Besteuerung zu minimieren, indem sie ihren Wohlstand außerhalb der Vereinigten Staaten bewegen. Infolgedessen wird die erhobene Steuer weit weniger als von den Befürwortern gefordert und die Steuerbasis, die Gegner argumentieren, senken. Jedoch haben die meisten Länder Erbschaftsteuer auf ähnliche oder höhere Sätze. Der Begriff "Abfallsteuer" Die Deckelung für den Abschnitt 303 des internen Umsatzgesetzes von 1954, der am 16. August 1954 in Kraft ist, bezieht sich auf die Besteuerung von Immobilien, Erbschaftsteuern, Erbschaftsteuern und Erbschaftsteuern, die aufgrund des Todes einer Person als "Entschuldung" erhoben werden. In der geänderten Fassung bleibt dieses Wort in der Deckelung des internen Umsatzcodes von 1986. Juli 1, 1862, hat der US-Kongress eine "Zoll- oder Steuer" in Bezug auf bestimmte "legacies or distributive Aktien aus persönlichem Eigentum" erlassen, die entweder von verstorbenen Personen oder von Verstorbenen geleitet werden. Die moderne U.S Immobiliensteuer wurde am 8. September 1916 unter Abschnitt 201 des Umsatzgesetzes von 1916 erlassen. Abschnitt 201 benutzte den Begriff "estate Tax". Laut Professor Michael Graetz von Columbia Law School und Professorin, die sich in der Anwaltskanzlei niederschlägt, begannen die Gegner der Immobiliensteuer in den 1940er Jahren die „Entschuldungssteuer“. Der Begriff "Abfallsteuer" bezieht sich direkt auf die ursprüngliche Verwendung von "Abgaben" zur Bekämpfung der Tatsache, dass der Tod selbst die Steuer oder den Transfer von Vermögenswerten, auf die die Steuer erhoben wird. Obwohl die Verwendung von Begriffen wie "Death Duty" schon früher bekannt war und insbesondere die Immobiliensteuer die "Death Tax" in die 90er Jahre aufgenommen hat, als Versuch, einen verheerenden neuen Namen in ähnlicher Weise wie ein Neologismus zu geben.Nach einem Vorschlag hätte die Schwelle von 600.000 $ auf 200.000 gesenkt, nachdem sie sich als unpopulärer als erwartet erwiesen und das politische Interesse an der Senkung der Steuer geweckt hatte. Umfragen deuten daher darauf hin, dass die Widerstandskraft gegen Erb- und Immobiliensteuern noch stärker ist als mit dem reichen. Viele Gegner der Immobiliensteuer weisen darauf hin, dass sie in ihrem öffentlichen Diskurs zum Teil "Death Tax" ist, weil ein Tod vor einer Steuer auf die Vermögenswerte des Erblassers erfolgen muss, und weil der Steuersatz durch den Wert der Vermögenswerte der Verstorbenen bestimmt wird und nicht der Betrag, den jeder Erblasser erhält. weder die Zahl der Erbschafter noch die Größe der einzelnen Erbschaftsanteilsfaktoren in die Berechnungsberechnung für die Höhe der Immobiliensteuer. Befürworter der Steuer sagen, dass der Begriff "Death Tax" unpräzis ist und dass der Begriff seit dem neunten Jahrhundert verwendet wurde, um alle Todeszölle auf Überweisungen zum Tode zu verweisen: Immobilien, Erbschaft, Erbschaft, Erbschaft und anderes. Chye-Ching Huang und Nathaniel Frentz des Center on Budget and Policy Priorities behaupten, dass die Forderung, die Immobiliensteuer als "Death Tax" zu bezeichnen, ein Mythos ist und dass nur die reichsten 0,14 % der Liegenschaften die Steuer schulden. Als Synonym für "estate Tax" wurde Jack Faris der National Federation of Independent Business während des Sprechers von Newt Gingrich ermutigt. bekannter republikaler Pollenster Frank Luntz schrieb, dass der Begriff "Entschuldungssteuer" "begründete Stimmenthaltung in einer Weise, dass "Erziehungssteuer" und "estate Tax" nicht. Donald Trump hat 2016 einen Gesundheitsversorgungsplan veröffentlicht, der den Begriff „Abhängigkeit“ im Zusammenhang mit gesundheitsbezogenen Sparkonten verwendet, der den Erben eines Grundstücks steuerfrei wäre. verwandte Steuern Die Bundesregierung erhebt auch eine Schenkungsteuer, die in ähnlicher Weise wie die Immobiliensteuer bewertet wird. Eines der Ziele ist es, eine Person zu verhindern, dass sie die Besteuerung von Immobilien durch die Abschaffung sämtlicher Vermögenswerte vor dem Tod entrichten. Es gibt zwei Steuersätze. Erstens unterliegen die Übertragungen von bis zu (Stand 2020) 15.000 € pro (retigen) Person pro Jahr nicht der Steuer. Einzelpersonen können bis zu diesem Betrag je so viele Menschen wie sie jedes Jahr wünschen. In einer Ehe können ein Paar ihre individuellen Schenkungsbefreiungen bündeln, um Spenden im Wert von bis zu 30.000 pro Person pro Jahr zu machen, ohne eine Schenkungsteuer zu erheben. Zweitens gibt es eine langfristige Kreditvergabe an alle Schenkungen bis insgesamt 5250.000 (nicht durch jährliche Ausschlüsse abgedeckt) erhalten. In vielen Fällen besteht eine Strategie für die Immobilienplanung darin, möglichst viele Menschen den Höchstbetrag zu gewähren, um die Größe des Grundstücks zu verringern, dessen Wirksamkeit von der Lebensdauer des Spenders und der Zahl der geleisteten Leistungen abhängt. (Dies gibt auch die unverzügliche Verwendung der Vermögenswerte, während der Spender lebendig ist, um sie zu sehen.) Überweisungen (unabhängig von Beantragung, Schenkung oder Erbschaft) in Höhe von mehr als 5 Mio. € (in derselben Weise wie die Steuerbefreiung für Immobilien) unterliegen möglicherweise einer Produktionssteuer, wenn bestimmte andere Kriterien erfüllt sind. kombinierte (Federal and State) Immobilien, Erbschaft und Schenkung (EIG) Steuerlast pro Decedent wirkt sich auf die Anzahl der Unternehmen in den Vereinigten Staaten aus. Die Erhöhung der Abgabenbelastung pro Decedent verringert das Wachstum der Zahl der Unternehmen, vor allem kleiner Unternehmen. Ein asymmetrischer Liquiditätseffekt, der die Fähigkeit der Kleinunternehmen beschränkt, die für die Zahlung der Immobiliensteuer erforderlichen Mittel ohne Liquidation ihrer Immobilien zu sammeln, kann auf die höhere Auflösungsrate bei Kleinunternehmen zurückzuführen sein. Schlupflöcher Viele sehr wohlhabende Menschen vermeiden die Immobiliensteuer, indem sie Geld in Trusts oder karitative Stiftungen vor dem Tod verlegen. Siehe auch Lyeth v. Hoey Referenzen. Lesen Kosten und Folgen der Federal Estate Tax, A Joint Economic Committee Study, http://www.house.gov/jec/publications/109/05-01-06estatetax.pdf Neue internationale Erhebung unter den höchsten, US-Rat für Capital Formation, August 2007, https://web.archive.org/web/20090326130339/http://www.accf.org/media/dynamische/1/media_133.pdfIananan Shapiro und Michael J. Graetz, Tod von A tausend Cuts: Die Bekämpfung des übersteuerten Inherited Vermögens, die Presse der Europäischen Universität (Februar 2005), die Aufdeckung, 372 Seiten, die ISBN 0-691-12293-8 Gates, William H, Sr; Collins, Chuch (2003). Wohlstand und unsere Commonwealth: Warum Amerika Steuerakkumulation von Fortunes. Beacon Press.ISBN:30-8070-4719-4. Vorwort des früheren Bundesreserve-Vorsitzenden Paul Volcker. Kanadas Würde Be Appalled, eine Geschichte der Immobiliensteuer zeigt, wie weit beide politischen Parteien aus den Überzeugungen von Teddy und FDR, http://american.com/archive/2010/december/the-rovelts-would-be-appalled Brett T. Bradford 2010"The Estate Planning Perils of 2010 and Beyond" The Ausgewählte Werke von Brett T. Bradford, http://works.bepress.com/brett_bradford/1 Außenbeziehungen Herkunft der Bundesimmobiliensteuer nodeathtax.org, American Family Business Institute, eine Vereinigung von Familieneigentümern und Landwirten, die für die Aufhebung der Immobiliensteuer arbeiten. IRS Veröffentlichung 950, Einführung in die Erbschafts- und Schenkungsteuer, überarbeitet im Oktober 2011"Estate Tax Pyramid Scheme," im Juni 2006 einen Artikel des ehemaligen US-amerikanischen Labors Robert Reich arguing for the Estate Tax."Death and Tax 2010" ein visueller Leitfaden für den Fall, dass Ihr Bundessteuer-Dollar (vollständige Auflösung) Deathtax.com eine Steuerkampagne der Erbschaftssteuer durch eine in Seattle ansässige Zeitung darstellt. Brutto Estate and Net Estate Tax on Farms and Businesses im Jahr 2004, von der Website des Tax Policy Center... Anzeigen überhöht das, was die Steuerkosten für Landwirte, Kleinunternehmen, ein Artikel des Fact Check Death Tax deception Art. Sterling Harwood, "Is Inheritance Immoral?"in Louis P. Pojman, Politische Philosophie (McGraw Hill, 2002). www.sterlingharwood.com David Runciman, Londoner Buchprüfung, 2 Juni 2005, "Tax Breaks for Richantiers" Wiki Legal Kommentar, Nacht der Lebenszeit: Warum Todesstrafe Won’t Aufenthaltsdauer, Wiki Legal Journal Dieser Artikel ist Teil einer Studie, um festzustellen, ob eine Wiki-Gemeinschaft hochwertige Rechtsforschung erzeugen kann, November 18, 2006 (dieser Kommentar untersucht die verschiedenen Vorschläge des Kongresses mit besonderem Schwerpunkt auf der Wechselwirkung der Immobiliensteuer auf Staatseinnahmen und Philanthropie). Ein Programm an mystatewill.com gibt eine schnelle Berechnung der deutschen Immobiliensteuer.