Fruchtfliegen waren einige der ersten Organismen, die in den Raum geschickt wurden. Seit vielen Jahren, bevor sie größere Säugetiere wie Hunde oder Menschen schickten, studierten Wissenschaftler Drosophila melanogaster (die gemeinsame Fruchtfliege) und seine Reaktionen auf Strahlung und Raumflug, um die möglichen Auswirkungen des Raumes und eine Null-Größe-Umgebung auf den Menschen zu verstehen. Ausgehend von den 1910er Jahren führten Forscher Experimente an Fruchtfliegen durch, weil Menschen und Fruchtfliegen viele Gene teilen. In den 1940er Jahren wurden Fruchtfliegen die ersten lebenden und schicksalhaften Organismen, um in den Raum zu gehen und zurückzukehren, die den Weg für die menschliche Erkundung ebneten. Auf der Höhe des Kalten Krieges und des Raumrennens wurden Fliegen auf Missionen in den Raum mit großer Frequenz geschickt, so dass Wissenschaftler die Natur des Lebens und der Züchtung im Raum studieren. Wissenschaftler und Forscher der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten nutzten beide Fruchtfliegen für ihre Forschung und Missionen. Fruchtfliegen wurden in den letzten Jahren verwendet, da die Realität der Mars- und Mondkolonialisierung deutlicher wird. Diese fliegt weiter das Verständnis der Auswirkungen der Schwerelosigkeit auf das Herz-Kreislauf-System, das Immunsystem und die Gene von Astronauten. Fruchtfliegen waren unschätzbare Vermögenswerte für wissenschaftliche Entdeckungen, die die Menschheit gemacht hat, vor allem Entdeckungen über die Raumfahrt. Hintergrund Die Menschheit hat lange die Himmel bewundert und sich über den Raum gewundert. Auch nachdem das Space Race abgeschlossen war, fuhren die Fortschritte in der Raumfahrt fort. Forscher studieren weiterhin die Fähigkeit des Lebens, in der rauen Atmosphäre des Raumes zu überleben, die kommerzielle Entwicklung zu fördern, das Wissen zu erweitern und zu fördern und zukünftige Generationen für die Exploration vorzubereiten. Während der gesamten Zeit haben Tiere im Raum geeignete Bedingungen für die menschliche Exploration gewährleistet. Größere Tiere, darunter Hunde, Affen, Katzen, Mäuse und andere, waren für viele Ausflüge, wie Insekten, von entscheidender Bedeutung. Die Fruchtfliege wurde aufgrund ihrer vergleichbaren Genetik mit der des Menschen häufig für den Raumverkehr genutzt. Die kurze Gestationsdauer und der schnelle Reifungsprozess ermöglichen den weiteren Einsatz. Zusätzlich kann eine weibliche Fruchtfliege täglich hundert Eier legen, und jedes Ei benötigt weniger als zehn Tage, um vollständig zu reifen. Da drei Viertel seines Genoms mit anderen Organismen verglichen werden, gehen Fruchtfliegen häufig Menschen in der Raumfahrt durch, weil ihre gesamte genetische Make-up, einschließlich der Geschlechtschromosomen, von Wissenschaftlern sequenziert wurden. Geschichte Pre-1930 Bereits 1907 begannen Wissenschaftler mit Fruchtfliegen für die Forschung. Die erste Fruchtfliege-Forschung wurde von Thomas Hunt Morgan durchgeführt. Er belichtete Fliegen der Strahlung und erkannte, dass sie ein medizinisches Wunder waren, in dem Sinne, dass sie Testergebnisse lieferten, die sehr oft über viele andere Tierarten gespiegelt sind. Er studierte fünfzehn verschiedene Arten von Fruchtfliege, einschließlich der Fruchtfliege am bekanntesten, der Drosophila melanogaster. Er gründete den "fly room" an der University of Columbia, gewidmet und reserviert für alle Forschungsarbeiten an Fliegen. 1930sIn den 1930er Jahren, Dobzhanksy verwendet Forschung von Charles Darwin. Statt sich auf die Idee des Überlebens des Fittests zu konzentrieren, konzentrierte sich Dobzhanksy auf Genpools. Obwohl die Fruchtfliegen sehr klein sind, hatten sie die größten Chromosomen, die Wissenschaftler noch beobachtet hatten, und machten seine Forschung bahnbrechend. 1933 gewann Thomas Hunt Morgan einen Nobelpreis für seine Forschung in der Medizin mit Fliegen. 1935 stiegen Albert William Stevens und Orvil Arson Anderson in einem speziellen Ballonflugzeug auf 72,395 Fuß und trugen mit ihnen Fruchtfliegen. 1940sIm Jahr 1947 schickten die Vereinigten Staaten eine Rakete mit Fruchtfliegen in den Raum, um die Auswirkungen von Strahlung auf lebende Organismen zu untersuchen und zu sehen, ob die Strahlung aus dem Raum ein potenzielles Problem für zukünftige Astronauten wäre. Der Flug dauerte insgesamt drei Minuten und alle Fliegen kehrten durch Strahlung unberührt zur Erde zurück. Diese Fliegen ebneten den Weg für raumgebundene Affen 1948, Hunde 1957 und schließlich Menschen 1961. 1950sIm Februar 1953 starteten die Vereinigten Staaten mehrere unbemannte Ballons mit Fruchtfliegen in verschiedenen Experimenten. Die meisten Fliegen starben oder wurden nie wiederhergestellt, aber zwölf Fliegen überlebten einen Flug am 26. Februar 1953. Im Februar 1956 erreichte ein unbemannter Ballon mit Mäusen, Meerschweinchen, einer Pilzprobe und einigen Fruchtfliegen die Höhe von 115.000 Fuß. Die Mission erwies sich als erfolgreich: Alle Tiere wurden lebendig erholt. Im Juli 1958 startete die United States Navy Malcom David Ross, Morton Lee Lewis und Fruchtfliegen in einem bemannten Höhenballon auf 82.000 Fuß. Dies war der erste Flug, der die Stratosphäre erreichte, wo die Kabine des Ballons die unter Druck stehenden Bedingungen in einer Meeresbodenumgebung durchzog. 1960er Jahre 1961 wurden die ersten Menschen in den Raum geschickt. 1968 fanden die Wissenschaftler heraus, dass Fruchtfliegelarven, die sowohl der Strahlung als auch dem Raumflug ausgesetzt waren, eine höhere vorzeitige Todesrate im Vergleich zu Fruchtfliegen hatten, die nur einer Strahlung oder Fruchtfliegen ausgesetzt waren, die nur in den Raum gingen. Die gleiche Studie zeigte, dass die Fliegen, die sowohl Strahlung als auch Raumflug ausgesetzt waren, auch beschleunigte Alterung und genetische Mutationen erlebten. Eine andere 1968 Studie mit der gleichen allgemeinen Prämisse der Ausbringung von Fruchtfliegen sowohl vor Flugstrahlung als auch Raumflug ergab, dass Fliegen, die beiden ausgesetzt waren, erhebliche Schäden an ihrem Sperma hatten, im Gegensatz zu Fliegen, die nur einem oder anderen ausgesetzt waren. Die Publikation von 1970sA 1978 umfasste mehrere wichtige Erkenntnisse, die für Wissenschaftler, die Fruchtfliegen untersuchen, in den Raum geschickt wurden. Zuerst hatten Fruchtfliegen, die geboren wurden und ihre ersten Tage im Weltraum verbrachten, eine kürzere Lebensdauer als irdische Fliegen. Zweitens war der Entwicklungsprozess von Fliegen, die im Raum geboren wurden, und lebenden Fliegen, die in den Raum geschickt wurden, regelmäßig. Drittens, die Flügel der Fliegen, die in den Raum geschickt wurden, wurden entweder physisch beschädigt (meistens aufgrund der Art des Starts und der Landung des Space Shuttle und nicht wegen der mikro-gravitationalen Umgebung), oder genetisch beschädigt, da Fliegen im Raum geboren nicht so viel Glykogen in ihren Flügeln produzierten und so ihre Fähigkeit zu fliegen hemmten. 1980er Jahre 1981 kamen sowjetische Wissenschaftler zu dem Schluss, dass Fliegen, die vor ihrer Einsendung in die Orbitstrahlung ausgesetzt waren, viel wahrscheinlicher nachkommen, die genetische Mutationen zeigten als Fruchtfliegen, die nur Strahlen oder Fruchtfliegen ausgesetzt waren, die nur in den Raum geschickt wurden. 1990er Jahre 1997 schickten die Forscher acht Tage lang Fruchtfliegen in den Raum und mierten sie mit irdischen Fruchtfliegen auf ihrer Rückkehr. Sie produzierten dann männliche Fruchtfliegen, die dreimal so wahrscheinlich waren, tödliche Mutationen auf dem Y-Chromosom zu tragen. Diese Forscher schlugen vor, dass die Mutationen ein Ergebnis der im Raum gefundenen Strahlung waren. 2000sA 2006 Studie ergab, dass Fruchtfliegen, die im Weltraum geboren wurden, verletzlicher und krankheitsanfälliger waren und ein weit schwächeres Immunsystem im Vergleich zu Fruchtfliegen auf der Erde hatten. Diese Studie bestätigte den Wissenschaftlern, dass alle Pläne für Mond- oder Marskolonisation müssen Gegenmaßnahmen, um Astronauten Immunsysteme gegen Infektionen wie Sepsis zu stärken. 2010sIn 2012, Dr. Richard Hill benutzte einen mächtigen Magneten, der ein Zero-Gravity-Erlebnis simulierte, um die Wirkung auf Fruchtfliegen zu untersuchen. Hill fand, dass die Geschwindigkeit der Fliegen stieg, und dass statt schwimmen, bewegten sich die Fliegen in einer Bewegung ähnlich wie zu Fuß. Die Wirkung der Schwerelosigkeit auf Fruchtfliegen, die Dr. Hill studierte, kann Forschern wertvolle Einblicke in die Auswirkungen der Schwerelosigkeit auf den Menschen geben, da Menschen und Fruchtfliegen sehr ähnliche Gene haben. 2015 fanden Wissenschaftler des Sanford Burnham Prebys Medical Discovery Institute heraus, dass Fruchtfliegen, die in den Weltraum geschickt werden, Veränderungen in ihren Genen erfahren, die ihre Herzen und andere kardiovaskuläre Strukturen kontrollierten. Im Jahr 2017 schickten die gleichen Wissenschaftler 30 Live-Flügel mit 2.000 Obstfliegen Eiern, um die Auswirkungen von Null-Größe auf das Herz und Herz-Kreislauf-System weiter zu erforschen. Sie fanden heraus, dass die Herzen der Fruchtfliegen, die mehrere Wochen im Raum lebten, anatomisch verschieden von den Herzen der irdischen Fruchtfliegen waren. Aus dieser Studie kamen Wissenschaftler zu dem Schluss, dass Pläne zur Mond- oder Marskolonialisierung auch spezifische Pläne zum Schutz der Herzen der Astronauten umfassen müssten. 2020 und laufende Mit den technologischen Fortschritten, die heute existieren, können raumartige Bedingungen auf der Erde repliziert werden. Dies ermöglicht es, die Forschung in Bezug auf vermeintliche Auswirkungen von Raumfahrt auf Organismen und ihre Körpersysteme fortzusetzen, ohne die kostspielige Natur von Raumexpeditionen. Während die Technologie vorangeht, wird die Fruchtfliege kontinuierlich in der Vorforschung über Raumreisen und Organismen verwendet. Auf der Grundlage der bisherigen Forschung, in der die gefährlichen Folgen der Raumfahrt auf Blutfluss und Herzgesundheit aufgezeigt werden, wird die aktuelle Forschung durchgeführt. Mit der Zeit hoffen Forscher, Ergebnisse zu finden, um diese negativen Nebenwirkungen zu bekämpfen und sichere Raumreise zu fördern. Siehe auch Zond 5, 1968 UdSSR Mondmission, die Obstfliege Eier trug == Bibliographie ==