Umweltrassismus ist ein Konzept in der Umweltjustiz Bewegung, die in den Vereinigten Staaten in den 1970er und 1980er Jahren entwickelt. Der Begriff wird verwendet, um Umweltungerechtigkeiten zu beschreiben, die in einem rassisierten Kontext sowohl in der Praxis als auch in der Politik auftreten. In den Vereinigten Staaten kritisiert Umweltrassismus Ungleichheiten zwischen städtischen und außerstädtischen Gebieten nach weißem Flug. International kann sich Umweltrassismus auf die Auswirkungen des globalen Abfallhandels beziehen, wie die negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Exports elektronischer Abfälle nach China aus entwickelten Ländern. Hintergrund "Environmental Racism" wurde 1982 von Benjamin Chavis, früherer Geschäftsführer der United Church of Christ (UCC) Commission for Racial Justice geprägt. Chaviss Rede behandelt gefährliche polychlorierte Biphenylabfälle im Warren County PCB Defill, North Carolina. Chavis definierte den Begriff als: Rassendiskriminierung in der Umweltpolitik, die Durchsetzung von Vorschriften und Gesetzen, die gezielte Zielsetzung von Farbgemeinschaften für giftige Abfallanlagen, die offizielle Sanktionierung des lebensbedrohlichen Vorhandenseins von Giften und Schadstoffen in unseren Gemeinschaften, und die Geschichte, Menschen mit Farbe aus der Führung der Ökologiebewegungen auszuschließen. Die Umweltjustiz-Bewegung begann um die gleiche Zeit wie die Bürgerrechtsbewegung. Die Bürgerrechtsbewegung beeinflusste die Mobilisierung der Betroffenen über ihre Nachbarschaft und Gesundheit, indem sie die Ermächtigung und die Sorge im Zusammenhang mit politischen Maßnahmen widerspiegelte. Hier trafen sich die Bürgerrechtesagenda und die Umweltagenda. Die Anerkennung von Umweltrassismus hat die soziale Bewegung der Umweltjustiz, die in den 1970er und 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten begann, ausgelöst. Während Umweltrassismus historisch an die Umweltjustizbewegung gebunden ist, ist der Begriff im Laufe der Jahre zunehmend disassoziiert. In Reaktion auf die Fälle von Umweltrassismus haben die Organisationen und Kampagnen der Basis mehr Aufmerksamkeit auf den Umweltrassismus in der Politik gemacht und betonen, wie wichtig es ist, von Minderheiten in die Politik aufgenommen zu werden. Obwohl der Begriff in den USA geprägt war, tritt auch der Umweltrassismus auf internationaler Ebene auf. Beispiele sind die Ausfuhr von gefährlichen Abfällen in arme Länder im globalen Süden mit laxen Umweltpolitiken und Sicherheitspraktiken (Verschmutzungsparadiese). Marginalisierte Gemeinschaften, die nicht über die sozioökonomischen und politischen Mittel verfügen, um großen Konzernen entgegenzutreten - das bedeutet, dass sie für umweltrassistische Praktiken, die ihrer Gesundheit schaden, gefährdet sind. Wirtschaftliche Zustände und politische Positionen sind entscheidende Faktoren bei der Betrachtung von Umweltproblemen, weil sie bestimmen, wo eine Person lebt und der Zugang zu Ressourcen, die die Auswirkungen von Umweltrisiken mindern könnten. Das UCC und US General Accounting Office berichtet über diesen Fall in North Carolina assoziierte Standorte von gefährlichen Abfallstandorten mit armen Minderheitsvierteln. Chavis und Dr. Robert D. Bullard weisen auf institutionalisierten Rassismus hin, der sich aus Regierungs- und Unternehmenspolitiken ableitete, die zu Umweltrassismus führten. Übungen enthalten Redlining, zoning und colorblind Anpassung Planung. Die Bewohner erlebten Umweltrassismus aufgrund ihres niedrigen sozioökonomischen Status und mangelnder politischer Repräsentation und Mobilität. Erweitert die Definition in "The Legacy of American Apartheid and Environmental Racism", sagte Dr. Bullard, dass Umweltrassismus" auf jede Politik, Praxis oder Richtlinie, die unterschiedliche Auswirkungen oder Nachteile (ob beabsichtigte oder unbeabsichtigte) Individuen, Gruppen oder Gemeinschaften auf der Grundlage von Rasse oder Farbe." Umweltgerechtigkeit bekämpft Hindernisse für den gleichen Zugang zu Arbeit, Erholung, Bildung, Religion und sicheren Nachbarschaften. In „Umwelt des Armes“ schreibt Joan Martinez-Allier, dass Umweltgerechtigkeit „ausführt, dass das Wirtschaftswachstum unglücklicherweise verstärkte Umweltauswirkungen bedeutet, und es betont geographische Verschiebung von Quellen und Waschbecken.“ Umweltrassismus ist eine spezifische Form der Umweltungerechtigkeit, mit der die zugrunde liegende Ursache dieser Ungerechtigkeit als Rassenbasis betrachtet wird. Ursachen Es gibt vier Faktoren, die zu Umweltrassismus führen: Mangel an erschwinglichem Land, Mangel an politischer Macht, Mangel an Mobilität und Armut. Billiges Land wird von Unternehmen und Regierungsorganen gesucht. Daher können Gemeinschaften, die diesen Unternehmen und Regierungsorganen nicht wirksam widerstehen und nicht auf politische Macht zugreifen können, nicht nur Kosten verhandeln. Gemeinschaften mit minimierter sozioökonomischer Mobilität können sich nicht verlagern. Der Mangel an finanziellen Beiträgen verringert auch die Fähigkeit der Gemeinschaften, sowohl physisch als auch politisch zu handeln. Chavis definierte Umweltrassismus in fünf Kategorien: Rassendiskriminierung bei der Definition von Umweltpolitik, diskriminierende Durchsetzung von Vorschriften und Gesetzen, vorsätzliche Zielsetzung von Minderheitengemeinschaften als gefährliche Abfalldeponien, offizielle Sanktionierung gefährlicher Schadstoffe in Minderheitengemeinschaften und den Ausschluss von Farben aus ökologischen Führungspositionen. Minderheitsgemeinden haben oft nicht die finanziellen Mittel, Ressourcen und politische Vertretungen, um gefährliche Abfallgebiete zu bekämpfen. Diese Einrichtungen, die der ganzen Gemeinschaft zugute kommen, reduzieren oft die Lebensqualität von Minderheitengemeinschaften. Diese Nachbarschaften können auch von den wirtschaftlichen Möglichkeiten abhängen, die die Website bringt und sind widerstrebend, seinen Standort auf das Risiko ihrer Gesundheit zu widersprechen. Darüber hinaus sind kontroverse Projekte weniger wahrscheinlich in Nicht-Minoritäts-Bereichen, die erwartet werden, kollektive Maßnahmen zu verfolgen und erfolgreich gegen die Platzierung der Projekte in ihrem Bereich. Prozesse wie Vorortisierung, Gentrifizierung und Dezentralisierung führen zu Mustern von Umweltrassismus. Beispielsweise besteht der Prozess der Vorortisierung (oder der weiße Flug) aus Nicht-Minoritäten, die Industriezonen für sicherere, sauberere und weniger teure Vororten verlassen. Inzwischen sind Minderheiten in den inneren Städten und in unmittelbarer Nähe zu verschmutzten Industriezonen. In diesen Bereichen ist die Arbeitslosigkeit hoch und die Unternehmen sind weniger wahrscheinlich, in die Verbesserung der Flächen zu investieren, schlechte wirtschaftliche Bedingungen für die Bewohner zu schaffen und eine soziale Formation zu verstärken, die rassische Ungleichheit wiedergibt. Darüber hinaus kann die Armut von Eigentümern und Bewohnern in einer Gemeinde von Entwicklern gefährlicher Abfälle berücksichtigt werden, da Gebiete mit deprimierten Immobilienwerten die Kosten senken werden. Umweltrassismus hat viele Faktoren, die zur Diskriminierung beitragen. Green Action verweist auf die "kulturellen Normen und Werte, Regeln, Vorschriften, Verhaltensweisen, Politiken und Entscheidungen", die das Konzept der Nachhaltigkeit unterstützen und Umweltrassismus liegt. Klimawandel Da sich das Klima in den letzten Jahrzehnten schrittweise verändert hat, gab es eine Kollision zwischen Umweltrassismus und dem globalen Klimawandel. Die Überschneidung dieser beiden Phänomene, viele argumentieren, hat durch Unterschiede im sozioökonomischen Status in der ganzen Welt unverhältnismäßig verschiedene Gemeinschaften und Populationen betroffen. Dies gilt insbesondere im globalen Süden, wo z.B. Nebenprodukte des globalen Klimawandels wie zunehmend häufigere und schwere Erdrutsche, die sich aus schweren Niederschlägen in Quito ergeben, zwingen die Menschen dazu, sich auch mit tiefen sozioökonomischen Verwüsungen wie der Zerstörung ihrer Häuser oder sogar des Todes zu befassen. Länder wie Ecuador tragen oft relativ wenig zum Klimawandel in Bezug auf Metriken wie Kohlendioxidemissionen bei, haben aber viel weniger Ressourcen, um die negativen lokalisierten Auswirkungen des Klimawandels abzuwehren. Diese Frage tritt global auf, wo Nationen im globalen Süden die Belastung von Naturkatastrophen und Wetterextremen tragen, obwohl sie wenig zum globalen CO2-Fußabdruck beitragen. Während Menschen, die im globalen Süden leben, in der Regel durch die Auswirkungen des Klimawandels beeinflusst wurden, stehen die Menschen der Farbe im globalen Norden auch ähnlichen Situationen in mehreren Bereichen gegenüber. Der südöstliche Teil der Vereinigten Staaten hat eine große Menge an Umweltverschmutzung erlebt und Minderheiten wurden mit der Kürze dieser Auswirkungen getroffen. Die Themen des Klimawandels und der Gemeinschaften, die sich in einer Gefahrenzone befinden, sind auch nicht auf Nordamerika oder die Vereinigten Staaten beschränkt. Es gibt mehrere Gemeinschaften auf der ganzen Welt, die der gleichen Sorge der Industrie und der Menschen gegenüberstehen, die sich mit ihren negativen Auswirkungen in ihren Gebieten beschäftigen. Zum Beispiel konzentrierte sich die Arbeit von Desmond D’Sa auf Gemeinden im Süden Durbans, in denen hohe Verschmutzungsindustrien die Menschen während der Apartheid zwangsversetzt beeinflussen. Umweltrassismus und Klimawandel fallen miteinander zusammen. Steigende Meere beeinflussen arme Gebiete wie Kivalina, Alaska und Thibodaux, Louisiana und unzählige andere Orte auf der ganzen Welt. Es gibt viele Fälle von Menschen, die in Detroit, Memphis und Kansas City gestorben oder chronisch krank sind, sowie zahlreiche andere Gebiete. Tennessee und West Virginia-Anwohner sind häufig wegen der Explosion in den Bergen für den Bergbau toxische Asche zu atmen. Dürre, Überschwemmung, die ständige Verarmung von Land und Luftqualität bestimmen die Gesundheit und Sicherheit der Bewohner, die diese Gebiete umgeben. Gemeinschaften der Farbe und des niedrigen Einkommensstatus fühlen sich oft als erstes an dieser Frage. Sozioökonomische Aspekte Kosten-Nutzen-Analyse (CBA) ist ein Prozess, der einen monetären Wert auf Kosten und Nutzen legt, um Probleme zu bewerten. Umwelt CBA zielt darauf ab, politische Lösungen für immaterielle Produkte wie saubere Luft und Wasser zu schaffen, indem der Verbraucher die Zahlungsbereitschaft für diese Waren misst. Die CBA trägt durch die Bewertung von Umweltressourcen, die auf ihrem Nutzen für die Gesellschaft basieren, zu Umweltrassismus bei. Wenn jemand bereit ist und in der Lage ist, mehr für sauberes Wasser oder Luft zu zahlen, profitiert ihre Gesellschaft finanziell mehr, als wenn die Menschen für diese Güter nicht bezahlen können. Dies verursacht eine Belastung für arme Gemeinschaften. Die Verlagerung toxischer Abfälle ist gerechtfertigt, da arme Gemeinschaften nicht in der Lage sind, so viel wie ein wohlhabenderes Gebiet für eine saubere Umwelt zu zahlen. Die Platzierung von giftigen Abfällen bei armen Menschen senkt den Immobilienwert von bereits billigem Land. Da der Rückgang des Immobilienwerts geringer ist als der eines saubereren und wohlhabenderen Bereichs, sind die monetären Vorteile für die Gesellschaft durch das Ablegen der giftigen Abfälle in einem preisgünstigen Bereich größer. Auswirkungen auf die Gesundheit Umweltrassismus wirkt sich auf die Gesundheit der von armen Umwelten betroffenen Gemeinden aus. Verschiedene Faktoren, die gesundheitliche Probleme verursachen können, sind die Exposition gegenüber gefährlichen chemischen Giftstoffen in Deponien und Flüssen. Die Bevölkerungszahl der Minderheiten ist nach Angaben der Umweltbehörde (EPA) einem höheren Gesundheitsrisiko ausgesetzt als Weiße. Wie von Greenlining, einer Advocacy-Organisation aus Oakland, CA, erklärt: „[t]he EPAs National Center for Environmental Assessment, fand heraus, dass Blacks, wenn es um Luftschadstoffe geht, die zu Problemen wie Herz- und Lungenerkrankungen beitragen, 1,5 mal mehr Schadstoff als Weiße ausgesetzt sind, während Hispanics etwa dem 1,2-fachen der Menge an nicht-Hispanischen Weißen ausgesetzt waren. Menschen in Armut hatten 1,3 mal die Exposition derjenigen, die nicht in Armut waren.“ In Defense of Animals behauptet, intensive Landwirtschaft wirkt sich auf die Gesundheit der Gemeinschaften, die sie durch Verschmutzung und Umweltungerechtigkeit in der Nähe sind. Sie behaupten, dass solche Flächen Lagunen haben, die Schwefelwasserstoff produzieren, höhere Mengen an Fehlgeburten, Geburtsfehler und Krankheitsausbrüche durch virale und bakterielle Verunreinigung von Trinkwasser. Diese Farmen sind überproportional platziert und wirken sich weitgehend auf einkommensarme Bereiche und Farbgemeinschaften aus. Aufgrund des sozioökonomischen Status und der Lage vieler dieser Gebiete können die Betroffenen diesen Bedingungen nicht leicht entgehen. Dazu gehören die Exposition gegenüber Pestiziden in der Landwirtschaft und das schlecht verwaltete Giftmüll-Dumping in nahe gelegene Häuser und Gemeinden aus Fabriken, die giftige Tierabfälle entsorgen. Die intensive Landwirtschaft stellt auch eine Gefahr für die Arbeitnehmer durch hohe Nachfragegeschwindigkeiten, geringe Bezahlung, schlechte Sauberkeit in Einrichtungen und andere Gesundheitsrisiken dar. Die in der intensiven Landwirtschaft Beschäftigten bestehen weitgehend aus Minderheitenrennen, und diese Einrichtungen sind oft in der Nähe von Minderheitengemeinschaften. Bereiche, die in der Nähe solcher Fabriken sind, unterliegen auch kontaminierten Trinkwasser, giftigen Dämpfen, chemischen Abfluss, Schadstoffpartikel in der Luft und andere verschiedene schädliche Risiken, die zu einer verminderten Lebensqualität und potenziellen Krankheitsausbruch führen. Die Reduzierung von Umweltrassismus-Aktivisten haben "mehr partizipatorische und bürgerzentrierte Konzepte der Gerechtigkeit" gefordert. Die Umweltjustiz (EJ) Bewegung und Klimajustiz (CJ) Bewegung thematisiert Umweltrassismus, indem sie Aufmerksamkeit und Einfluss auf Veränderungen bringt, so dass marginalisierte Bevölkerungen nicht unverhältnismäßig anfällig für den Klimawandel und die Umweltverschmutzung sind. Nach der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung ist eine mögliche Lösung das Vorsorgeprinzip, das besagt, dass "wenn es Bedrohungen schwerer oder irreversibler Schäden gibt, die mangelnde volle wissenschaftliche Sicherheit nicht als Grund für die Nachbearbeitung kosteneffektiver Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet werden." Nach diesem Prinzip wird der Initiator der potenziell gefährlichen Aktivität mit dem Nachweis der Sicherheit der Aktivität belastet. Umweltjustiz-Aktivisten betonen auch die Notwendigkeit einer Abfallreduktion im Allgemeinen, die zur Verringerung der Gesamtbelastung beitragen würde. Die Konzentrationen ethnischer oder rassischer Minderheiten können auch die Solidarität fördern, die Förderung trotz der Herausforderungen und die Konzentration des sozialen Kapitals fördern, das für den Basisaktivismus notwendig ist. Bürger, die es satt haben, den Gefahren der Verschmutzung in ihren Gemeinschaften ausgesetzt zu werden, haben die Machtstrukturen durch organisierte Proteste, rechtliche Maßnahmen, Märsche, zivile Ungehorsame und andere Aktivitäten konfrontiert. Rassenminderheiten werden oft von der Politik und der Stadtplanung ausgeschlossen (z.B. die Anpassungsplanung von Meeresspiegeln), so dass verschiedene Perspektiven eines Themas nicht in die Politik einbezogen werden, die diese ausgeschlossenen Gruppen in der Zukunft beeinflussen kann. Im Allgemeinen ist die politische Beteiligung an afrikanischen amerikanischen Gemeinschaften mit der Verringerung von Gesundheitsrisiken und Mortalität korreliert. Weitere Strategien bei der Bekämpfung großer Unternehmen sind öffentliche Anhörungen, Wahlen von Unterstützern zu Staats- und Kommunalbüros, Treffen mit Firmenvertretern und andere Anstrengungen zur Sensibilisierung und Rechenschaftspflicht. Bei der Bewältigung dieser globalen Frage nehmen Aktivisten verschiedene Social-Media-Plattformen an, um sowohl das Bewusstsein als auch das Handeln zu fördern. Die Mobilisierung und Kommunikation zwischen den Kreuzungsbewegungen, in denen sich Rassen- und Umweltungleichgewichte treffen, hat sich als wirksam erwiesen. Die Bewegung gewann Traktion mit Hilfe von Twitter, Facebook, Instagram und Snapchat unter anderen Plattformen. Prominente wie Shailene Woodley, die sich gegen die Keystone XL Pipeline befürworteten, haben ihre Erfahrungen geteilt, darunter auch die der Festnahme zum Protest. Soziale Medien haben ein erleichtertes Gespräch zwischen Peers und dem Rest der Welt ermöglicht, wenn es um soziale Gerechtigkeit geht, nicht nur online, sondern in face-to-face Interaktionen entsprechend. Studien haben bei der Ausarbeitung von Verbänden und der öffentlichen Aufmerksamkeit durch die Aussetzung von Praktiken, die marginalisierte Gemeinschaften verursachen, stärker gefährdet gegenüber Umweltrisiken. Indem das Modell der Täter-Victim-Studie zu Umweltgerechtigkeitsfragen vernichtet wurde, nutzte das Modell der Wirtschafts- und Umweltgerechtigkeit ein schärferes Objektiv, um die vielen komplexen Faktoren zu untersuchen, die zur Rasse begleitet wurden, die zum Akt von Umweltrassismus und Ungerechtigkeit beiträgt. Zum Beispiel zeigte Lerner nicht nur die Rolle des Rennens in der Division von Diamond und Norco Bewohner, sondern er zeigte auch die historischen Rollen der Shell Oil Company, der Sklave Vorfahren von Diamond Bewohnern, und der Geschichte der weißen Arbeiter und Familien, die von den Belohnungen von Shell abhängig waren. Die Beteiligung externer Organisationen, wie die Bucket Brigade und Greenpeace, wurde auch in der Macht betrachtet, die die Diamond Community hatte, als sie für Umweltgerechtigkeit kämpfte. In Kriegszeiten tritt Umweltrassismus in einer Weise auf, die die Öffentlichkeit später durch Berichte erfährt. Zum Beispiel, Friends of the Earth International's Environmental Nakba Bericht bringt Aufmerksamkeit auf Umweltrassismus, die im Gazastreifen während des israelisch-palästinensischen Konflikts aufgetreten ist. Einige israelische Praktiken umfassen die Abschaltung von drei Tagen der Wasserversorgung für Flüchtlinge Palästinenser und die Zerstörung von Farmen. Neben Studien, die auf Fälle von Umweltrassismus hinweisen, haben Studien auch Informationen über die Art und Weise, wie man über sich ändernde Verordnungen gehen und verhindern, dass Umweltrassismus passiert. In einer Studie von Daum, Stoler und Grant on e-waste management in Accra, Ghana, wird die Bedeutung der Zusammenarbeit mit verschiedenen Bereichen und Organisationen wie Recycling-Unternehmen, Gemeinden und Scrap-Metall-Trader über Anpassungsstrategien wie Verbote von Brenn- und Rückkauf-Systemen hervorgehoben, die nicht viel Einfluss auf wechselnde Praktiken verursacht haben. Studien haben auch gezeigt, dass die Unternehmen, da Umweltgesetze in entwickelten Ländern prominent geworden sind, ihre Abfälle in Richtung Global South bewegt haben. Weniger entwickelte Länder haben weniger Umweltpolitiken und sind daher für mehr diskriminierende Praktiken anfällig. Obwohl dies den Aktivismus nicht gestoppt hat, hat sie die Auswirkungen des Aktivismus auf politische Einschränkungen begrenzt. Gegenwärtige politische Ideologien, die die Frage der Umweltrassismus und Umweltgerechtigkeit in Frage stellen, bewegen sich in Richtung auf die Idee, Verfahrensgerechtigkeit einzusetzen. Verfahrensgerechtigkeit ist ein Konzept, das die Verwendung von Gerechtigkeit im Prozess der Entscheidungsfindung diktiert, insbesondere wenn diese Entscheidungen in diplomatischen Situationen getroffen werden, wie die Verteilung der Mittel oder die Festlegung von Meinungsverschiedenheiten. Prozessgerechtigkeit fordert einen fairen, transparenten, unparteiischen Entscheidungsprozess mit gleicher Gelegenheit für alle Parteien, ihre Positionen, Meinungen und Bedenken zu äußern. Anstatt sich nur auf die Ergebnisse von Vereinbarungen und die Auswirkungen, die diese Ergebnisse auf die betroffenen Bevölkerungen und Interessengruppen haben, zu konzentrieren, sieht Verfahrensgerechtigkeit vor, alle Akteure in den gesamten Prozess von der Planung über die Umsetzung einzubeziehen. Im Hinblick auf die Bekämpfung von Umweltrassismus trägt die Verfahrensgerechtigkeit dazu bei, die Möglichkeiten für mächtige Akteure wie oft korrupte Staaten oder Privatpersonen zu verringern, um den gesamten Entscheidungsprozess zu diktieren und einige Macht in die Hände derjenigen zu bringen, die direkt von den getroffenen Entscheidungen betroffen werden. Activism Activism nimmt viele Formen. Eine Form ist kollektive Demonstrationen oder Proteste, die auf einer Reihe von verschiedenen Ebenen von lokalen zu internationalen stattfinden können. Darüber hinaus, an Orten, wo Aktivisten fühlen, als ob Regierungslösungen funktionieren, können Organisationen und Einzelpersonen gleichermaßen direkte politische Maßnahmen verfolgen. In vielen Fällen werden Aktivisten und Organisationen Partnerschaften sowohl regional als auch international bilden, um sich stärker an ihre Ziele zu halten. Vor den 1970er Jahren erkannten Farbgemeinschaften die Realität des Umweltrassismus und organisierten dagegen. Zum Beispiel organisierte die Black Panther Party Überlebensprogramme, die die ungerechtfertigte Verteilung von Müll in überwiegend schwarzen Vierteln konfrontierten. Ebenso protestierten die Young Lords, eine in Chicago und New York City ansässige, in Puerto Rica revolutionäre nationalistische Organisation, über das Garbage Offensive-Programm in ihrer Gemeinde vorhandene Verschmutzung und giftige Mülleimer. Diese und andere Organisationen arbeiteten auch daran, die ungleiche Verteilung von offenen Räumen, toxische Bleifarbe und gesunde Lebensmitteloptionen zu konfrontieren. Sie boten auch Gesundheitsprogramme an, die von vorbeugenden, umweltbedingten Krankheiten wie Tuberkulose betroffen waren.Auf diese Weise dienen diese Organisationen als Vorläufer für spitzere Bewegungen gegen Umweltrassismus. Latino Ranch Arbeiter, die von Cesar Chavez komponiert wurden, kämpften für die Arbeitsumweltrechte, einschließlich der Versicherung von schädlichen Pestiziden in den Heimatgebieten des Kalifornien San Joaquin Valley. 1967 wurden in den Straßen von Houston afrikanisch-amerikanische Unteruntersuchungen durchgeführt, um eine Mülldeponie in ihrer Gegend zu bekämpfen, die zwei Kinder getötet hatte. 1968 kämpften die Insassen von West Harlem in New York City erfolglos gegen das Sitzen einer Kläranlage in ihrer Nachbarschaft. Die Bemühungen des Aktivismus wurden auch von Frauen und den Ungerechtigkeiten, denen sie von Umweltrassismus ausgesetzt sind, stark beeinflusst. Frauen unterschiedlicher Rassen, ethnischer Herkunft, wirtschaftlicher Status, Alter und Geschlecht werden von Fragen der Umweltungerechtigkeit unverhältnismäßig betroffen. Darüber hinaus wurden die von Frauen unternommenen Anstrengungen historisch übersehen oder durch die Bemühungen der Männer herausgefordert, da die Probleme, denen Frauen gegenüberstehen, oft vermieden oder ignoriert wurden. Winona LaDuke ist eine von vielen weiblichen Aktivisten, die an Umweltfragen arbeiten, in denen sie gegen Ungerechtigkeiten indigener Gemeinschaften kämpft. LaDuke wurde 2007 in die National Women's Hall of Fame für ihre kontinuierliche Führung gegenüber der Gerechtigkeit eingebunden. Indigene Frauenbewegungen in Kanada Es gab viele Widerstandsbewegungen in Kanada, die von indigenen Frauen gegen Umweltrassismus eingeleitet wurden. Eine, die prominent war und einen großen Einfluss auf die Bewegung hatte, war der Native Women's Association of Canada's (NWAC) Sisters in Spirit Initiative. Diese Initiative zielt darauf ab, Berichte über den Tod und das Verschwinden von indigenen Frauen zu erstellen, um das Bewusstsein zu wecken und Regierungs- und Zivilgesellschaftsgruppen dazu zu bringen, Maßnahmen zu ergreifen. Obwohl die kanadische Bundesregierung 2010 beschlossen hat, die Schwestern in Spirit Initiative zu defundieren, unterstützt die NWAC weiterhin Frauen, Two-Spirit und LGBTQ+ Indigene Völker in ihrem Kampf zu hören. In anderen indigenen Widerstandsbewegungen liegt der Schwerpunkt auf der Heilung von Trauma, indem man sich auf Spiritualität und traditionelle Praktiken konzentriert, um gegen die Kräfte der Patriarchie und des Rassismus zu kämpfen, die Umweltrassismus verursacht haben. Aktivisten und indigene Gemeinschaften haben auch staatliche offizielle Rechtswege durchgemacht, um ihre Bedenken zu äußern, wie die Diskussion über Verträge, Anti-Menschenhandel-Gesetze, Gewalt gegen Frauengesetze und UNDRIP. Diese wurden als unzureichende Lösungen von indigenen Gruppen und Gemeinschaften angesehen, weil es Stimmen gibt, die nicht gehört werden und weil der Staat die Souveränität indigener Nationen nicht respektiert oder erkennt. Künstlerinnen und Künstler erforschen die Beziehung zwischen Umwelt, Kraft und Kultur durch kreativen Ausdruck. Kunst kann genutzt werden, um soziale Themen, einschließlich Umweltrassismus, zu sensibilisieren. Be Dammed von Carolina Caycedo nutzt Video-Elemente, Fotos, Farbe und gemischte Stoffe und Papiere, um die Beziehung zwischen Wasser und Energie in Lateinamerika zu kontextualisieren. Ihre Stücke kommentieren die indigene Sicht des Wassers, das die Verbindung zur Natur und zum anderen bedeutet, und wie die Privatisierung des Wassers die Gemeinden und Ökosysteme beeinflusst. Die Serie der Arbeiten wurde nach einem 2014 “Master Plan” für die Erweiterung der Extraktion aus dem Magdelena Fluss in Kolumbien geboren - der Plan detailliert den Bau von 15 Wasserkraftwerken und verursachte einen Anstieg der ausländischen Abhängigkeit von den kolumbianischen Ressourcen. Caycedo betont die Vernetzung von Prozessen des Kolonialismus, der Natur, der Extraktion und der Indigenität in ihrer Kunst. Allison Janae Hamilton ist ein Künstler aus den Vereinigten Staaten, der ihre Arbeit auf die Untersuchung der sozialen und politischen Ideen und der Nutzung von Land und Raum konzentriert, insbesondere in den USA Südstaaten. Ihre Arbeit untersucht, wer von einem sich verändernden Klima betroffen ist, sowie die einzigartige Verwundbarkeit, die bestimmte Bevölkerungen haben. Ihre Arbeit stützt sich auf Videos und Fotografien, um zu zeigen, wer von der globalen Erwärmung betroffen ist, und wie ihre verschiedenen gelebten Erfahrungen unterschiedliche Perspektiven für Klimafragen bieten. Umweltreparaturen Einige Wissenschaftler und Ökonomen haben sich in die Aussicht auf Umweltreparationen oder Zahlungsformen für Einzelpersonen, die von der Industrie in irgendeiner Weise betroffen sind, eingeschlichen. Zu den potenziellen Gruppen gehören Personen, die in unmittelbarer Nähe zur Industrie leben, Opfer von Naturkatastrophen und Klimaflüchtlinge, die in ihrem eigenen Land gefährliche Lebensbedingungen fliehen. Reparationen können viele Formen annehmen, von direkten Auszahlungen zu Einzelpersonen, zu Geld für Abfall-Site-Reinigungen, zu kaufen Luft-Monitore für niedrige Einkommen Wohnviertel, zu Investitionen in öffentliche Verkehrsmittel, die die grünen Hausgasemissionen reduziert. Wie Dr. Robert Bullard schreibt, stellen Umweltreparationen eine Brücke zu Nachhaltigkeit und Gerechtigkeit dar...Reparationen sind sowohl spirituelle als auch Umweltmedizin für Heilung und Versöhnung." Politik und internationale Abkommen Der Export von gefährlichen Abfällen in Drittländer ist ein weiteres wachsendes Anliegen. Zwischen 1989 und 1994 wurden geschätzte 2,611 Tonnen gefährlicher Abfälle aus den Ländern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) in Nicht-OECD-Länder exportiert. Zwei internationale Abkommen wurden als Reaktion auf die wachsende Ausfuhr gefährlicher Abfälle in ihre Grenzen verabschiedet. Die Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) war besorgt, dass das im März 1989 angenommene Basler Übereinkommen kein Gesamtverbot für die grenzüberschreitende Beförderung gefährlicher Abfälle enthielt. Als Reaktion auf ihre Bedenken hat die Panafrikanische Konferenz über Umwelt und nachhaltige Entwicklung am 30. Januar 1991 das Bamako-Übereinkommen verabschiedet, das den Import aller gefährlichen Abfälle in Afrika verboten und ihre Bewegung auf dem Kontinent begrenzt. Im September 1995 halfen die G-77 Nationen, das Baseler Übereinkommen zu ändern, um den Export aller gefährlichen Abfälle aus Industrieländern (vor allem OECD-Länder und Lichtenstein) in andere Länder zu verbieten. Eine Entschließung wurde 1988 von der OA unterzeichnet, die als „Krise gegen Afrika und das afrikanische Volk“ erklärt hat. Bald darauf verabschiedete die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) eine Entschließung, die es denjenigen erlaubte, die toxische Abfälle entführten, wie z.B. Leben inhaftiert zu werden. Die Globalisierung und die Zunahme transnationaler Vereinbarungen stellen Möglichkeiten für Fälle von Umweltrassismus dar. Zum Beispiel zog das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) von 1994 US-besitzende Fabriken nach Mexiko an, wo giftige Abfälle in der Colonia Chilpancingo-Gemeinschaft aufgegeben wurden und nicht gereinigt wurde, bis Aktivisten die mexikanische Regierung aufgefordert haben, die Abfälle aufzuräumen. Umweltgerechtigkeitsbewegungen sind zu einem wichtigen Teil der Weltgipfel geworden. Dieses Thema sammelt Aufmerksamkeit und zeigt eine breite Palette von Menschen, Arbeitern und Ebenen der Gesellschaft, die zusammenarbeiten. Die Frage der Globalisierung kann ein breites Spektrum von Interessenvertretern zusammenbringen, darunter Arbeitnehmer, Akademiker und Gemeindeleiter, für die eine verstärkte industrielle Entwicklung ein gemeinsamer Nenner ist.“ Viele Politiken können auf der Grundlage des Standes des menschlichen Wohlergehens vernichtet werden. Dies geschieht, weil Umweltgerechtigkeit offensichtlich darauf abzielt, sichere, faire und Chancengleichheit für Gemeinschaften zu schaffen und Dinge wie Redlining nicht zu gewährleisten. Mit all diesen einzigartigen Elementen gibt es ernsthafte Konsequenzen für politische Entscheidungsträger, wenn sie Entscheidungen treffen. Beispiele für Region Afrika Nigeria In Nigeria, in der Nähe des Niger-Delta, sind Fälle von Ölverschüttungen, Brennen von giftigen Abfällen und städtische Luftverschmutzung Probleme in weiterentwickelten Gebieten. In den frühen 1990er Jahren gehörte Nigeria zu den 50 Nationen mit den weltweit höchsten Kohlendioxidemissionen, die 96.500 Kilotonnen betrugen, einem Pro-Kopf-Wert von 0,84 Tonnen. Die UN berichtete 2008, dass die Kohlendioxidemissionen in Nigeria 95,194 Kiloton betrugen. Zahlreiche Webseiten wurden zur Unterstützung der Ogoni-Leute geschaffen, die in Nigerias ölreiches Deltagebiet indigen sind. Sites wurden verwendet, um die katastrophalen Umwelt- und Wirtschaftseffekte von Shell Oil-Bohrungen zu protestieren, die Boykottung von Shell Oil zu fordern und Menschenrechtsverletzungen der nigerianischen Regierung und von Shell auszusprechen. Die Nutzung des Internets bei der Formulierung eines internationalen Appells verstärkte sich dramatisch nach der Hinrichtung der nigerianischen Regierung im November 1995 von neun Ogoni-Aktivisten, darunter Ken Saro-Wiwa, der einer der Gründer der gewaltfreien Bewegung für die Überlebensbewegung des Ogoni Volkes war (MOSOP). Südafrika Die Verbindungen zwischen der Bergbauindustrie und den negativen Auswirkungen, die sie auf die Gemeinschaft und die individuelle Gesundheit hat, wurden von einer Reihe von Organisationen weltweit untersucht und gut dokumentiert. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Lebens in der Nähe des Bergbaus umfassen Auswirkungen wie Schwangerschaftskomplikationen, psychische Gesundheitsprobleme, verschiedene Formen von Krebs und vieles mehr. Während der Apartheid in Südafrika wuchs die Bergbauindustrie aufgrund der mangelnden Umweltregulierung sehr schnell. Gemeinschaften, in denen Bergbauunternehmen tätig sind, sind in der Regel diejenigen mit hohen Armuts- und Arbeitslosigkeitsraten. Darüber hinaus gibt es in diesen Gemeinschaften in der Regel eine Teilung zwischen den Bürgern in Bezug auf die Frage, ob die Vorschüsse des Bergbaus in Bezug auf die wirtschaftliche Gelegenheit überwiegen die Nachteile in Bezug auf die Gesundheit der Menschen in der Gemeinschaft. Mining-Unternehmen versuchen oft, diese Meinungsverschiedenheiten zu ihrem Vorteil durch Vergrößerung dieses Konflikts zu nutzen. Darüber hinaus haben Bergbauunternehmen in Südafrika enge Verbindungen mit der nationalen Regierung, das Gleichgewicht der Macht zu ihren Gunsten zu schiefen, während gleichzeitig lokale Menschen aus vielen Entscheidungsprozessen auszuschließen. Dieses Vermächtnis des Ausschlusses hat in Form von verarmten Südafrikanern nachhaltig Auswirkungen auf die Umweltauswirkungen gehabt, die sich aus den Aktionen von beispielsweise Bergbauunternehmen ergeben. Einige argumentieren, dass zur wirksamen Bekämpfung des Umweltrassismus und zur Erzielung einer gewissen Übereinstimmung der Gerechtigkeit auch die Faktoren, die Umweltrassismus wie verwurzelte und institutionalisierte Mechanismen der Macht, sozialen Beziehungen und kulturelle Elemente bilden, zu berücksichtigen sind. Der Begriff „Energiearmut“ bezieht sich auf „einen Mangel an Zugang zu angemessenen, zuverlässigen, erschwinglichen und sauberen Energieträgern und Technologien zur Erfüllung der Anforderungen an den Energiedienst für Kochen und die Tätigkeiten, die durch Elektrizität zur Unterstützung der wirtschaftlichen und menschlichen Entwicklung ermöglicht werden“. Zahlreiche Gemeinden in Südafrika stehen vor einer Art Energiearmut. Die südafrikanischen Frauen sind in der Regel verantwortlich für die Betreuung sowohl der Heimat als auch der Gemeinschaft als Ganzes. Die in wirtschaftlich verarmten Gebieten müssen nicht nur diese Verantwortung übernehmen, sondern es gibt zahlreiche andere Herausforderungen, denen sie gegenüberstehen. Die Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse und Klasse ist immer noch in der südafrikanischen Kultur vorhanden. Deshalb sind Frauen, die die Hauptnutzer öffentlicher Mittel in ihrer Arbeit zu Hause und für die Gemeinschaft sind, oft von jeder Entscheidung über die Kontrolle und den Zugang zu öffentlichen Mitteln ausgeschlossen. Die daraus resultierende Energiearmut zwingt Frauen, Energiequellen zu verwenden, die teuer sind und sowohl für ihre eigene Gesundheit als auch für die Umwelt schädlich sein können. Daher sind in Südafrika mehrere Initiativen für erneuerbare Energien aufgetreten, die speziell auf diese Gemeinschaften und Frauen ausgerichtet sind, um diese Situation zu korrigieren. Asien China Von Mitte der 1990er-Jahre bis etwa 2001 wird geschätzt, dass etwa 50 bis 80 Prozent der für das Recycling in der westlichen Hälfte der Vereinigten Staaten gesammelten Elektronik zur Demontage von Übersee, vor allem nach China und Südostasien exportiert wurden. Diese Schrottverarbeitung ist aufgrund einer Vielzahl von Arbeitskräften, billigen Arbeitskräften und laxen Umweltgesetzen sehr rentabel und bevorzugt. Guiyu, China ist eine der größten Recycling-Standorte für E-Abfall, wo Haufen von verworfenen Computer-Teilen in der Nähe der Flussufer und Verbindungen, wie Cadmium, Kupfer, Blei, PBDEs, die lokale Wasserversorgung verunreinigen. Die Wasserproben, die das Basel-Aktionsnetz 2001 aus dem Fluss Lianjiang entnommen hat, waren 190 mal höher als die WHO-Sicherheitsstandards. Trotz kontaminiertem Trinkwasser verwenden die Bewohner weiterhin kontaminiertes Wasser über teure Einspeisen von Trinkwasser. Fast 80 Prozent der Kinder in der E-Abfall-Hub von Guiyu, China, leiden unter Bleivergiftung, nach aktuellen Berichten. Vor der Verwendung als Ziel von elektronischen Abfällen, die meisten von Guiyu bestand aus kleinen Bauern, die ihren Lebensunterhalt in der Landwirtschaft gemacht. Allerdings wurde die Landwirtschaft für mehr lukrative Arbeit in der Schrottelektronik aufgegeben. "Nach der westlichen Presse und den chinesischen Universitäts- und NGO-Forschern sind die Bedingungen in den ländlichen Dörfern der Arbeiter so schlecht, dass selbst die primitive elektronische Schrottindustrie in Guiyu eine Einkommensverbesserung bietet". Die Forscher haben festgestellt, dass die Öffentlichkeit als Anstieg der gefährlichen Luftverschmutzung in China Maßnahmen zur Abwehr schädlicher Auswirkungen mobilisiert hat. Gebiete mit ethnischen Minderheiten und westlichen Regionen des Landes führen zu unverhältnismäßigen Umweltbelastungen. Indien Union Carbide Corporation ist die Muttergesellschaft von Union Carbide India Limited, die ihre Produktion in ein Ausland auslagert. In Bhopal, Indien gelegen, produzierte Union Carbide India Limited vor allem das chemische Methylisocyanat, das zur Herstellung von Pestiziden verwendet wurde. Am 3. Dezember 1984 wurde durch die toxische chemische Vermischung mit Wasser in der Anlage in Bhopal eine Wolke von Methylisocyanat ausgeschleust. Etwa 520.000 Menschen wurden unmittelbar nach dem Leck der toxischen Chemikalie ausgesetzt. Innerhalb der ersten 3 Tage nach dem Leck starben schätzungsweise 8.000 Menschen, die in der Nähe der Anlage leben, an der Exposition gegenüber dem Methylisocyanat. Einige Leute überlebten das erste Leck aus der Fabrik, aber aufgrund unsachgemäßer Sorgfalt und unsachgemäßer Diagnosen sind viele gestorben. Als Folge von unsachgemäßen Diagnosen kann die Behandlung unwirksam gewesen sein, und dies wurde von Union Carbide gefällt, die sich weigerte, alle Details über die versickerten Gase freizusetzen und über bestimmte wichtige Informationen zu liegen. Die Verzögerung bei der Versorgung der Opfer des chemischen Lecks hat die Situation der Überlebenden noch verschlimmert. Viele erleben heute noch die negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Methylisocyanat-Lecks, wie Lungenfibrose, beeinträchtigte Sehkraft, Tuberkulose, neurologische Störungen und schwere Körperschmerzen. Der Betrieb und die Wartung der Fabrik in Bhopal trugen zum gefährlichen chemischen Leck bei. Die Lagerung von riesigen Mengen an Methylisocyanat in einem dicht besiedelten Gebiet war gegen die in anderen Pflanzen streng praktizierten Unternehmenspolitiken. Das Unternehmen ignorierte Proteste, dass sie zu viel von der gefährlichen Chemikalie für eine Pflanze hielten und große Panzer bauten, um es in einer überfüllten Gemeinschaft zu halten. Methylisocyanat muss bei extrem niedrigen Temperaturen gelagert werden, aber die Firma schneidet Kosten auf die Klimaanlage, was zu weniger als optimalen Bedingungen für die Chemikalie führt. Darüber hinaus hat Union Carbide India Limited im Falle einer Leckage oder Verschüttung niemals Katastrophenmanagementpläne für die umliegende Gemeinschaft rund um die Fabrik erstellt. Die staatlichen Behörden waren in der Tasche des Unternehmens und achteten daher nicht auf die Unternehmenspraktiken oder die Umsetzung des Gesetzes. Das Unternehmen reduzierte auch auf vorbeugende Wartungspersonal, um Geld zu sparen. Europa Osteuropa Vorwiegend in Mittel- und Osteuropa lebend, mit Fächern von Gemeinschaften in Amerika und Mittlerer Osten, wurden die ethnischen Roma unter Umweltausschluss gestellt. Oft als Zigeuner oder Zigeunerdrohung bezeichnet, leben die osteuropäischen Roma meist unter der Armutsgrenze in schattigen Städten oder Slums. Angesichts von Problemen wie der langfristigen Exposition gegenüber schädlichen Giftstoffen, die ihre Standorte für Mülldeponien und Industrieanlagen, sowie der Ablehnung der Umwelthilfe wie sauberes Wasser und sanitäre Einrichtungen, haben die Roma über Umweltmittel gegen Rassismus vorgegangen. Viele Länder wie Rumänien, Bulgarien und Ungarn haben versucht, Umweltschutzinitiativen in ihren respektierten Ländern umzusetzen, aber die meisten haben nicht daran gescheitert, "die Bedingungen der Roma-Gemeinschaften zu behandeln, wurden durch eine ethnische Linse als "Roma-Probleme" gerahmt. Erst vor kurzem gibt es eine Form der Umweltgerechtigkeit für die Roma. Das Umwelt-Justiz-Programm arbeitet jetzt mit Menschenrechtsorganisationen zusammen, um Umweltrassismus zu bekämpfen. Es ist wichtig zu beachten, dass in dem Bericht "Diskriminierung in der EU im Jahr 2009" der Europäischen Kommission " 64 % der Bürger mit Roma-Freunden glauben, dass Diskriminierung weit verbreitet ist, verglichen mit 61% der Bürger ohne Roma-Freunde." FrankreichExport toxische Abfälle an Länder im globalen Süden ist eine Form von Umweltrassismus, die auf internationaler Basis auftritt. In einem angeblichen Fall war der französische Luftfahrtunternehmen Clemenceau untersagt, Alang, eine indische Werft zu betreten, da keine eindeutige Dokumentation über seinen toxischen Inhalt vorliegt. Der französische Präsident Jacques Chirac befahl dem Träger, der Tonnen gefährlicher Stoffe einschließlich Asbest und PCB enthielt, schließlich nach Frankreich zurückzukehren. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde der Umweltrassismus (oder auch der Klimarassismus) von mehreren Aktionsgruppen wie dem "Wretched of the Earth" im Jahr 2015 und Black Lives Matter im Jahr 2016 aufgerufen. Nordamerika KanadaIn Kanada werden Fortschritte gemacht, um Umweltrassismus (insbesondere in Nova Scotias Africville Community) mit der Verabschiedung von Bill 111, Ein Gesetz zur Ansprache Umwelt-Racismus in der Nova Scotia Legislature. Dennoch werden indigene Gemeinschaften wie die Aamjiwnaang First Nation weiterhin durch Verschmutzung der kanadischen chemischen Industrie im Südosten Ontario beschädigt. Vierzig Prozent der kanadischen petrochemischen Industrie sind in einen 15-Quadratkilometer Radius von Sarnia, Ontario verpackt. Die Bevölkerung ist überwiegend indigen, wo die Aamjiwnaang Reservierung Häuser rund 850 First Nation Individuen. Seit 2002 haben Koalitionen indigener Individuen die unverhältnismäßige Verschmutzungskonzentration in ihrer Nachbarschaft bekämpft. Auswirkungen auf den kanadischen Indigenen Frauen Umweltrassismus betrifft vor allem Frauen und vor allem Indigene Frauen und Frauen der Farbe. Viele dieser Gemeinschaften wohnen in ländlichen Gebieten, die reich an natürlichen Ressourcen sind, die sehr attraktiv für die extraktiven Industrien sind. Diese Auswirkungen verschmutzen nicht nur die Umwelt, sondern haben auch schädliche Auswirkungen auf die körperliche und geistige Gesundheit. Viele dieser extraktiven Industrien wie Öl und Gas und Bergbau haben die Verschmutzung von Wasserquellen, Nahrungsquellen sowie Auswirkungen auf die Luftqualität verursacht. Dies hat begonnen, die Körper der Menschen zu beeinflussen, vor allem die der Frauen. Dies liegt daran, dass die Giftstoffe und Gifte aus extraktiven Industrien die reproduktiven Organe von Frauen beeinflussen, Krebs sowie die Gesundheit ihrer Kinder verursachen können. Die Schäden dieser Aktivität dauern durch Generationen in diesen Gemeinschaften, zum Beispiel in der indigenen Gemeinde Grassy Narrows in Northern Ontario, sie beschäftigen sich immer noch mit gesundheitlichen Auswirkungen von hohen Quecksilberspiegeln, die Trinkwasser und Fisch in der Region, die aus einer Verschüttung in den 1960er Jahren aufgetreten. Es ist nicht nur die Verschmutzung, die Frauen betrifft, sondern auch soziale Veränderungen, die die extraktiven Industrien bringen. So ist z.B. in kleinen Gemeinden, die extraktive Industrien haben, die Rate der häuslichen Gewalt deutlich höher, weil es einen Zustrom von einzelnen Männern gibt, die in der Gemeinschaft ankommen. Dies insgesamt kann zu toxischen Heimleben führen, die zu einem Substanzmissbrauch als Kopiermechanismus führen können, der auch mehr Todesfälle und Missbrauch verursacht. Diese Arbeiterlager haben auch zu der unverhältnismäßigen Menge an vermissten und ermordeten indigenen Frauen in Nordamerika beigetragen. Die Folgen der extraktiven Industrien wirken auch unverhältnismäßig Transgender, Zwei-Spirit und andere Mitglieder der LGBTQ+-Community.Mexiko Am 19. November 1984 verursachte die San Juanico-Katastrophe Tausende von Todesfällen und etwa eine Million Verletzungen in armen Umgebungen. Die Katastrophe fand in der PEMEX-Flüssig-Propangasanlage in einem dicht besiedelten Gebiet von Mexiko-Stadt statt. Die unmittelbare Nähe illegal gebauter Häuser, die keine Vorschriften erfüllten, verschlechterten die Auswirkungen der Explosion. Die Cucapá sind eine Gruppe von indigenen Menschen, die in der Nähe der US-Mexico Grenze leben, vor allem in Mexiko, aber auch einige in Arizona. Für viele Generationen war die Fischerei auf dem Colorado River das wichtigste Mittel der Existenz. 1944 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und Mexiko einen Vertrag, der die Vereinigten Staaten Rechte auf etwa 90% des Wassers im Colorado River erhielt und Mexiko mit den restlichen 10% verließ. In den letzten Jahrzehnten hat sich der Colorado River meist südlich der Grenze ausgetrocknet und stellt viele Herausforderungen für Menschen wie die Cucapá dar. Shaylih Meuhlmann, Autor der Ethnographie Wo die River Ends: Contested Indigeneity in the Mexican Colorado Delta, gibt ein erstes Konto der Situation aus Meuhlmanns Sicht sowie viele Konten aus der Cucapá selbst. Neben dem mexikanischen Teil des Colorado-Flusses mit einem kleinen Teil des gesamten verfügbaren Wassers, werden die Cucapá von dem Recht auf Fisch auf dem Fluss entfernt, die Handlung von der mexikanischen Regierung im Interesse der Erhaltung der ökologischen Gesundheit des Flusses illegal gemacht. Die Cucapá leben also ohne Zugang zu ausreichenden natürlichen Quellen von Süßwasser sowie ohne ihr übliches Mittel der Existenz. Die Schlussfolgerung in vielen solchen Fällen ist, dass die ausgehandelten Wasserrechte im Rahmen des US-Mexikanischen Vertrags, die zu einer massiven Ungleichheit bei Wasserzuweisungen zwischen den beiden Ländern führen, auf den Umweltrassismus zurückgehen. 1.900 maquiladoras sind in der Nähe der US-Mexico Grenze gefunden. Maquiladoras sind Unternehmen, die in der Regel im Besitz von ausländischen Unternehmen und Import von Rohstoffen sind, zahlen Arbeiter in Mexiko, um sie zusammenzubauen, und versenden die Endprodukte in Übersee zu verkaufen. Während Maquiladoras Arbeitsplätze bieten, zahlen sie oft sehr wenig. Diese Pflanzen bringen auch Verschmutzungen in den ländlichen mexikanischen Städten, wodurch gesundheitliche Auswirkungen für die armen Familien, die in der Nähe leben. In Mexiko, der industriellen Gewinnung von Öl, Bergbau und Gas sowie der Massenentfernung von langsam erneuerbaren Ressourcen wie Wasser, Wäldern und Kulturen. Rechtlich besitzt der Staat natürliche Ressourcen, ist aber in der Lage, der Industrie Zugeständnisse durch die Form der Steuern zu gewähren. In den letzten Jahrzehnten hat sich eine Verschiebung in Richtung einer Neuorientierung dieser Steuergelder auf die Gemeinschaften angesammelt, die am stärksten von den gesundheitlichen, sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Extraktivismus betroffen sind. Viele indigene und ländliche Gemeindeführer argumentieren jedoch, dass sie mit Unternehmen, die ihre Ressourcen extrahieren und verschmutzen, einverstanden sein sollten, anstatt nach der Tatsache Reparationen zu zahlen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten war der erste Bericht, der eine Beziehung zwischen Rasse, Einkommen und Risiko der Exposition gegenüber Schadstoffen herstellte, der "Jahresbericht des Rates für Umweltqualität an den Präsidenten" im Jahr 1971, als Reaktion auf giftige Abfälle Dumping in einer afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft in Warren County, NC. Nach Protesten im Landkreis Warren, North Carolina, das US General Accounting Office (GAO) veröffentlichte einen Bericht über den Fall im Jahr 1983, und die United Church of Christ (UCC) beauftragte einen Bericht, der das Konzept im Jahr 1987 untersuchte, indem es eine Verbindung zwischen Rasse und der Platzierung der gefährlichen Abfallanlagen herstellte. Der Ausbruch im Landkreis Warren war ein wichtiges Ereignis, um Minderheiten anzustoßen, die Einbeziehung von Basiskräften in die Umweltjustizbewegung, indem sie Fälle von Umweltrassismus angesprochen. Die Studie des US Government Accountability Office, die auf die Proteste gegen die PCB-Deponie im Landkreis Warren reagierte, gehörte zu den ersten bahnbrechenden Studien, die Korrelationen zwischen dem rassischen und ökonomischen Hintergrund von Gemeinschaften und dem Standort von gefährlichen Abfallanlagen hervorriefen. Die Studie wurde jedoch nur durch die Konzentration auf gefährliche Abfalldeponien in den südöstlichen USA begrenzt. Als Reaktion auf diese Einschränkung richtete die United Church of Christ Commission for Racial Justice (CRJ) eine umfassende nationale Studie zu demografischen Mustern, die mit dem Standort gefährlicher Abfälle verbunden sind. Die CRJ-Studie führte zwei Untersuchungen über Bereiche, die kommerzielle gefährliche Abfallanlagen und den Standort unkontrollierter giftiger Abfallgebiete betreffen. Die erste Studie untersuchte den Zusammenhang zwischen Rasse und sozioökonomischem Status und dem Ort der kommerziellen gefährlichen Abfallbehandlung, Lagerung und Entsorgung. Nach der statistischen Analyse kam die erste Studie zu dem Schluss, dass "der Anteil der Bewohner der Gemeinschaft, die zu einer Rasse oder ethnischen Gruppe gehörten, ein stärkerer Prädiktor für das Niveau der kommerziellen gefährlichen Abfälle war als das Haushaltseinkommen, der Wert der Häuser, die Zahl der unkontrollierten Abfallstellen oder die geschätzte Menge der gefährlichen Abfälle, die von der Industrie erzeugt wurden". Die zweite Studie untersuchte das Vorhandensein unkontrollierter toxischer Abfallgebiete in ethnischen und rassischen Minderheitengemeinschaften und fand heraus, dass 3 von allen 5 afrikanischen und hispanischen Amerikanern in Gemeinden mit unkontrollierten Abfallstandorten lebten. Andere Studien fanden, dass das Rennen die einflussreichste Variable bei der Vorhersage, wo Abfallanlagen lagen. Aus den Berichten über Umweltrassismus in Warren County, North Carolina, die Anhäufung von Studien und Berichten über Fälle von Umweltrassismus und Ungerechtigkeiten verschärfte die öffentliche Aufmerksamkeit in den USA. Letztendlich führte dies zu Präsident Bill Clintons Exekutivorden von 1994 12898, die die Agenturen dazu veranlasste, eine Strategie zu entwickeln, die Umweltgerechtigkeit schafft, aber nicht jede Bundesagentur hat diese Ordnung bisher erfüllt. Dies war ein historischer Schritt bei der Bewältigung von Umweltungerechtigkeiten auf politischer Ebene, vor allem innerhalb einer überwiegend weiß dominierten Umweltbewegung; aber die Wirksamkeit des Ordens wird vor allem in seinem Einfluss auf die Staaten als Kongress nie eine Gesetzesvorlage verabschiedet, die Clintons Executive Order Gesetz. Die Ausgabe der Ordensstaate in Aktion, da viele Staaten begannen, relevante Agenturen zu entwickeln Strategien und Programme, die Umweltungerechtigkeiten auf staatlicher oder lokaler Ebene identifizieren und ansprechen würden. 2005 gab es während der Regierung von Präsident George W. Bush einen Versuch, die Prämisse des Rassismus aus dem Orden zu entfernen. Der Administrator von EPA, Stephen Johnson, wollte den Auftrag neu definieren, um sich vor dem Schutz von Niedrigeinkommen und Minderheitengemeinschaften zu bewegen, die von Regierungspolitiken für alle Menschen benachteiligt werden können. Obamas Ernennung von Lisa Jackson als WPA-Administrator und die Ausgabe von Memorandum of Understanding on Environmental Justice and Executive Order 12898 stellten eine Wiederaufnahme der Umweltgerechtigkeit fest. Der Kampf gegen Umweltrassismus stellte einige Rückschläge mit der Wahl von Trump. Unter der Trump-Administration gab es einen mandanten Rückgang der WPA-Finanzierung mit einem Rückschlag auf Regelungen, die viele unterrepräsentierte Gemeinschaften verletzlich gelassen haben. Infolge der Platzierung von gefährlichen Abfallanlagen erleben Minderheiten eine größere Exposition gegenüber schädlichen Chemikalien und leiden an gesundheitlichen Ergebnissen, die ihre Arbeitsfähigkeit und in Schulen beeinflussen. Eine umfassende Studie über Partikelemissionen in den Vereinigten Staaten, die im Jahr 2018 veröffentlicht wurde, ergab, dass Schwarze Menschen 54% mehr Partikelemissionen (Soot) ausgesetzt waren als der durchschnittliche Amerikaner. Faber und Krieg fanden eine Korrelation zwischen höherer Luftverschmutzung und niedriger Leistung in Schulen und fanden heraus, dass 92 % der Kinder an fünf öffentlichen Schulen in Los Angeles mit der ärmsten Luftqualität von einem Minderheitenhintergrund waren. Schulsysteme für Gemeinden, die stark mit Minderheitenfamilien besiedelt sind, bieten im Vergleich zu Schulsystemen in überwiegend weißen Vierteln "gleiche Bildungsmöglichkeiten". Die Verschmutzung stellt sich in diesen Gemeinschaften folglich aufgrund gesellschaftlicher Faktoren wie "unterfinanzierte Schulen, Einkommensungleichheit und myriad egregious Denials of institution support" in der afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft vor. In einer Studie, die den Begriff Umweltrassismus unterstützt, wurde im amerikanischen Mittelatlantischen und amerikanischen Nordosten gezeigt, dass afrikanische Amerikaner 61% der Partikel ausgesetzt waren, während Latinos 75% ausgesetzt waren, und Asiaten 73% ausgesetzt waren. Insgesamt erleben diese Populationen 66% mehr Verschmutzung durch Partikel als die weiße Bevölkerung. Als Umweltrassismus in der US-amerikanischen Gesellschaft anerkannt wurde, stimulierte sie die soziale Bewegung der Umweltjustiz, die in den 1970er und 1980er Jahren in den USA zu einer Welle wurde. Der Begriff Umweltrassismus ist historisch an die Bewegung der Umweltgerechtigkeit gebunden. Dies hat sich jedoch mit der Zeit in dem Maße geändert, in dem man glaubt, keine Assoziationen mit der Bewegung zu haben. Diese Gruppen fordern vor allem die Einbeziehung von Minderheiten in die Umweltpolitik. Es ist auch erwähnenswert, dass dieses Konzept international ist, obwohl es in den USA geprägt ist. Ein perfektes Beispiel ist, dass die Vereinigten Staaten ihre gefährlichen Abfälle in die armen Nationen im globalen Süden exportierten, weil sie wussten, dass diese Länder laxe Umweltvorschriften und Sicherheitspraktiken hatten. Marginalisierte Gemeinschaften sind in der Regel Gefahr von Umweltrassismus, weil sie Ressourcen und Mittel gegen die großen Unternehmen, die diese gefährlichen Abfälle entleeren. Es gibt konkrete Beispiele für Umweltrassismus in den USA, und die anhaltenden Umweltrassismus werden oft in die tägliche Arbeit und die Lebensbedingungen eingebunden. Die Stadt Chicago, Illinois, hat Schwierigkeiten in der Industrie und ihre Auswirkungen auf Minderheiten, vor allem die afrikanische amerikanische Gemeinschaft. Mehrere Kohlekraftwerke in der Region wurden in der schlechten Gesundheit ihrer lokalen Gemeinschaften impliziert, eine Korrelation verschärft durch die Tatsache, dass 34% der Erwachsenen in diesen Gemeinschaften keine Gesundheitsversorgung haben. Der Staat Louisiana hat auch mehrere Probleme konfrontiert, die auf das Gleichgewicht zwischen Industriepräsenz, Naturkatastrophenentlastung und Gemeinschaftsgesundheit schließen. Vorbestehende rassische Unterschiede im Reichtum in New Orleans verschlechterten das Ergebnis des Hurrikans Katrina für Minderheiten. Institutionalisierte Rassentrennung von Nachbarschaften bedeutete, dass Minderheitsmitglieder eher in niedrig gelegenen Gebieten leben, die für Überschwemmungen anfällig sind. Darüber hinaus lehnen Hurrikan Evakuierungspläne stark auf die Verwendung von Autos und bereiteten sich nicht auf Menschen, die auf den öffentlichen Verkehr. Da Minderheiten weniger wahrscheinlich sind, Autos zu besitzen, hatten einige Leute keine andere Wahl als zu bleiben, während die Weiße Mehrheitsgemeinden entkamen. Darüber hinaus wurde Cancer Alley, eine Reihe von chemischen Pflanzen in Louisiana, als eine der Ursachen für unverhältnismäßige gesundheitliche Auswirkungen in der Stadt genannt. Flint, Michigan, eine Stadt, die 57% schwarz und vor allem verarmt ist, wurde im April 2014 gefunden, um Trinkwasser zu sein, die genug enthalten, um die Umweltschutzagentur zu treffen. Menschen, die in Pahokee, Florida leben, stehen einem dicken Gehalt an Ruß, der die lokale Fläche jeden Oktober durch Zuckerverbrennung verschmutzt. Die Zuckerrohrbauern legten ihre Felder vor jeder Ernte in Brand, um alles zu verbrennen, aber der Zuckerrohr. Die Verschmutzung, die sich dann ergibt, reist und beeinträchtigt die umliegenden weitgehend armen, schwarzen Gemeinschaften negativ. Eine 2015 Studie, die vom Department of Education der Vereinigten Staaten unterstützt wurde, stellte fest, dass diejenigen, die dieser Zuckerfeldverbrennung Verschmutzung ausgesetzt sind, höheren Atemwegsraten und geschwächte Immunsysteme ausgesetzt sind. Krebserkrankungen Die PCB wurden in einen Bach in Cheraw, South Carolina, von Burlington Industries bis in die 1970er Jahre gedumpt. Im Jahr 2018 mussten fünf Familien ihre Häuser verlassen, nachdem Hurricane Florence die Gegend getroffen hatte und die Chemikalienreste in der Nähe der Häuser abwaschen ließen. Lokale Forscher entdeckten auch die giftigen Abfälle der PCB im Boden eines lokalen Spielplatzes. 2008 verschütteten mehr als eine Milliarde Tonnen Kohleasche in den Emory River Channel in Kingston, Tennessee. Im Jahr 2010 zog die Tennessee Valley Authority vier Millionen Kubikmeter von der Kingston-Spülung zu einer Deponie in Uniontown, Alabama. Uniontown ist eine überwiegend einkommensschwache Schwarze Gemeinschaft, und die Bürger haben keinen Schutz vor der gefährlichen Kohleasche. Insgesamt haben die USA daran gearbeitet, Umweltrassismus mit Veränderungen der Gemeinde zu reduzieren. Diese Politiken helfen bei der Entwicklung eines weiteren Wandels. Einige Städte und Kreise haben die Umweltpolitik genutzt und sie auf den öffentlichen Gesundheitssektor angewandt. Native amerikanische Reservierungen Das indische Beseitigungsgesetz von 1830 und der Trail of Tears können als frühe Beispiele für Umweltrassismus in den Vereinigten Staaten angesehen werden. Als Ergebnis der ehemaligen, bis 1850, alle Stämme östlich der Mississippi wurden in westliche Länder entfernt, im Wesentlichen beschränkt sie auf "Lande, die zu trocken, entfernt oder unfruchtbar waren, um die Aufmerksamkeit der Siedler und Unternehmen zu gewinnen. " Während des Zweiten Weltkriegs befanden sich militärische Einrichtungen oft konterminiert für Reservierungen, was zu einer Situation führte, in der "eine unverhältnismäßige Anzahl der gefährlichsten militärischen Einrichtungen in der Nähe von Native American Lands. " Eine Studie, die die ungefähr 3.100 Landkreise in den kontinentalen Vereinigten Staaten analysierte, stellte fest, dass Native American Lands positiv mit der Anzahl der Standorte verbunden sind, deren unerforschte Herkunft als äußerst gefährlich gilt. In der Studie wurde auch festgestellt, dass der Risikobewertungscode (RAC) verwendet, um die Gefahren von Standorten mit unausgerufener Herkunft zu messen, manchmal verbergen kann, wie viel von einer Bedrohung diese Websites sind Native Americans. Die Gefahrenwahrscheinlichkeit oder die Wahrscheinlichkeit, dass eine Gefahr Menschen oder Ökosysteme schadet, ist empfindlich auf die Nähe öffentlicher Gebäude wie Schulen und Krankenhäuser. Diese Parameter vernachlässigen Elemente des Stammeslebens wie z.B. Subsistenzverbrauch, zeremonielle Nutzung von Pflanzen und Tieren und niedrige Bevölkerungsdichten. Da diese tribal-unique Faktoren nicht berücksichtigt werden, können Native American Lands oft Low-Risiko-Scores erhalten, trotz Bedrohung für ihre Lebensweise. Die Gefahrenwahrscheinlichkeit berücksichtigt Native Americans nicht, wenn man die Menschen oder Ökosysteme betrachtet, die verletzt werden könnten. Die Suche nach militärischen Einrichtungen, die mit Reservierungen vereinbar sind, führt zu einer Situation, in der "eine unverhältnismäßige Anzahl der gefährlichsten militärischen Einrichtungen in der Nähe von Native American Lands liegen. " In erster Linie wurden die nordamerikanischen Länder für Abfallentsorgung und illegales Dumping von den USA und multinationalen Unternehmen genutzt. Das Internationale Tribunal of Indigenous People and Oppressed Nations, 1992 einberufen, um die Geschichte der kriminellen Aktivitäten gegen indigene Gruppen in den Vereinigten Staaten zu untersuchen, und veröffentlichte einen bedeutenden Gesetzentwurf von Bestimmtheiten, die Traurigkeiten indigene Völker mit den USA. Dies beinhaltete Behauptungen, dass die USA "entsprechend und systematisch erlaubt, unterstützt und unterstützt, ermutigt und verschwört, das Dumping, den Transport und den Standort von nuklearen, toxischen, medizinischen und anderweitig gefährlichen Abfällen auf nativem amerikanischen Territorium in Nordamerika zu begehen und somit eine klare und gegenwärtige Gefahr für die Gesundheit, Sicherheit und das physische und geistige Wohlbefinden von Native American People geschaffen hat. " Die Dakota Access Pipeline ist ein laufendes Thema für Native Americans Aktivisten. Die Pipeline wurde vorgeschlagen, in North Dakota zu starten und nach Illinois zu reisen. Obwohl es nicht direkt auf eine Reservierung übergeht, ist die Pipeline unter Kontrolle, weil es unter einem Abschnitt des Missouri Flusses, der die Hauptwasserquelle für den Standing Rock Sioux Tribe ist. Pipelines sind bekannt, zu brechen, mit der Pipeline und Hazardous Materials Safety Administration (PHMSA) berichtet mehr als 3.300 Leck- und Bruchvorfälle für Öl- und Gaspipelines seit 2010. Die Pipeline durchläuft auch einen heiligen Grabgrund für den Standing Rock Sioux. Der Tribal Historic Preservation Officer des Standing Rock Sioux Stammes sprach Bedenken in Bezug auf heilige Stätten und archäologische Materialien. Diese Bedenken wurden ignoriert. Präsident Barack Obama hat die Genehmigung für das Projekt im Dezember 2016 widerrufen und eine Studie über die Umleitung der Pipeline bestellt. Präsident Donald Trump hat diese Bestellung umgedreht und die Fertigstellung der Pipeline genehmigt. Im Jahr 2017, Richter James Boasberg mit dem Standing Rock Sioux Tribe Seite, zitiert die US Army Corps von Ingenieuren nicht eine Studie über die Umweltauswirkungen einer Ölspritze in Lake Oahe abgeschlossen, wenn es erste genehmigte Bau. Eine neue Umweltstudie wurde im Oktober 2018 bestellt und veröffentlicht, die Pipeline blieb jedoch betriebsbereit. The Standing Rock Sioux Tribe lehnte die Studie ab und glaubte, dass sie viele ihrer Bedenken nicht anspricht. Der Standing Rock Sioux Tribe widerspricht der Dakota Access Pipeline immer noch laufenden Prozessen, um sie dauerhaft abzuschalten. Oceania Australia Die Australian Environmental Justice (AEJ) ist eine multidisziplinäre Organisation, die eng mit den Freunden der Erde Australien (FoEA) zusammenarbeitet. Der AEJ konzentriert sich auf die Aufnahme und Abhilfe der Auswirkungen der Umweltungerechtigkeit in ganz Australien. Die AEJ hat Themen angesprochen, die "Herstellung und Verbreitung giftiger Abfälle, Verschmutzung von Wasser, Erde und Luft, Erosion und ökologische Schäden von Landschaften, Wassersystemen, Pflanzen und Tieren" umfassen. Das Projekt sucht nach Umweltungerechtigkeiten, die sich unverhältnismäßig auf eine Gruppe von Menschen auswirken oder sie in einer Weise beeinflussen, der sie nicht zugestimmt haben. Die westliche Ölraffinerie startete 1954 in Bellevue, Western Australia. In Bellevue war es erlaubt, von der australischen Regierung zu operieren, um billiges und lokalisiertes Öl zu verfeinern. In den folgenden Jahrzehnten behaupteten viele Einwohner von Bellevue, dass sie durch die Inhalation von giftigen Chemikalien und missbrauchenden Dämpfen die Atmungsverbrennung spürten. Lee Bell von der Curtin University und Mariann Lloyd-Smith vom National Toxic Network in Australien erklärte in ihrem Artikel "Toxic Disputes and the Rise of Environmental Justice in Australia", dass "Anwohner, die in der Nähe des Standortes leben, entdeckten chemische Verunreinigungen im Boden-Wasser-Surfacing in ihren Hinterhöfen". Unter enormem zivilen Druck hielt die westliche Ölraffinerie (jetzt Omex) 1979 die Raffinierung von Öl auf. Jahre später haben die Bürger von Bellevue die Bellevue-Aktionsgruppe (BAG) gebildet und die Regierung aufgefordert, Hilfe für die Sanierung der Website zu geben. Die Regierung stimmte zu und $6,9 Millionen wurden für die Reinigung der Website zugewiesen. Der Ausbau des Geländes begann im April 2000. Mikronesien Papua Die Mine Panguna in Papua-Neuguinea, die 1972 in Neuguinea produziert wurde, ist eine Quelle für Umweltrassismus. Obwohl seit 1989 aufgrund von Konflikten auf der Insel geschlossen, haben die indigenen Völker (Bougainvillean) sowohl wirtschaftlich als auch ökologisch von der Gründung der Mine gelitten. Terrance Wesley-Smith und Eugene Ogan, University of Hawaii bzw. University of Minnesota, erklärten, dass die Bougainvilleans "von Anfang an grob benachteiligt waren und keine spätere Neuverhandlung in der Lage war, die Situation zu beheben". Diese indigenen Menschen konfrontierten Probleme wie den Verlust von Land, die für landwirtschaftliche Praktiken für die Dörfer Dapera und Moroni verwendet werden konnten, unterschätzte Zahlung für das Land, schlechte Umsiedlungswohnungen für verdrängte Dorfbewohner und erhebliche Umweltdegradation in den umliegenden Gebieten. Polynesien Südamerika Der Anden Extrazitivismus oder der Prozess der Beseitigung natürlicher, roher Ressourcen aus dem Land, das in der Produktherstellung verwendet werden soll, kann schädliche Umwelt- und Sozialauswirkungen haben. Untersuchungen zur Analyse von Umweltkonflikten in vier Andenländern (Colombia, Ecuador, Peru und Bolivien) fanden heraus, dass Konflikte tendenziell zu unverhältnismäßigen Auswirkungen auf die indigenen Bevölkerungen und die mit Afro-descenten und Bauerngemeinden neigen. Diese Konflikte können durch die Verschiebung der wirtschaftlichen Muster, der Landnutzungspolitik und der sozialen Praktiken aufgrund der extraktivistischen Industrien entstehen.Chile Anfang des späten 15. Jahrhunderts, als europäische Entdecker anfingen, in die Neue Welt zu segeln, hatten die Gewalt gegen und die Unterdrückung der indigenen Bevölkerungen bis heute dauerhafte Auswirkungen. Der Mapuche-Chilean Land Konflikt hat Wurzeln aus mehreren Jahrhunderten. Als die Spanier in Südamerika Teile eroberten, war die Mapuche eine der einzigen indigenen Gruppen, um der spanischen Herrschaft zu widerstehen und ihre Souveränität zu erhalten. Die Beziehungen zwischen der Mapuche und dem chilenischen Staat gingen in einen Zustand von Missetat und Resentment zurück. Chile gewann seine Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1818 und wollte, dass die Mapuche in den chilenischen Staat zu assimilieren begann, schädliche Rechtsvorschriften, die die Mapuche zielen. Die Mapuche haben ihre Wirtschaft, sowohl historisch als auch aktuell, auf die Landwirtschaft gestützt. Mitte des 19. Jahrhunderts griff der Staat auf eine rechtsextreme Beschlagnahme von Mapuche-Landen zurück, die gewaltsam alle bis zu 5% der Mapuche-Liniengebiete beraubt. Eine Agrarwirtschaft ohne Land bedeutete im Wesentlichen, dass die Mapuche nicht mehr ihre Produktions- und Subsistenzmittel hatte. Während einige Länder seitdem zurück in die Mapuche gezäunt wurden, ist es immer noch ein Bruchteil dessen, was die Mapuche einmal besaß. Außerdem, wie der chilenische Staat versucht hat, seine Beziehung zur Mapuche-Gemeinschaft wieder aufzubauen, ist die Verbindung zwischen den beiden noch durch das Vermächtnis der vorgenannten Geschichte belastet. Heute sind die Mapuche-Leute die größte Bevölkerung der indigenen Menschen in Chile, mit 1,5 Millionen Menschen, die über 90% der indigenen Bevölkerung des Landes ausmachen. Ecuador Aufgrund ihres Mangels an Umweltgesetzen wurden Schwellenländer wie Ecuador Umweltverschmutzung ausgesetzt, die zuweilen Gesundheitsprobleme, Verlust der Landwirtschaft und Armut verursachen. 1993 reichten 30.000 Ecuadorianer, darunter Cofan, Siona, Huaorani und Quichua, eine Klage gegen die Texaco-Ölfirma für die Umweltschäden ein, die durch die Ölförderung im Ölfeld Lago Agrio verursacht wurden. Nach der Übergabe der Kontrolle der Ölfelder an eine ecuadorianische Ölfirma hat Texaco seine gefährlichen Abfälle nicht richtig entsorgt, was zu großen Schäden an Ökosystemen und Krüppelgemeinden führte. Darüber hinaus haben UN-Experten gesagt, dass Afro-Ecuadorians und andere Menschen der afrikanischen Abstammung in Ecuador größere Herausforderungen als andere Gruppen beim Zugang zu sauberem Wasser mit minimaler Reaktion vom Staat konfrontiert. Haiti Legacies of Rassismus existieren in Haiti und beeinflussen die Art und Weise, wie von Bauern im Inland angebaute Lebensmittel im Vergleich zu ausländischen Lebensmitteln betrachtet werden. Selten kodierte Hierarchien sind mit Lebensmitteln verbunden, die sich in der Herkunft unterscheiden - Umfrage-Angehörige berichteten, dass Lebensmittel wie Hirse und Wurzelpflanzen mit negativen Konnotationen verbunden sind, während fremdgemachte Lebensmittel wie Maisflocken und Spaghetti mit positiven Konnotationen verbunden sind. Diese Abhängigkeit von Importen über heimische Produkte zeigt, wie Rassismus mit kommerziellen Tendenzen verbunden ist - eine Abhängigkeit von Importen kann Kosten, fossile Brennstoffemissionen und weitere soziale Ungleichheit als lokale Bauern lose Unternehmen erhöhen. Siehe auch Referenzen Externe Links Umweltagentur der Vereinigten Staaten - Umwelt Justiz und Umwelt Racism Marathon für Justiz, 2016 - Film on Environmental Racism [1]