Die Canadian Medical Association (CMA; Französisch: Association médicale canadienne, AMC) ist eine nationale, freiwillige Vereinigung von Ärzten und medizinischen Lernenden, die sich für nationale Gesundheitsangelegenheiten. Sein neuer strategischer Plan identifiziert sein primäres Mandat: die positive Veränderung der Gesundheitsversorgung durch die Befürwortung wichtiger gesundheitlicher Fragen gegenüber Ärzten und ihren Patienten. Das Canadian Medical Association Journal (oft als CMAJ abgekürzt) ist eine peer-reviewed allgemeine medizinische Zeitschrift, die originale klinische Forschung, Kommentare, Analysen und Bewertungen von klinischen Themen, Gesundheitsnachrichten und klinisch-praktische Updates veröffentlicht. Mitgliedschaft Die CMA hat über 75.000 Mitglieder und ist die größte Vereinigung von Ärzten in Kanada. Seine Mitgliedschaft umfasst Ärzte und medizinische Lernende. Die CMA repräsentiert kanadische Ärzte von der medizinischen Schule bis hin zu Residency, medizinische Praxis und Ruhestand. Geschichte Die Ursprünge der CMA können mit Dr. Joseph Painchaud und anderen Quebec-Ärzten ruhen, die 1844 hofften, Ärzten und nach ihrem Tod ihre Witwen und Waisen zu helfen. Es gab falsche Anfänge bei Versuchen, einen Verein zu bilden, aber bald nach Konföderation, praktizierende Ärzte waren erfolgreich bei der Entwicklung eines nationalen Körpers. Der erste Präsident der CMA war Sir Charles Tupper, der Nova Scotia Premier, der diese Provinz in Konföderation führte und später Premierminister von Kanada wurde. Die Gründung der CMA war in ihren schottischen Ursprüngen stark verwurzelt, als die ersten drei Präsidenten der CMA an der Edinburgh Medical School abschloss. Unter den Gründungsprinzipien der CMA im Jahre 1867 war es, "die öffentliche Gesundheit zu verbessern und Krankheiten und Behinderungen zu verhindern", ein Ziel, das heute noch bleibt. Die CMA Der Ethikkodex ist seit 1868 in einer oder anderen Form umgegangen. Dieses Dokument wurde von der CMA bereits 2015 als "wahrscheinlich das wichtigste Dokument der CMA angesehen. Es hat eine lange und unterschiedene Geschichte der Bereitstellung von ethischen Leitlinien für die kanadischen Ärzte. Schwerpunkte sind Entscheidungsfindung, Einwilligung, Privatsphäre, Vertraulichkeit, Forschung und medizinische Verantwortung. Der Code wird alle 5-6 Jahre aktualisiert und hat eine große Revision etwa alle 20 Jahre. Änderungen müssen vom CMA General Council genehmigt werden. "Der fledgling Verein hatte in den ersten 25 Jahren viele wachsende Schmerzen, da die Besprechungsbesuche klein waren. 1894 gab es sogar eine Mitteilung über die Bewegung, um sie zu entbinden. Das Montreal Medical Journal wurde 1911 zum CMA Journal übernommen. 1921 reorganisierte die CMA mit der Ernennung ihres ersten ständigen Generalsekretärs Dr. T.C Routley. Der Verein wurde auch finanziell stabiler, indem er Gelder mit einer Anleihe-Emission aufstockte. Die CMA und ihre Ärzte haben im Laufe der Jahre zu einer besseren Gesundheit und Sicherheit der Kanadier beigetragen. Sie haben sich für Patienten eingesetzt und die Öffentlichkeit erzogen, um die Auswirkungen von Ausbrüchen zu begrenzen, wie die spanische Grippe von 1918, die SARS 2002 und die H1N1-Grippepandemie von 2009 bis 2010. Die CMA war maßgeblich an der Sensibilisierung und Behandlung von Krebs und bildete die Canadian Cancer Society (CCS). Der Verein stellte die meisten Mittel für die frühen Jahre des CCS auf der Grundlage von Zinsen aus öffentlichen Spenden an einen Fonds zur Ehre des Silberjubiläums von König George V. Seit den 50er Jahren warnte die CMA die Öffentlichkeit über den Tabakkonsum. Es kämpfte erfolgreich gegen Werbe-Tabak-Marketing und für neue Gesetze, die das Rauchen und andere Tabakkonsum unter Kanadiern kurbelten. Die CMA spielte eine wichtige Rolle bei der medizinischen Hilfe bei der sterbenden (MAID-)Gesetzgebung und nannte sie eine der komplexesten und ethisch herausfordernden Probleme kanadischer Ärzte. Die CMA unterstützt ihre Mitglieder bei der Ausübung ihrer Gewissensfreiheit - sowohl für diejenigen, die sich für die Bereitstellung oder Teilnahme an ärztlichen Hilfs Selbstmord und diejenigen, die nicht. Die CMA spielte auch eine zentrale Rolle bei der Schaffung des registrierten Pensionssparplans 1957 als Instrument, um ihre Mitglieder Finanzsicherheit im Ruhestand zu bieten. MD Financial Management MD Financial Management wurde 1969 entwickelt, um den Ärzten und ihren Familien Finanzdienstleistungen zu bieten. Es wurde 2018 an die Scotiabank verkauft und der Verkauf umfasst ein 10-jähriges Kooperationsabkommen. 2018 beendete die CMA ihre Mitgliedschaft in der World Medical Association (WMA), um gegen den Plagiat zu protestieren, der in der Rede des ankommenden Präsidenten der WMA gefunden wurde. Advokation Als nationale Vereinigung von Ärzten und medizinischen Lernenden setzt sich die CMA oft für wichtige gesundheitliche Fragen ein, die Kanadier und ihre Mitglieder betreffen. Bei der Entwicklung ihrer Positionen sucht sie die Eingabe durch Rathaussitzungen, befragt ihre Mitglieder und überprüft relevante wissenschaftliche Forschung. Sie sucht auch Beiträge von provinziellen und territorialen medizinischen Verbänden und von ihren mehr als 60 Affiliate-, Associate- und Stakeholder-Organisationen. 2021 Bundeswahlen Bei den Wahlen 2021 föderal arbeitet die CMA daran, Gesundheits- und Gesundheitsfürsorge zu einem wichtigen Wahlproblem zu machen. Die Kampagne der CMA konzentriert sich auf vier vorrangige Themen, die im Laufe des Jahres durch umfangreiche Beratung validiert wurden: • Führen Sie eine effektive COVID-19 Antwort: Die starke Bundesführung zu halten ist zentral für die pandemische Reaktion Kanadas. Die Bundesregierung muss erhöhte Impfungsraten ermöglichen, ein Impfstoffpasssystem für internationale Reisen entwickeln, ein Inlands-Impfstoff-Zertifikatsprogramm bereitstellen und in eine sichere und nachhaltige Rückkehr zum In-School-Erlernen investieren.• Bauen Sie ein Gesundheitssystem für die Zukunft: Die Bundesregierung muss verstärkte, langfristige und nachhaltige Gesundheitsförderung in den Provinzen und Gebieten sowie nationale Standards für die langfristige Pflege bereitstellen und in eine verbesserte Heim- und Gemeindeversorgung investieren. Die Regierung muss auch Kanadas öffentliche Gesundheitskapazität transformieren, sich verpflichten, die sozialen und strukturellen Determinanten der Gesundheit anzusprechen und einen Plan zur Bewältigung des Klimawandels und seiner wachsenden gesundheitlichen Auswirkungen umzusetzen.• Investieren Sie in die Gesundheits-Beschäftigung: Gesundheits-Beschäftigte kämpfen weiterhin mit extremer Müdigkeit und Ausbrand, da sich die Pandemie von Wochen zu Monaten erstreckt. Die Bundesregierung muss in die Planung der Gesundheitsberufe investieren, die bundesweite Lizenz für medizinische Praktiker unterstützen und einen Primary Care Access Fund implementieren, um den Zugang zu lebenswichtigen Familienärzten und primären Gesundheitsdienstleistern zu erweitern. Investitionen in die Personalplanung für die Gesundheitsversorgung in Kanada sind erforderlich, um den Zugang zur Pflege zu verbessern und gleichzeitig das Wohlergehen von Gesundheitsarbeitern zu gewährleisten.• Versöhnung und Antirassismus: Strukturelle Ungleichheiten haben direkte Auswirkungen auf die gesundheitlichen Ergebnisse. Wir appellieren an die nächste Bundesregierung, alle von der Wahrheits- und Versöhnungskommission aufgestellten Handlungsanforderungen umzusetzen und einen bundesweiten Antirassismusplan zu führen. Im Jahr 2015 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada in einer einstimmigen Entscheidung das absolute Verbot des Strafgesetzbuchs über den ärztlichen Tod niedergeschlagen. Die CMA hat damit grundlegende Prinzipien für medizinische Hilfe entwickelt, um die Diskussionen mit ihren Mitgliedern und mit der Bundesregierung zu leiten, um die Patientenwürde zu gewährleisten und die Rechte von Patienten und Ärzten zu wahren. Zu den Konsultationen gehörten Einreichungen und Präsentationen an das Auswärtige Gremium des Bundes über Optionen für eine gesetzgebende Antwort auf Carter gegen Kanada, das Haus der Commons Ständige Ausschuss für Justiz und Menschenrechte und Gesundheit Kanada. Die CMA arbeitet weiterhin mit der Regierung zusammen, um herausragende Probleme zu lösen, darunter medizinisch unterstütztes Sterben für reife Minderjährige und diejenigen, die eine psychische Krankheit als einzige zugrunde liegende medizinische Bedingung haben. Kampagne zur öffentlichen Mobilisierung Im Jahr 2015 startete die CMA ihre ersten großen öffentlichen Mobilisierungsmaßnahmen. Mit einer föderalen Wahl dieses Jahres sah die CMA die Möglichkeit, sich mit der Öffentlichkeit in einem Thema, das sowohl der Öffentlichkeit als auch der Ärzte wichtig war, auszurichten. Daher wurde Nachfrage ein Plan geboren. Die Nachfrage nach einem Plan ist eine öffentliche Kampagne, die von der CMA geleitet wird, um alle Ebenen der Regierung zusammenzuarbeiten, um eine umfassende nationale Seniorenstrategie zu entwickeln. Mehr als 74.000 Menschen haben sich zur Unterstützung der Kampagne angemeldet. Der Ständige Ausschuss für Humanressourcen, Qualifikationen und soziale Entwicklung und der Status von Personen mit Behinderungen, in einem Bericht im März 2018, verabschiedete viele der Empfehlungen, die die CMA im vergangenen Jahr über Möglichkeiten gemacht hat, Senioren besser zu bedienen, mit Verbesserung der Wohn-, Einkommenssicherheit und Lebensqualität. Der Erfolg von Demand a Plan brachte eine neue Ära der öffentlichen Mobilisierung bei der CMA. Erkennt, dass es noch viele weitere Probleme gibt, die sich um die CMA kümmern müssen, startete die CMA eine zweite öffentliche Mobilisierungsplattform namens CMA Health Advocates. Diese Plattform ist darauf ausgelegt, die Kanadier um ein gemeinsames Ziel zu bringen: die Verbesserung der Gesundheitsversorgung. Es ermöglicht ihnen, sich mit ihren lokalen Politikern zu engagieren und ihre Gesundheits- und Gesundheitsgeschichten zu teilen. Die CMA Health Advocates-Plattform wird während der Wahl 2019 die Plattform der jeweiligen Partei verfolgen und Möglichkeiten für die Öffentlichkeit und ihre Mitglieder schaffen, ihre Unterstützung zu zeigen. Wahl Wisely Canada Die Wahl von Wisely Canada wurde 2014 von Dr. Wendy Levinson in Zusammenarbeit mit der CMA gestartet, um Ärzte und Patienten dabei zu unterstützen, unnötige Tests, Behandlungen und Prozeduren zu reduzieren und eine hochwertige Pflege zu gewährleisten. Zentral für die Kampagne sind Listen von mehr als 45 Spezialgesellschaften entwickelt, um kritisches Denken zu fördern, das unnötige und potenziell schädliche Tests und Verfahren vermeiden wird. Das Beratende Gremium der Bundesregierung für Gesundheitswesen Innovation forderte Regierungen in allen Zuständigkeiten auf, die Initiative zu unterstützen. Drogen: Pharmazie, Opioide und Cannabis Die CMA setzt sich weiterhin dafür ein, dass die Kanadier Zugang zu medizinisch notwendigen Arzneimitteln haben sollten, die sicher, wirksam, verfügbar sind, wenn und wo erforderlich und angemessen teuer sind. Die CMA ist ein aktives Mitglied der Pan-Canadian Collaborative on Education for Improved Opioid Prescribing, die vom College of Family Physicians of Canada geleitet wird. Die Position der CMA ist, dass Opioide wichtig sind, um Schmerzen zu verwalten, aber ihre Präskribierung muss auf Beweise basieren und eine sorgfältige Bewertung und Überwachung beinhalten. Die CMA unterstützte die klinische Leitlinie für Opioide, die ursprünglich von CMAJ veröffentlicht wurde und 2017 vom Michael G. DeGroote National Pain Centre aktualisiert wurde. Die CMA identifizierte potenzielle Risiken des Cannabiskonsums und hat sie in Einreichungen an die im House of Commons stehenden Ausschüsse angesprochen. Nach der Einführung des Cannabisgesetzes gab der Verein der Bundesregierung Leitlinien für einen Rechtsrahmen zum Schutz von Kindern und Jugendlichen vor. Gesundheit und Technologie Fortschritte in der Technologie könnten die physische Trennung zwischen Ärzten und Patienten überbrücken, wodurch Wartezeiten und Gesundheitskosten reduziert werden. Technologien wie Virtual Reality, künstliche Intelligenz und Robotik halten ein wichtiges Versprechen für Patienten und Ärzte, vor allem für ein Land wie Kanada mit seiner großen Landbasis und zahlreichen entfernten Gemeinschaften. Anfang 2019 startete die CMA neben dem Royal College of Physicians and Surgeons of Canada und dem College of Family Physicians of Canada eine Virtual Care Task Force, um die Barrieren zu erkunden, die die effektive Umsetzung der virtuellen Versorgung im kanadischen Gesundheitssystem beeinflussen. Die Empfehlungen werden Anfang 2020 erwartet. Physician Gesundheit und Wellness Physician Gesundheit und Wellness hat sich zu einer zentralen Priorität der CMA. Im Jahr 2018 zeigte ein nationaler Snapshot-Bericht, den die CMA veröffentlichte, dass Ärzte zwar hohe Widerstandsfähigkeit berichten, aber auch hohe Ausbrand- und Depressionsniveaus, insbesondere Bewohner und Frauen, erleben. Um auf diese wachsende Frage zu reagieren, hat die CMA eine medizinische Gesundheits- und Wellnessabteilung unter der Leitung von Dr. Caroline Gérin-Lajoie durchgeführt. Ein Umweltscan ist im Gange, um Schlüsselfragen und mögliche Lösungen weiter zu identifizieren. Provinz- und territoriale medizinische Vereinigungen Ärzte der BC Alberta Medical Association Saskatchewan Medical Association Ärzte Manitoba Ontario Medical Association Quebec Medical Association (Französisch: Association médicale du Québec) New Brunswick Medical Society Ärzte Nova Scotia Medical Society of PEI Newfoundland und Labrador Medical Association Northwest Territories Medical Association Yukon Medical Association Unternehmensstruktur Die Größe des gewählten Verwaltungsrats geht auf 19 über. Das Board umfasst Arzt, Anwohner und Studentenvertreter. Es ist die Exekutive der CMA, trifft viermal im Jahr und ist für die politische Richtung verantwortlich. 2018 startete der Verein die CMA Patient Voice, eine Gruppe von 12 Individuen, die der Arbeit der CMA einen Patientenperspektive bieten. Ein Gesundheitsgipfel, an dem ein breites Spektrum von medizinischen und gesundheitlichen Fachleuten sowie Patientenvertretern teilnimmt, findet jährlich statt, um neue Forschung, Informationen und Innovationen zu verbreiten und Fragen der medizinischen Gemeinschaft und der Nutzer medizinischer Dienste zu diskutieren. Eine öffentliche Jahreshauptversammlung findet statt, um Finanzausweise und andere CMA-Geschäftsfragen zu überprüfen. Der Verein hält außerdem eine jährliche Generalratssitzung seiner Mitglieder zur Diskussion über politische Fragen. Unternehmen Die Tochtergesellschaft Joule der CMA wurde am 1. September 2014 gegründet. Es liefert Weiterbildung an Ärzte, Ressourcen für den Zugriff auf medizinische Informationen online, klinische Informationen Ressourcen und Zusammenfassungen der neuesten klinischen Beweise. CMAJ wird von Joule veröffentlicht. Joules Förderprogramm finanziert CMA-Mitgliedsinnovationen, die Versprechen bei der Förderung der Gesundheitsversorgung halten. Die CMA-Stiftung wurde im Jahr 2017 gegründet, um Spenden für die Gesundheitsversorgung zu unterstützen. CMA Auszeichnungen Jedes Jahr lädt die CMA Nominierungen für die CMA Awards ein. Die Auszeichnungen werden auf der jährlichen Sitzung im August präsentiert: Owen Adams Award of Honour, der höchste Preis der CMA kann eine nicht-physikalische Medaille des Dienstes vergeben, an ein CMA-Mitglied, das außergewöhnliche Beiträge zur Förderung der Gesundheitsversorgung leistet F.N.G Starr Award, der höchste CMA-Preis für ein Mitglied;