Der Game Changers ist ein Dokumentarfilm 2018, der eine pflanzenbasierte Ernährung fördert. Der Film interviewt Wissenschaftsexperten in verschiedenen Bereichen, zeigt Erfolgsgeschichten von Athleten, die solche Diäten angenommen haben, zeigt günstige wissenschaftliche Studien und Champions, was die Filmemacher argumentieren, sind Vorteile von pflanzlichen Diäten für Athleten und Nichtathleten. Es erhielt im Allgemeinen positive Bewertungen von Zuschauern, wurde aber von einigen Ernährungs-, Fitness- und Wissenschafts-Kommunikationsprofis kritisiert für das, was sie als wissenschaftliche Ungenauigkeiten identifiziert und eine wahrgenommene unausgewogene Unterstützung für streng pflanzliche Ernährung mit mehreren Beschuldigungen des Films zur Förderung von Fehlinformationen und Pseudowissen. Inhalt Der Dokumentarfilm wird eröffnet, indem er James Wilks, ein Experte und Instruktor für Regierungsbehörden wie die US-Marine Seals, einführt. Während des Sparrings reißt James Bänder in seinen beiden Knien, die ihn 6 Monate lang immobilisieren. Während dieser Zeit versucht James, jeden Vorteil zu finden, sich so schnell wie möglich zu erholen. Er stolpert über eine Studie über die römischen Gladiatoren, die ihn auf eine Reise schickt. Fabian Kanz, ein forensischer Pathologe an der Medizinischen Universität Wien, sagt, dass hohe Strontiumgehalte in den Gladiatoren gefunden wurden, was ein Indikator für eine hohe Aufnahme von pflanzlichen Lebensmitteln ist. Der Experte kommt zu dem Schluss, dass die Gladiatoren überwiegend vegetarisch waren. Wissenschaftler in Bereichen wie Anthropologie, Archäogenetik und Genetik werden später vorgestellt, wie Richard Wrangham, Lehrstuhl für biologische Anthropologie an der Harvard University, die erklären, warum wir für solche Diäten am besten geeignet sind. James sucht nach pflanzenbasierten Athleten, und Elite-Level-Athleten wie Scott Jurek, ein Ultramarathon-Läufer, werden vorgestellt. Sie erreichen beeindruckende sportliche Bemühungen nach einem Übergang zu einer pflanzenbasierten Ernährung. James fragt: "Wo sind die großen Jungs?", werden Elite-Level-Athleten wie Patrik Baboumian und Bryant Jennings vorgestellt. In ähnlicher Weise erreichen sie beeindruckende sportliche Bestrebungen nach einem Übergang zu einer pflanzenbasierten Ernährung. Später werden die Tennessee Titans Teammitglieder wie Derrick Morgan vorgestellt. Sie sagen, sie hatten ihre beste Saison in den letzten 15 Jahren, mit 14 ihrer Mitglieder nach einer pflanzlichen Ernährung. Charity Morgan, ein professioneller Koch wurde für diese Transformation im Team gutgeschrieben. James hinterfragt den Stereotyp, der dich zum Mann macht. Arnold Schwarzenegger sagt die Idee, dass Fleisch Sie zum Mann macht, ist Marketing, "es basiert nicht auf der Realität". Während des Müllgesprächs spielt Conor McGregor mit diesem Stereotyp und sagt, dass er Nate Diaz essen wird, der einer pflanzlichen Ernährung folgt, wie ein Löwe eine Gazelle isst. Footage wird später gespielt Conor auf Nate in der zweiten Runde von UFC 196. Wissenschaftler in den Bereichen Kardiologie, Hämatologie, Urologie und mehrere Teamärzte werden vorgestellt, wie Kim Williams, Präsident des American College of Cardiology, die Auswirkungen von tierischen Lebensmitteln auf die Herz-Kreislauf-Gesundheit erklären. Einer der Wissenschaftler erklärt, dass es das Paket ist, dass das Protein kommt, ist wichtig. Er sagt, dass tierisches Protein mit entzündlichen Molekülen wie Neu5Gc, Endotoxinen, heterocyclischen Aminen und Heme-Eisen verpackt ist und dass tierische Produkte das Mikrobiom in unserem Darm verändern, das entzündliche Mediatoren wie TMAO hervorbringt. Während pflanzliches Protein mit Antioxidantien und Phytochemikalien verpackt ist, die Entzündungen reduzieren und Ihre Körperleistung optimieren. Mehrere Experimente werden durchgeführt, zeigen pflanzlichen Mahlzeiten günstige Auswirkungen auf das männliche Sexualorgan, das der Wissenschaftler sagt, ist nicht wissenschaftlich gültig, sowie das Endothel, das der Wissenschaftler sagt, zeigt ein bekanntes Phänomen, die Auswirkungen einer Mahlzeit auf Endothelfunktion. Er sagt, dass konstante postprandiale Endothelfunktion die Leistung beeinträchtigen kann. Rip Esselstyn, ein Triathlet und ein ehemaliger Feuerwehrmann forderte Feuerwehrleute auf eine 7-Tage-Pflanzen-Diät, mehrere Feuerwehrleute fallen ihren Cholesterinspiegel um 100 Punkte. Walter Willett, Lehrstuhl für Ernährung an der Harvard University sagt, es gebe Beweise, dass ein hoher Verzehr von Protein aus Milchquellen mit einem höheren Risiko von Prostatakrebs verbunden ist. Er sagt, dass die Kette der Krebserkrankung ziemlich klar scheint. Mehrere Wissenschaftler decken das Spielbuch der Tabakindustrie ab und sagen, die Lebensmittelindustrie nutzt sie, indem sie ihre eigenen Forscher zur Schaffung von Zweifeln und Verwirrung, zur Bekämpfung der öffentlichen Gesundheitsnachricht. Exponent wird als Beispiel verwendet, ein Unternehmen, das wiederholt die gesundheitlichen Risiken von allem wie Asbest, Arsen, Quecksilber, Tierfutter herausfordert.David Katz, Gründungsdirektor des Präventionsforschungszentrums der Yale University, sagt trotz des Auftretens von Verwirrung in den Medien, gibt es einen massiven globalen Konsens über die Grundlagen einer gesundheitsfördernden Ernährung, die er sagt, ist eine pflanzliche Nahrung vorherrschende Ernährung. Wissenschaftler auf dem Gebiet der Umwelt, wie Tim Lang, Professor für Lebensmittelpolitik an der City University of London, sprechen über die Umweltschäden, die durch die tierische Landwirtschaft verursacht werden. Damien Mander, ein pensionierter Spezialops-Sniper und Gründer der Internationalen Anti-Poaching-Stiftung, sagt die größte Bedrohung, die wir haben, ist die Fleischindustrie, weil sie langsam die Linke über Wildnisgebiete wegnehmen. Die Reise endet mit James erholt, und zurück zu Lehren Selbstverteidigung, aber mit einer neuen, kritischen Komponente, innere Verteidigung. Bewaffnet mit den Werkzeugen der Ernährung, sagt er jetzt die Werkzeuge, um mehr Leben zu schützen als je zuvor. ! Die Game Changers debütierten auf dem Sundance Film Festival im Januar 2018, mit einer zweiten Bearbeitung weltweit für eine eintägige Vorführung im September 2019. Der Film hat über ein Dutzend Executive Produzenten, darunter James Cameron, Pamela Anderson, Rip Esselstyn, Jackie Chan und Brendan Brazier. Empfohlene Personen Empfang auf rotten Tomaten hat der Film eine Genehmigung Bewertung von 70% basierend auf Bewertungen von 10 Kritikern. Die Auswirkungen des Films wurden mit dem "Game Changers Effekt" bezeichnet. Es wurde mit der Beeinflussung einiger Zuschauer gewürdigt, ihre Ernährungsgewohnheiten auf mehr pflanzenbasierte Optionen zu verschieben, und mehrere Prominente erklärt sich von The Game Changers, mit Schauspieler Dolph Lundgren und CEO von Greggs, Roger Whiteside, beschlossen, eine vegane Ernährung nach dem Anschauen zu folgen. Der Film wurde von der Defense Health Agency als anerkannte Tätigkeit für die Fortführung der medizinischen Ausbildung (CME) Credits akkreditiert. Das American College of Lifestyle Medicine bietet auch CME Credits, um den Film zu beobachten und ein Online-Quiz basierend auf ihm. Trotz dieser positiven Aufnahme wurde der Dokumentarfilm von einigen Fachleuten in der Fitness-, Ernährungs- und Wissenschaftskommunikation kritisiert. Zum Beispiel sagte der Sporternährungsexperte Asker Jeukendrup: "Game Changers zickt fast alle Schachteln der Pseudowissenschaft und keiner der Schachteln der Wissenschaft", während Joe Schwarcz, Direktor des McGill University Office for Science and Society, beschwerte: "Es gibt gute Wissenschaft, um eine pflanzenbasierte Ernährung zu fördern, aber dieser Film sticht zu viel in Pseudowissenschaft für meinen Appetit. " Schwarcz kritisierte den Film und sagte: "Die Fälschungen der Athleten in The Game Changers können nicht als Beweis für die Vorteile einer veganen Diät für sportliche Leistungen angesehen werden". Laut Schwarcz, die Beweise "ist ziemlich flimsy", die Filmemacher in Bestätigung Bias und Daten Dredging, und "einige der Forschung im Auftrag von Veganismus wird von der organischen oder Avocado Industrie finanziert". Die Zeitschrift der ungarischen Dietetic Association Új DIÉTA (New Diet) kritisierte den Film und nannte ihn "pseudoscience anstatt real science" und "propaganda for veganism". Die Zeitschrift kritisierte den Film für "einseitige Forschung" und behauptet, dass es an wissenschaftlichen Grundlagen fehlt, und sagte: "Die Game Changers beinhaltet nur Forschung, die der Botschaft, die sie vermitteln wollen, förderlich ist, dass eine vegane (pflanzenbasierte) Ernährung in jeder Hinsicht besser ist als eine Diät, die tierische Nahrung enthält". Die Zeitschrift behauptete, dass es "von größter Bedeutung" sei, dass ein Dokumentarfilm dieses Typs mit wissenschaftlicher Strenge dem Thema nähere, aber "anstatt, die Filmemacher legten mehr Gewicht (auf) die emotionalen Auswirkungen als den richtigen wissenschaftlichen Hintergrund hervor". Die Zeitschrift stellte fest, dass "die Filmdetails in der Länge" eine These, dass vegane Ernährung "ist die ideale" aus Nachhaltigkeitsgründen, aber nach einer Studie im Jahr 2020, "es kann nicht gesagt werden, dass die vegane Ernährung die nachhaltigste wäre". Laut der Zeitschrift haben die Filmemacher zahlreiche Interessenkonflikte: "Die sprechenden Ärzte, Prominente und Profis sind alle engagierten veganen Aktivisten, veganen Händlern und berühmten veganen Fanatikern wie Jackie Chan oder Arnold Schwarzenegger." Mailand Guardian Schriftsteller Luke Feltham kritisiert Wilks behaupten, "wir präsentieren die Fakten und lassen die Menschen ihre eigenen Entscheidungen treffen". Nach Feltham: "Aber das ist nicht ganz wahr. In jeder Runde Die Game Changers macht es am besten, selbst den Gedanken, ein Glas Milch zu trinken, zu entsetzen. Der Anspruch ist, dass nicht nur Fleisch ist – nicht nur rotes Fleisch – ungesund für Sie, es wird auch Ihre sportliche Leistung dramatisch behindern.Es gibt sogar eine ordentliche Animation Ihrer Kapillaren, die auf sich selbst zusammenfallen." Feltham erkannte auch eine Reihe von Interessenkonflikten unter den Filmemachern und sagte: "Es ist schwer, den Sinn zu erschüttern, dass es hier eine starke Agenda gibt. " Feltham nannte den Film "eine Stunde-und-ein-Halb-Werbeanzeige für veganes Leben" und kam zu dem Schluss, dass "anstatt eine ausgewogene Ernährung zu inspirieren, The Game Changers glücklich geht zum anderen Extrem". Paul Kita, Food and Nutrition Editor für Men's Health, klagte über sachliche Ungenauigkeiten in den vorgelegten Informationen und Daten aus dem Kontext in irreführender Weise sagen, dass der Dokumentarfilm " nur eine Seite der Fakten darstellt, oft über kontroverse Quellen, große Extrapolationen aus kleinen Studien, und Aussagen, die flach aus irreführend sind. " Eingetragene Dietetian SaVanna Shoemaker gab auch eine gemischte Bewertung für Healthline: "Während eine vegane Diät mehrere gesundheitliche Vorteile bieten kann, neigt der Film dazu, diese Ansprüche zu übertreiben, während ignoriert Forschung über andere Ernährungsmuster. "Einige allgemein unterstützende Rezensatoren haben auch Probleme mit der Darstellung der Männlichkeit des Films gemacht, vor allem, da es einige stereotypische Argumente bezüglich der Virilität und der traditionell angenommenen Verbindungen zwischen Männlichkeit und Stärke annimmt. In der populären KulturOn The Joe Rogan Experience 21. November 2019 Podcast, Rogan und paleolithische Ernährungsproponent Chris Kresser hat den Film überprüft. Später veranstaltete Rogan eine Debatte zwischen Kresser und The Game Changers Star James Wilks. Offizielle Website The Game Changers at IMDb The Game Changers at Rotten Tomatoes The Game Changers at Box Office Mojo