Yersinia Schädlingis (Y. Schädlingis) (vormals Pasteurella Schädlingis) ist ein Gramm-negatives, nicht-motile, drahtförmiges, koccobacillus bacterium, ohne Sporen, die mit Yersinia pseudotuberkulose und Yersinia Enterocolitica zusammenhängen. Es ist ein fakultativer Aaerobic- Organismus, der den Menschen über die Orientale Floa (Xenopsylla che Ops) infiziert. Es führt zu der Krankheits-Erkrankung, die drei Hauptformen umfasst: Pneumonic, Septik und bubonic. Es gibt Hinweise auf Y. Schädlingis kann in Europa in der Kultur von Gurkeni – Trypillia stammen, nicht in Asien, wie es allgemein angenommen ist. Y Schädlingis wurde 1894 von Alexandre Yersin, einem Schweizer/französischen Arzt und Abakteriologen des Pasteur Institute, während einer Epidemie in Hongkong entdeckt. Yersin war Mitglied der Fachschule Pasteur. Kitasato Shibasaburyo, ein japanischer Bakteriologen, der Kochs Methode praktizierte, war auch an der Zeit, den ursächlichen Wirkstoff der Pest zu finden. Yersin hat jedoch tatsächlich mit einem Bakillus verbunden, ursprünglich als Pasteurella Schädlingis bezeichnet; es wurde 1944 in Yersinia Schädlingis umbenannt. Jedes Jahr werden Tausende von Fällen der Pest der Weltgesundheitsorganisation gemeldet. Mit einer geeigneten Antibiotikabehandlung ist die Prognose für die Opfer viel besser als vor der Entwicklung von Antibiotika. In Asien ist während des Vietnamkriegs ein fünf- bis sechsfacher Anstieg zu verzeichnen, möglicherweise aufgrund der Störung der Ökosysteme und einer engeren Nähe zwischen Menschen und Tieren. In Afrika südlich der Sahara und in Madagaskar gibt es mittlerweile rund 95 % der gemeldeten Fälle. Die Pest wirkt sich auch negativ auf nichtmenschliche Säugetiere aus; in den Vereinigten Staaten handelt es sich dabei um den Schwarzschwanz-Eisenhund und den gefährdeten Schwarzfuß. Allgemeine Merkmale Y. Schädlingis ist ein Non-Motile, konsistentes, fakultatives Aaerobic bacterium mit bipolarer Färbung (im Sinne eines Sicherheitsschilds), das eine Antiphagocytic schlanke Schicht produziert. ähnlich wie andere Yersinia-Arten testen sie negativ auf Dungase, Laktose und indole. Ihr engstes Verhältnis ist der gastrointestinale Pathogene Yersinia pseudotuberkulose und mehr weit entfernt Yersinia Enterocolitica. Genom Für zwei der drei Unterarten von Y. Schädlingis: Stamm KIM (Biovar Y. p. mittelalterlichis) und Stämme CO92 (von biovar Y. p. Orientalis, die aus klinischen Isolaten in den Vereinigten Staaten stammen). 2006 wurde die genomische Sequenz eines Stammes von Biovar Antiqua beendet. ähnlich wie die anderen pathogenen Stämme gibt es Anzeichen für Verlust von Funktionsmutationen. Chromosom von Stamm KIM ist 4,600,755 Basispaare lang; das Chromosom von Stamm CO92 ist 4,653,728-Basispaar lang. wie Y. pseudotuberkulose und Y. Enterocolitica, Y. Schädlingis ist Gastgeber der Plasmid pCD1. Sie beherbergt auch zwei weitere Plasmids, PPCP1 (auch als PPla oder PPst) und PMT1 (auch als PFra bezeichnet), die nicht von anderen Yersinia-Arten durchgeführt werden. p Fra Codes für eine Phospholipase D, die für die Fähigkeit von Y. Schädlingis wichtig ist, von fleas.p zu übertragen Placodes für eine Protease, Pla, die Scholle in menschlichen Gastgebern aktiviert und ein sehr wichtiger Faktor für die Umweltverträglichkeit von Pneumonic Pest ist. Zusammen mit diesen Plasmids und einer pathogenitätsinsel namens Chrono kodieren mehrere Proteine, die die Pathogenese verursachen, für die Y. Schädlingis bekannt ist. Unter anderem sind diese virulence-Faktoren für die bakterielle Bindung und Injektion von Proteinen in die Gastzelle, die Invasion von Bakterien in der Hostzelle (über ein System der Typ-III-Sekretation) und den Erwerb und die Bindung von Eisen aus roten Blutkörperchen (von Seitenrophoren) erforderlich. Y Schädlingis wird davon ausgegangen, dass er von Y. Pseudotuberculosis abweicht, die sich nur in Anwesenheit bestimmter Virulence Plasmids unterscheidet. 2006 wurde eine umfassende und vergleichende Proteomics-Analyse von Y. Schädlingis-Stamm KIM durchgeführt. Die Analyse konzentrierte sich auf den Übergang zu einer Wachstumsbedingung, mit der das Wachstum in den Aufnahmezellen verlagert wird. Kleine nichtkodierende RNA N bakterielle kleine nichtcode-RNAs wurden ermittelt, um regulatorische Funktionen zu erfüllen. Manche können die virulence Gene regulieren. Manche 63 neuartige sRNAs wurden durch tiefe Sequenzierung der Y. Schädlingis sRNA-ome identifiziert. Unter ihnen waren Yersinia-spezifische (auch in Y. pseudotuberkulose und Y. enterocolitica)Ysr141(Yersinia Small RNA 141). Ysr141 sRNA wurde gezeigt, die Synthese des Typ-III-Sekretariats (T3SS)-Wirkstoffprotein zu regulieren YopJ. Yop-Ysc T3SS ist ein wichtiger Bestandteil der Virulence für Yersinia-Arten. Viele neuartige sRNAs wurden von Y. Schädlingis in vitro und in infizierten Lungen von Mäusen identifiziert, die sie in der bakteriellen Physiologie oder Pathogenetik spielen. Unter ihnen sR035 vorhergesagt, mit der SD-Region und der Umschreibungs-Startstelle einer thermoempfindlichen Regulierungsbehörde ymoA zusammenzuarbeiten, und sR084 hat vorhergesagt, mit Pelzen, der Ferritin der Ferritin zusammenzuarbeiten. Pathogenese und Immunität In den Konjunkturzyklen von Y. Schädlingis ist der Großteil der Verbreitung zwischen Nagetieren und Flossen. In dem syslvatischen Zyklus ist das Nagetier frei, aber im Stadtzyklus ist das Nagetier in erster Linie der Braune Rat (Rattus norvegicus). Y. Schädlingis kann auch aus der städtischen Umgebung und zurückgehen. Übertragung auf den Menschen erfolgt in der Regel über das Bite infizierter Flossen. Wenn die Krankheit in der pneumonic Form vorangekommen ist, kann der Mensch das Bakterium auf andere durch Husten, Erbrechen und möglicherweise Sneezing verbreiten. In einem Reservoir werden mehrere Arten von Nagetieren als Hauptspeicher für Y. Schädlingis in der Umwelt eingesetzt. In diesem Schritt wird davon ausgegangen, dass das natürliche Reservoir hauptsächlich der Marmot sein wird. In den westlichen Vereinigten Staaten werden mehrere Arten von Nagetieren erwogen, Y. Schädlingis beizubehalten. Jedoch wurde in keinem Nagetier die erwartete Krankheitsdynamik festgestellt. Mehrere Arten von Nagetieren sind bekannt, eine variable Resistenz zu haben, die zu einem asymptomatischen Beförderungsstatus führen könnte. Nachweise zeigen, dass Flossen aus anderen Säugetieren eine Rolle bei menschlichen Schädlingsausbrüchen spielen. Mangel an Kenntnissen über die Dynamik der Pest in mammalischen Arten ist auch bei anfälligen Nagetieren wie dem Schwarzen Prager Hund (Cynomys ludovicianus), in dem die Pest den Kolonzusammenbruch verursachen kann, was zu einer massiven Wirkung auf prairie-Lebensmitteln führt. Jedoch folgen die Übertragungsdynamik innerhalb von prairie Hunden nicht der Dynamik der blockierten Flossen, Karkassen, unblockierten Flossen oder einem anderen Vektor vielleicht wichtig. In anderen Regionen der Welt wird das Reservoir der Infektion nicht eindeutig identifiziert, was Präventions- und Frühwarnprogramme erschwert. Ein solches Beispiel wurde in einem Ausbruch 2003 in Algerien gesehen. Vector Die Übertragung von Y. Schädlingis durch Flossen ist gut charakterisiert. Beginn des Erwerbs von Y. Schädlingis durch den Vektor kommt während der Fütterung auf einem infizierten Tier. Mehrere Proteine tragen dann zur Erhaltung der Bakterien im Verdauungstrakt bei, unter anderem das heminer Lagersystem und Yersinia murine toxin (Ymt). Ymt ist zwar sehr giftig für Nagetiere und wurde einmal davon ausgegangen, dass sie produziert werden, um die Wiedererkennung neuer Gastgeber zu gewährleisten, ist aber für das Überleben von Y. Schädlingis in fleas wichtig. Das Lagersystem hemin spielt eine wichtige Rolle bei der Übertragung von Y. Schädlingis auf einen mammalianischen Gastgeber. Proteine, die von hemin Storage System genetische loci induce biofilm Formation in der nachgewiesenen Funktion, einem Ventil, der das Halbgut mit dem Esophagus verbindet. Wahrscheinlich scheint das Vorhandensein dieses Biofilms für eine stabile Infektion der Flossen erforderlich zu sein. Aggregation im Biofilm hemmt die Fütterung als Masse an Blut- und Bakterienformen (nach dem Entomologen A.W Bacot, dem ersten zur Beschreibung dieses Phänomens). Übertragung von Y. Schädlingis findet während der Futile-Anstrengungen des Flohfutters statt. In überlastetes Blut wird in das Esophagus gepumpt, wo es die in dem nachgewiesenentrials eingebrachten Bakterien ablöst, die wieder in das Kreislaufsystem des Gastgebers zurückgebracht werden. Menschen und andere empfängliche Gastgeber Pathogenese aufgrund von Y. Schädlingis Infektion von Säugetieren ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, darunter die Fähigkeit dieser Bakterien, normale Immunsystemreaktionen wie Phagotose und Antikörperproduktion zu unterbinden und zu vermeiden. Flea Bites erlauben es den Bakterien, die Hautschranke zu überschreiten. Y. Schädlingis erklärt einen plasmin-aktivator, der einen wichtigen Umweltfaktor für die Pneumonic Pest ist und die sich auf Blutgerinnungen abschwächen könnten, um eine systematische Invasion zu erleichtern. Viele der virulence-Faktoren der Bakterien sind antiphagocytisch. Zwei wichtige Antiphagocytische Antigene, genannt F1 (fraction 1) und V oder LcrV, sind für die Umwelt wichtig. Diese Antigene werden vom Bakterium bei normaler menschlicher Körpertemperatur hergestellt. darüber hinaus Y. Schädlingis überleben und produziert F1 und V Antigene, während es in weißen Blutzellen wie Monozyten, aber nicht in Neutrophilen lebt. Natur- oder induzierte Immunität wird durch die Produktion spezifischer opsonic Antikörper gegen F1 und V-Antigene erreicht; Antikörper gegen F1 und V indukte Phagotose durch Neutrophilen. Darüber hinaus ermöglicht das System der Typ-III-Sekretation (T3SS) Y. Schädlingis, Proteine in Makrophagen und andere Immunzellen zu injizieren. Diese T3SS-injizierten Proteine, genannt Yersinia äußere Proteine (Yops), umfassen Yop B/D, die Poren in der Zellmembran bilden und mit Zytolyse verbunden sind. YopO, YopH, YopM, YopT, YopJ und YopE werden in den Zytoplasm der Hostzellen von T3SS in die Poren geleitet, die teilweise von YopB und YopD hergestellt wurden. Die injizierte Yops begrenzen Phagocytose und Zellsignalwege, die im nachstehend diskutierten Immunsystem wichtig sind. Zusätzlich, einige Y. Schädlinge sind in der Lage, mit Immunsignalen zu interferieren (z.B. durch die Verhinderung der Freisetzung einiger Zytokine). Y Schädlingis Proliferates in Lymphknoten, wo es in der Lage ist, Zerstörungen durch Zellen des Immunsystems wie Makrophages zu vermeiden. Die Fähigkeit von Y. Schädlingis, Phagocytose zu hemmen, ermöglicht es, in Lymphknoten zu wachsen und Lymphadenopathie zu verursachen. YopH ist ein Protein Tyrosinphosphatase, das zur Fähigkeit von Y. Schädlingis beiträgt, Immunsystemzellen zu umgehen. YopH hat in Makrophages gezeigt, dass Yophosphorylat p130Cas,Fyb (Fyn verbindliches Protein) SKAP-HOM und Pyk, eine Tyrosinkinase Homologous für FAK, abgebaut werden. YopH schließt auch die Untereinheit der phosphoinositide 3-kinase, die Gab1, die Gab2-Adapterproteine und den Wechselkursfaktor Vav Guananine an. YopE funktioniert als GTPase-aktivierungsprotein für Mitglieder der Rho-Familie von GTPases wie RAC1. YopT ist eine Zystein-Protease, die ein Hemmnis darstellt RhoA durch die Entfernung der isoprenyl-Gruppe, die für die Lokalisierung des Proteins in der Zellmembran wichtig ist. YopE und YopT wurden vorgeschlagen, die YopB/D-induzierte Zytolyse zu begrenzen. Man könnte die Funktion von YopB/D einschränken, um die für Yop-Einführung verwendeten Poren in Hostzellen zu schaffen und YopB/D-bedingte Konruptur von Hostzellen und Freisetzung von Zellinhalten zu verhindern, die Immunsystemreaktionen auslösen und stimulieren würden. YopJ ist eine Acetyltransferase, die an ein bewahrtes heli-helix von MAPK kinases gebunden ist. YopJ acetylate MAPK kinases bei Serinen und Thireoninen, die normalerweise während der Aktivierung der MAP-Kkinase cascade phosphoryliert werden. YopJ wird in eukaryotischen Zellen durch Interaktion mit Zielzell- Phytosäure (IP6) aktiviert. Diese Störung der Aufnahmezellproteinkinase-Aktivität führt zu einerpoptose von Makrophages, und dies wird vorgeschlagen, wichtig für die Infektions- und Evasionierung der Feindseligkeit des Gastgebers zu sein. YopO ist auch als Yersinia Proteinkinase A (YpkA) bekannt. YopO ist ein starker Erreger der menschlichen Makrophage apoptose. Es wurde auch vorgeschlagen, dass ein Bakteriophage – Ypφ – für die Verbesserung der Umweltverschmutzung dieses Organismus verantwortlich gewesen wäre. Je nachdem, welche Form der Pest, mit der die Person infiziert wird, entwickelt die Pest eine andere Krankheit; die Gesamtheit der Pest beeinträchtigt jedoch die Fähigkeit der Aufnahmezelle, mit dem Immunsystem zu kommunizieren, und behindert den Körper, Phagotische Zellen in den Bereich der Infektion zu bringen. Y Schädlingis ist ein vielseitiger Killer. Neben Nagetieren und Menschen ist es bekannt, dass sie geimpft werden, Hühner und Schweine. Haustiere Hunde und Katzen sind anfällig für Pest, aber Katzen sind eher wahrscheinlich, wenn sie infiziert sind. In beiden Fällen sind die Symptome ähnlich wie diejenigen, die vom Menschen erfahren, und können tot in das Tier sein. Menschen können von einem infizierten Tier (d. h. am Leben) oder inhalierenden Infektionstropfen ausgesetzt werden, die ein kranker Hund oder eine Katze in die Luft gestickt haben. In den Vereinigten Staaten wurde in der Vergangenheit ein formaler Impfstoff für Erwachsene mit hohem Risiko zur Verfügung gestellt, bis die Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung vom Markt genommen wird. Es war eine begrenzte Wirksamkeit und könnte zu schweren Entzündungen führen. Versuche mit Gentechnik eines Impfstoffs auf der Grundlage von F1 und V-Antigen laufen und zeigen Versprechen. Bakterien, die kein Antigen F1 besitzen, sind jedoch immer noch virulent, und die V-Antigen sind hinreichend variabel, so dass Impfstoffe, die aus diesen Antigen bestehen, nicht voll geschützt werden können. Das United States Army Medical Research Institute of Infektious Diseases hat festgestellt, dass ein experimenteller F1/V-Antigen-Impfstoff Krebstiere schützt, aber keine afrikanischen grünen Affen schützt. Laut einer systematischen Überprüfung durch die Cartier-Kooperation wurden keine ausreichenden Qualitätsstudien zur Wirksamkeit des Impfstoffs durchgeführt. Isolierung und Identifizierung 1894, zwei Bakteriologen, Alexandre Yersin der Schweiz und Kitasato Shibasaburrika aus Japan, unabhängig von Hongkong das für die 1894 Hong Kong Pest zuständige Bakterium. Obwohl beide Ermittler ihre Feststellungen gemeldet haben, führten eine Reihe verwirrender und widersprüchlicher Aussagen von Kitasato schließlich zur Akzeptanz von Yersin als primärer Träger des Organismus. Yersin nannte es Pasteurella Schädlingis in Ehren des Pasteur Institute, wo er arbeitete. 1967 wurde sie in eine neue Art umgewandelt und in Yersinia Schädlingis umbenannt. Yersin stellte auch fest, dass die Raten nicht nur während der SchädlingsbekämpfungsEpidemien betroffen waren, sondern auch häufig vor solchen Epidemien im Menschen vorgegangen sind und dass die Pest von vielen Gebietskörperschaften als Krankheit von Raten angesehen wurde; Dorfbewohner in China und Indien behaupteten, dass, wenn große Zahl von Raten tot wurden, sobald die Schädlingsbekämpfung bald folgte. In 1898 entdeckte der französische Wissenschaftler Paul-Louis Simond (der auch nach China gekommen war, um die dritte Pandemie zu bekämpfen) den von der Krankheit ausgehenden toxischen Vektor. Er hatte festgestellt, dass Personen, die krank geworden sind, nicht in engem Kontakt zueinander stehen müssen, um die Krankheit zu erwerben. In Yunnan, China, würden die Einwohner aus ihren Häusern fliehen, sobald sie tote Ratten sahen, und auf der Insel Formosa (Taiwan), in der die Behandlung von toten Ratten die Gefahr der Entwicklung der Pest erhöht. Diese Beobachtungen führten zu Verdächtigen, dass die Flossen bei der Übertragung von Pest ein Zwischenfaktor sein könnten, da die Menschen die Pest nur erworben haben, wenn sie mit Raten in Kontakt waren, die weniger als 24 Stunden zuvor starben. Simond hat in einem heute klassischen Experiment gezeigt, wie eine gesunde Ratifikation der Pest starb, nachdem infizierte Flossen von einer Ratsin, die vor kurzem von der Pest gestorben war, auf sie gestoßen waren. Aus dem Ausbruch geht es von 1900 bis 1904 nach Alta, San Francisco, und dann an die Bucht von 1907 bis 1929. In den Nagetieren Westamerikas ist es seit jeher präsent, da die Angst vor den Folgen des Ausbruchs auf dem Handel die Behörden verursachte, die toten Menschen in der Provinz Sichuan lange genug zu verbergen, um auf weit verbreitete Arten von einheimischen Nagetieren in Randgebieten zu übertragen. drei Hauptanliegen werden anerkannt: Y. p. Antiqua, das im sechsten Jahrhundert eine Pest-Pandemie verursachte; Y. p. mittelalterlichis, die den Schwarzen Tod und die anschließenden Epidemien während der zweiten pandemischen Welle verursachte; und Y. p. Orientalis, die für aktuelle Schädlingsausbrüche verantwortlich ist. 21. Jahrhundert Januar 2018 schlugen Forscher an der Universität Oslo und der Universität Ferrara vor, dass Menschen und ihre Parasiten die größten Träger der Pest waren. Jüngste DNA-Befunde 2010 in Deutschland endgültig festgelegt, wobei PCR-Befunde aus den von den Opfern des Black Death gewonnenen Proben verwendet haben, dass Y. Schädlingis die Ursache des mittelalterlichen Black Death war. 2011 wurde das erste Genom von Y. Schädlingis, das von den Opfern des Black Death isoliert wurde, veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass dieser mittelalterliche Stamm die modernsten Formen von Y. Schädlingis war. Im Jahr 2015 veröffentlichte Cell Ergebnisse aus einer Studie über alte Grabe. Plasmids von Y. Schädlingis wurden in archäologischen Mustern der Zähne von sieben Bronzenern, in der Afanasievo Kultur in Sibirien, der Corded Ware Kultur in Estland, der Sintashta-Kultur in Russland, der Unetice Kultur in Polen und der Andronovo Kultur in Sibirien entdeckt. Im Jahr 2018 wurde das Auftreten und die Ausbreitung des Erregers während des Neolithic-Rückgangs (vor 6 000 Jahren) veröffentlicht. Ein Standort in Schweden war die Quelle der DNA-Erzeugung und der Handelsnetze wurden als wahrscheinlicher Weg der Ausbreitung anstelle der Migration der Bevölkerung vorgeschlagen. DNA-Befunde im Jahr 2015 zeigen Y. Schädlingis infizierten Menschen vor 5.000 Jahren in Bronzezeit euras, aber genetische Veränderungen, die es sehr gut gemacht hat, sind vor etwa 4.000 Jahren nicht aufgetreten. In zwei Personen, die mit der Srubnaya-Kultur in Russland von rund 3,800 Jahren und einem Eisenerz von Kapan, Armenien vor rund 2,900 Jahren in Verbindung stehen, wurde die äußerst virulente Version gefunden. Dies zeigt, dass mindestens zwei Verbindungen von Y. Schädlingis während des Bronzealters in eurasischer Sprache verbreitet wurden. Y. Schädlingis bacterium hat eine relativ große Zahl nichtfunktioneller Gene und drei ungainly plasmids, die einen Ursprung vor weniger als 20.000 Jahren vorweisen. September 2016 wurde das Y. Schädlingis bacterium von DNA in Zähnen ermittelt, die auf einer grenzüberschreitenden Baustelle in London gefunden wurden. Menschen sind nach wie vor Opfer der Great Plague of London, die von 1665 bis 1666 verliefen. Veranstaltungen 2008 wurde die Pest in Afrika südlich der Sahara und in Madagaskar allgemein gefunden, in Gebieten, die über 95 % der gemeldeten Fälle ausmachen. Im September 2009 war der Tod von Malcolm Casadaban, einem molekularen Genetikprofessor an der Universität Chicago, mit seiner Arbeit an einem geschwächten Laborstamm von Y. Schädlingis verbunden. Hemochromatosis wurde als Vorvernichtungsfaktor für den Tod von Casadaban aus dieser hochgeschätzten Belastung für die Forschung bezeichnet. November 2019 wurden zwei Fälle von Pneumonic Pest in einem Krankenhaus in Pekings Bezirk Chaoyang diagnostiziert, wodurch Ängste eines Ausbruchs ausgelöst wurden. Der Patient war ein mittlerer Mann mit Fieber, der sich für einige zehn Tage mit Schwierigkeiten beschwert hatte und von seiner Frau mit ähnlichen Symptomen begleitet hatte. Polizei gratulierte dem Notfallraum im Krankenhaus und Kontrollen wurden an chinesischen Nachrichtenaggregatoren platziert. Am 18. November wurde ein dritter Fall in einem 55-jährigen Mann der Xilingol League gemeldet, einem der zwölf autonomen Regionen der Mongolei in Nordchinesisch. Patienten erhielten Behandlung, und 28 symptomfreie Kontakte wurden in Quarantäne gestellt. Im Juli 2020 haben die Beamten nach einem Fall von bubonic Pest in Bayanmund, einer Stadt in der autonomen Region Chinas Innere Mongolei, mehr Vorsichtsmaßnahmen getroffen. Der Patient wurde gesteint und behandelt. Laut der Global Times Chinas wurde auch ein zweiter Verdachtsfall untersucht, und bis Ende des Jahres wurde ein Warnhinweis auf Stufe 3 veröffentlicht. Jagd und Ernährung von Tieren, die Pest ausüben könnten, und riefen die Öffentlichkeit auf, mutmaßliche Fälle zu melden. Verweise auf externe Links Yersinia Schädlingis. virtuelles Museum von Bacteria. Eine Liste der Varianten und Informationen über Synonyme (und vieles mehr) ist über den NCBI Taxonomy-Browser erhältlich. CDC-Homepage für Plague IDSA-Ressourcenseite auf Plague: Aktuelle, umfassende Informationen über Pathogenese, Mikrobiologie, Epidemiologie, Diagnose und Behandlung Plague (Yersinia Pestis)Wyndham Lathem auf "Von milder bis kriminalisierter Art: Wie Yersiniais Evolviert an Quelle Pneumonic Plague".