Die Entwicklung der Kinder beinhaltet die biologischen, psychologischen und emotionalen Veränderungen, die im Menschen zwischen der Geburt und dem Abschluss der Jugend auftreten. Die Kindheit ist in 3 Lebensstufen unterteilt, die frühe Kindheit, mittlere Kindheit und Jugend umfassen. Die frühe Kindheit reicht typischerweise von der Kindheit bis zum Alter von 6 Jahren. Während dieser Zeit ist die Entwicklung von Bedeutung, da viele der Meilensteine des Lebens in dieser Zeit geschehen, wie erste Wörter, das Lernen zu kriechen und das Lernen zu gehen. Es gibt Spekulationen, dass die mittlere Kindheit oder das Alter 6–13 die entscheidendsten Jahre des Lebens eines Kindes sind, von Beginn einer Art formaler Schulbildung bis zum Beginn der Pubertät, und das ist auch die Zeit, in der viele Kinder beginnen, ein Gefühl des Selbst zu gewinnen. Adoleszenz, ist die Phase des Lebens, die in der Regel beginnt um die Zeit Pubertät trifft, bis zur legalen Erwachsenenbildung. Im Zuge der Entwicklung geht der einzelne Mensch von der Abhängigkeit zur zunehmenden Autonomie fort. Es ist ein kontinuierlicher Prozess mit einer vorhersehbaren Sequenz, hat aber einen einzigartigen Kurs für jedes Kind. Sie geht nicht mit der gleichen Rate voran und jede Phase wird von den vorhergehenden Entwicklungserfahrungen beeinflusst. Da genetische Faktoren und Ereignisse während des pränatalen Lebens die Entwicklung stark beeinflussen können, bilden Genetik und pränatale Entwicklung in der Regel einen Teil der Studie der Kinderentwicklung. Dazu gehören die Entwicklungspsychologie, die sich auf die Entwicklung während der gesamten Lebensdauer bezieht, und Kinderärzte, der Zweig der Medizin in Bezug auf die Betreuung von Kindern. Der Entwicklungswechsel kann durch gentechnisch kontrollierte Prozesse, die als Reifung bekannt sind, oder durch Umweltfaktoren und Lernen erfolgen, aber am häufigsten kommt es zu einer Wechselwirkung zwischen den beiden. Es kann auch durch die menschliche Natur und die menschliche Fähigkeit, aus der Umwelt zu lernen auftreten. Es gibt verschiedene Definitionen von Zeiten in der Entwicklung eines Kindes, da jede Periode ein Kontinuum mit individuellen Unterschieden in Bezug auf Start und Ende ist. Einige altersbezogene Entwicklungsperioden und Beispiele definierter Intervalle umfassen: Neugeborene (Alter 0–4 Wochen); Kleinkinder (Alter 4 Wochen – 1 Jahr); Kleinkind (Alter 12 Monate–24 Monate); Vorschulkind (Alter 2–5 Jahre); Schulkind (Alter 6–13 Jahre); Jugendliche (Alter 14–19). Die Förderung der Kinderentwicklung durch die Elternausbildung, unter anderem, fördert exzellente Kinderentwicklungsraten. Eltern spielen eine große Rolle in den Aktivitäten eines Kindes, der Sozialisierung und der Entwicklung. Mehrere Eltern können die Stabilität für das Leben eines Kindes hinzufügen und daher eine gesunde Entwicklung fördern. Ein weiterer einflussreicher Faktor bei der Entwicklung von Kindern ist die Qualität ihrer Pflege. Kinderbetreuungsprogramme können für die Entwicklung von Kindern nützlich sein, wie Lernfähigkeiten und soziale Fähigkeiten. Die optimale Entwicklung von Kindern gilt als lebenswichtig für die Gesellschaft und es ist wichtig, die soziale, kognitive, emotionale und pädagogische Entwicklung von Kindern zu verstehen. Erhöhte Forschung und Interesse in diesem Bereich haben zu neuen Theorien und Strategien geführt, insbesondere in Bezug auf die Praxis, die Entwicklung im Schulsystem fördert. Einige Theorien wollen eine Folge von Zuständen beschreiben, die die Entwicklung von Kindern komponieren. Theorien Ökologische Systeme Auch als "Entwicklung im Kontext" oder "humane Ökologie" Theorie, ökologische Systemtheorie, ursprünglich von Urie Bronfenbrenner formuliert, spezifiziert vier Arten von verschachtelten Umweltsystemen, mit bidirektionalen Einflüssen innerhalb und zwischen den Systemen. Die vier Systeme sind Mikrosystem, Mesosystem, Exosystem und Makrosystem. Jedes System enthält Rollen, Normen und Regeln, die die Entwicklung kraftvoll gestalten können. Seit seiner Veröffentlichung im Jahre 1979, Bronfenbrenners Haupterklärung dieser Theorie, Die Ökologie der menschlichen Entwicklung hat einen weit verbreiteten Einfluss auf die Art und Weise, wie Psychologen und andere sich der Studie von Menschen und ihren Umgebungen nähern. Infolge dieser einflussreichen Konzeption der Entwicklung sind diese Umgebungen – von der Familie über wirtschaftliche und politische Strukturen – als Teil des Lebenskurses von der Kindheit über das Erwachsenenalter betrachtet worden. Piaget Jean Piaget war ein Schweizer Gelehrter, der in den 1920er Jahren sein Studium der intellektuellen Entwicklung begann. Piagets erste Interessen waren diejenigen, die sich mit der Art und Weise befassten, wie sich Tiere an ihre Umgebung anpassen und sein erster wissenschaftlicher Artikel über dieses Thema veröffentlicht wurde, als er 10 Jahre alt war. Dies führte ihn schließlich dazu, einen Doktortitel in der Zoologie zu verfolgen, der ihn dann zu seinem zweiten Interesse an der Epistemologie führte. Die Epistemologie verzweigt sich von der Philosophie und beschäftigt sich mit der Herkunft des Wissens. Piaget glaubte, dass der Ursprung des Wissens aus der Psychologie kam, so reiste er nach Paris und begann an der ersten “standardisierten Intelligenztest” in Alfred Binet Labors zu arbeiten; dies beeinflusste seine Karriere stark. Als er diese Intelligenztests durchführte, begann er, ein tiefes Interesse an der Funktionsweise des Intellektuellismus der Kinder zu entwickeln. Als Ergebnis entwickelte er sein eigenes Labor und verbrachte Jahre damit, das intellektuelle Wachstum von Kindern zu erfassen und herauszufinden, wie sich Kinder durch verschiedene Denkphasen entwickeln. Dies führte dazu, dass Piaget vier wichtige Etappen der kognitiven Entwicklung entwickelt hat: sensorimotorische Stufe (Geburt bis Alter 2,) voroperationelle Stufe (Alter 2 bis 7,) Beton-Betriebsstufe (Alter 7 bis 12) und formal-operationelle Stufe (Alter 11 bis 12 und danach). Piaget kam zu dem Schluss, dass die Anpassung an eine Umgebung (Behaviour) durch Systeme verwaltet wird und Anpassung durch Assimilation und Unterkunft erfolgt. [2] Stages Sensorymotor: (Geburt bis etwa Alter 2) Dies ist die erste Stufe in Piagets Theorie, wo Säuglinge die folgenden grundlegenden Sinne haben: Vision, Hören und motorische Fähigkeiten. In diesem Stadium ist die Kenntnis der Welt begrenzt, aber entwickelt sich aufgrund der Erfahrungen und Interaktionen des Kindes ständig. Laut Piaget, wenn ein Kind etwa 7–9 Monate alt erreicht, beginnen sie zu entwickeln, was er Objektpermanenz nannte, bedeutet dies, dass das Kind jetzt die Fähigkeit hat, zu verstehen, dass Objekte existieren, auch wenn sie nicht gesehen werden können. Ein Beispiel dafür wäre, das Lieblingsspielzeug des Kindes unter einer Decke zu verstecken, obwohl das Kind es nicht physisch sehen kann, dass sie immer noch unter die Decke schauen. Vorarbeit: (Anfang an der Zeit, in der das Kind zu sprechen beginnt, über das Alter 2) Während dieser Phase der Entwicklung beginnen junge Kinder, ihre Umgebung mit geistigen Symbolen zu analysieren. Diese Symbole umfassen oft Wörter und Bilder, und das Kind wird beginnen, diese verschiedenen Symbole in ihrem Alltag anzuwenden, da sie über verschiedene Objekte, Ereignisse und Situationen kommen. Aber Piagets Hauptaugenmerk auf diese Stufe und der Grund, warum er sie als „preoperational“ bezeichnet, ist, weil Kinder an dieser Stelle nicht in der Lage sind, spezifische kognitive Operationen, wie psychische Mathematik anzuwenden. Neben der Symbolik beginnen die Kinder, sich in das Spiel zu engagieren, in dem sie vorgeben, Menschen zu sein, die sie nicht sind (Lehrer, Superhelden). Darüber hinaus verwenden sie manchmal verschiedene Requisiten, um dieses so tun zu lassen, spielen realer. Einige Mängel in dieser Phase der Entwicklung sind, dass Kinder, die etwa 3-4 Jahre alt sind, oft zeigen, was Egozentrismus genannt wird, was bedeutet, dass das Kind nicht in der Lage ist, einen anderen Standpunkt zu sehen, sie fühlen sich, als ob jeder andere Person die gleichen Ereignisse und Gefühle erlebt, die sie erleben. Allerdings sind bei etwa 7 Gedankenprozesse von Kindern nicht mehr egozentrisch und intuitiver, was bedeutet, dass sie jetzt über die Art denken, wie etwas aussieht, statt rationales Denken. Concrete: (ca. erste bis frühe Jugend) Während dieser Phase verwenden Kinder zwischen 7 und 11 Jahren entsprechende Logik, um kognitive Operationen zu entwickeln und beginnen, dieses neue Denken auf verschiedene Ereignisse anzuwenden, denen sie begegnen können. Kinder in dieser Phase enthalten induktive Argumentation, die darauf abzielt, Schlussfolgerungen aus anderen Beobachtungen zu ziehen, um eine Verallgemeinerung zu bewirken. Im Gegensatz zur voroperativen Phase können die Kinder nun mentale Bilder und Symbole ändern und umordnen, um einen logischen Gedanken zu bilden, ein Beispiel hierfür ist die Reversibilität, bei der das Kind nun die Möglichkeit hat, eine Aktion einfach durch das Gegenteil zu rückgängig zu machen. Formale Operationen: (etwa frühe Jugend bis Mitte/Ende Jugend) Die letzte Etappe der kognitiven Entwicklung von Piaget definiert ein Kind, das nun die Fähigkeit hat, „ rationaler und systematischer über abstrakte Konzepte und hypothetische Ereignisse“ zu denken. Einige positive Aspekte während dieser Zeit ist, dass Kind oder Jugendliche beginnt, ihre Identität zu bilden und beginnen zu verstehen, warum Menschen sich so verhalten, wie sie sich verhalten. Es gibt jedoch auch einige negative Aspekte, die das Kind oder Jugendliche einschließen, einige egozentrische Gedanken zu entwickeln, die das imaginäre Publikum und die persönliche Fabel einschließen. Ein imaginäres Publikum ist, wenn ein Jugendlicher fühlt, dass die Welt genauso besorgt ist und alles, was der Jugendliche tut, wie sie sind, beurteilt; ein Jugendlicher kann fühlen, als ob sie “auf der Bühne” sind und jeder ist ein Kritiker und sie sind diejenigen, die kritisiert werden. Eine persönliche Fabel ist, wenn der Jugendliche fühlt, dass er oder sie eine einzigartige Person ist und alles, was sie tun, ist einzigartig. Sie fühlen sich, als wären sie die einzigen, die je erfahren haben, was sie erleben und dass sie unbesiegbar sind und ihnen nichts Schlimmes passieren wird, es wird nur anderen passieren. Vygotsky Vygotsky war ein russischer Theoretiker, der die soziokulturelle Theorie vorgeschlagen hat. Während der 1920er–1930er Jahre, während Piaget seine eigene Theorie entwickelte, war Vygotsky ein aktiver Gelehrter und zu dieser Zeit wurde seine Theorie als "recent" erklärt, weil es aus russischer Sprache übersetzt wurde und begann, das westliche Denken zu beeinflussen. Er stellte fest, dass Kinder durch Hand-on-Erfahrung lernen, wie Piaget vorgeschlagen. Im Gegensatz zu Piaget behauptete er jedoch, dass ein zeitnahes und sensibles Eingreifen von Erwachsenen, wenn ein Kind am Rande des Lernens eine neue Aufgabe (die Zone der proximalen Entwicklung genannt) Kindern helfen könnte, neue Aufgaben zu erlernen. Diese Technik wird Gerüst genannt, weil sie auf Wissen baut Kinder bereits mit neuem Wissen haben, dass Erwachsene dem Kind helfen können zu lernen. Ein Beispiel dafür könnte sein, wenn ein Elternteil einem Säugling hilft, seine Hände auf den Pat-a-Ccake-Rhym zu legen, bis sie ihre Hände selbst klatschen und rollen kann. Vygotsky konzentrierte sich stark auf die Rolle der Kultur bei der Bestimmung des Entwicklungsmusters des Kindes. Er argumentierte, dass "Jede Funktion in der kulturellen Entwicklung des Kindes zweimal erscheint: zuerst, auf der sozialen Ebene, und später, auf der individuellen Ebene; zuerst, zwischen Menschen (interpsychologische) und dann innerhalb des Kindes (intrapsychologische). Dies gilt gleichermaßen für freiwillige Aufmerksamkeit, logische Erinnerung und für die Gestaltung von Konzepten. Alle höheren Funktionen stammen als tatsächliche Beziehungen zwischen Individuen. " Vygotsky fühlte, dass die Entwicklung ein Prozess war und Zeiten der Krise in der Kinderentwicklung sah, während der es eine qualitative Transformation in der geistigen Funktion des Kindes gab. Attachment Attachment Theorie, mit Ursprung in der Arbeit von John Bowlby und entwickelt von Mary Ainsworth, ist eine psychologische, evolutionäre und ethologische Theorie, die einen beschreibenden und erläuternden Rahmen für das Verständnis zwischenmenschlicher Beziehungen zwischen Menschen bietet. Bowlbys Beobachtungen von engen Bindungen brachte ihn dazu, zu glauben, dass enge emotionale Bindungen oder "Angriffe" zwischen einem Säugling und ihrem primären Pfleger eine wichtige Voraussetzung ist, die notwendig ist, um "normale soziale und emotionale Entwicklung" zu bilden. Erik Erikson Erikson, ein Anhänger von Freuds, synthetisierte sowohl Freuds als auch seine eigenen Theorien, um zu schaffen, was als psychosoziale Stadien der menschlichen Entwicklung bekannt ist, die sich von Geburt bis Tod erstrecken, und konzentriert sich auf Aufgaben in jeder Phase, die erfüllt werden müssen, um die Herausforderungen des Lebens erfolgreich zu navigieren. Die acht Stufen von Erikson bestehen aus folgenden: Trust vs. mistrust (infant)Autonomy vs. Scham (toddlerhood) Initiative vs. guilt (preschooler) Industrie vs. inferiority (junge Jugendliche) Identität vs. Rollenverwirrung (adolescent)Intimacy vs. Isolation (junge Erwachsenenalter) Generativität vs. Stagnation (middle adulthood)Ego Integrität vs. Verzweiflung (altes Alter) Behavioral John B. Watsons Verhaltenstheorie bildet die Grundlage des Verhaltensmodells der Entwicklung 1925. Watson konnte die Aspekte der menschlichen Psychologie durch den Prozess der klassischen Konditionierung erklären. Mit diesem Prozess glaubte Watson, dass alle individuellen Verhaltensunterschiede auf unterschiedliche Lernerfahrungen zurückzuführen seien. Er schrieb ausführlich über die Kinderentwicklung und führte Forschung (siehe Little Albert Experiment). Dieses Experiment hatte gezeigt, dass Phobien durch klassische Konditionierung geschaffen werden konnte. Watson war instrumental in der Modifizierung von William James’ Bewusstseinsstrom Ansatz, um einen Strom der Verhaltenstheorie zu konstruieren. Watson half auch, eine natürliche Wissenschaftsperspektive der Kinderpsychologie durch die Einführung objektiver Forschungsmethoden auf der Grundlage beobachtbarer und messbarer Verhaltensweisen zu bringen. Nach Watsons Führung erweiterte B.F Skinner dieses Modell um die operierende Konditionierung und das verbale Verhalten. Skinner nutzte die operierende Kammer oder Skinner-Box, um das Verhalten von kleinen Organismen in einer kontrollierten Situation zu beobachten und bewies, dass das Verhalten der Organismen durch die Umwelt beeinflusst wird. Darüber hinaus nutzte er Verstärkung und Strafe, um im gewünschten Verhalten zu formen. AndereIn Übereinstimmung mit seiner Ansicht, dass der sexuelle Antrieb eine grundlegende menschliche Motivation ist, entwickelte Sigmund Freud eine psychosexuelle Theorie der menschlichen Entwicklung von Kindheit an, unterteilt in fünf Stufen. Jede Stufe zentrierte sich um die Gratifikation der Libido innerhalb einer bestimmten Fläche, oder erogene Zone, des Körpers. Er argumentierte auch, dass sie, wenn sich Menschen entwickeln, durch ihre Entwicklungsstadien auf unterschiedlichen und bestimmten Objekten fixiert werden. Jede Phase enthält Konflikte, die eine Entschließung erfordern, um dem Kind die Entwicklung zu ermöglichen. Der Einsatz der dynamischen Systemtheorie als Rahmen für die Berücksichtigung der Entwicklung begann Anfang der 1990er Jahre und hat sich in das gegenwärtige Jahrhundert fortgesetzt. Dynamische Systemtheorie betont nichtlineare Verbindungen (z.B. zwischen früherer und späterer sozialer Durchsetzungsfähigkeit) und die Fähigkeit eines Systems, als Phasenverschiebung, die in der Natur stufenartig ist, neu zu organisieren. Ein weiteres nützliches Konzept für Entwicklungsalisten ist der Anziehungsstaat, eine Bedingung (wie zähnende oder fremde Angst), die hilft, scheinbar unbezogene Verhaltensweisen sowie verwandte zu bestimmen. Dynamische Systemtheorie wurde weitgehend auf die Studie der Motorentwicklung angewendet; die Theorie hat auch starke Assoziationen mit einigen der Ansichten von Bowlby über Anbausysteme. Die Dynamische Systemtheorie bezieht sich auch auf das Konzept des Transaktionsprozesses, einen interaktiven Prozess, bei dem sich Kinder und Eltern gleichzeitig gegenseitig beeinflussen und gleichzeitig einen entwicklungsmäßigen Wandel in beiden Ländern bewirken. Die "Kernwissensperspektive" ist eine evolutionäre Theorie in der Kinderentwicklung, die vorschlägt, "die Kinder beginnen das Leben mit angeborenen, speziellen Wissenssystemen, die als Kern-Domäne des Denkens bezeichnet werden" Es gibt fünf Kernbereiche des Denkens, von denen jeder für das Überleben entscheidend ist, die uns gleichzeitig darauf vorbereiten, wichtige Aspekte der frühen Kognition zu entwickeln; sie sind: physische, numerische, sprachliche, psychologische und biologische. Kontinuität und Diskontinuität Obwohl die Identifizierung von Entwicklungs-Meilen für Forscher und Kinderpfleger von Interesse ist, sind viele Aspekte des Entwicklungsprozesses kontinuierlich und zeigen keine nennenswerten Meilensteine der Veränderung. Kontinuierliche entwicklungspolitische Veränderungen, wie z.B. das Wachstum der Statur, führen zu recht allmählichen und vorhersehbaren Fortschritten in Richtung erwachsener Merkmale. Wenn der Entwicklungswechsel jedoch diskontinuierlich ist, können Forscher nicht nur Meilensteine der Entwicklung identifizieren, sondern auch damit verbundene Altersperioden, die oft Stadien genannt werden. Eine Stufe ist eine Zeitdauer, die oft mit einem bekannten zeitlichen Altersbereich verbunden ist, während der ein Verhalten oder eine physikalische Charakteristik qualitativ von dem unterscheidet, was es in anderen Altersgruppen ist. Wenn eine Altersperiode als Stufe bezeichnet wird, bedeutet der Begriff nicht nur diesen qualitativen Unterschied, sondern auch eine vorhersehbare Folge von Entwicklungsereignissen, so dass jeder Stufe sowohl vorgeschaltet ist als auch nach bestimmten anderen Perioden, die charakteristischen Verhaltens- oder physikalischen Eigenschaften zugeordnet sind. Entwicklungsstadien können sich überschneiden oder mit bestimmten anderen Aspekten der Entwicklung, wie Rede oder Bewegung, verbunden sein. Auch innerhalb eines bestimmten Entwicklungsbereichs kann der Übergang in eine Stufe nicht bedeuten, dass die vorherige Stufe vollständig beendet ist. In Eriksons Diskussion über Persönlichkeitsstufen schlägt dieser Theoretiker zum Beispiel vor, dass ein Leben in neu arbeitenden Fragen verbracht wird, die ursprünglich charakteristisch für eine Kindheitsphase waren. Ebenso beschreibt der Theoretiker der kognitiven Entwicklung, Piaget, Situationen, in denen Kinder eine Art Problem mit reifen Denkfähigkeiten lösen können, aber konnte dies nicht für weniger bekannte Probleme, ein Phänomen, das er horizontale Dekalage genannt. Mechanismen Obwohl die Entwicklung parallel zum chronologischen Zeitalter verläuft, kann das Alter selbst keine Entwicklung verursachen. Die grundlegenden Mechanismen oder Ursachen für den Entwicklungswechsel sind genetische Faktoren und Umweltfaktoren. Genetische Faktoren sind verantwortlich für zelluläre Veränderungen wie Gesamtwachstum, Veränderungen im Verhältnis von Körper- und Gehirnteilen und die Reifung von Aspekten der Funktion wie Seh- und Ernährungsbedürfnisse. Da Gene "abgedreht" und "abgedreht" werden können, kann sich der anfängliche Genotyp des Individuums im Laufe der Zeit ändern, was zu einer weiteren Entwicklung führt. Umweltfaktoren, die die Entwicklung beeinflussen, können sowohl die Ernährung als auch die Exposition von Krankheiten sowie soziale, emotionale und kognitive Erfahrungen umfassen. Die Untersuchung der Umweltfaktoren zeigt jedoch auch, dass junge Menschen innerhalb eines größeren Spektrums von Umwelterfahrungen überleben können. Anstatt als unabhängige Mechanismen zu fungieren, interagieren genetische und ökologische Faktoren oft zu einem entwicklungsbedingten Wandel. Einige Aspekte der Kinderentwicklung sind für ihre Plastizität oder das Ausmaß, in dem die Entwicklungsrichtung von Umweltfaktoren geleitet wird, sowie von genetischen Faktoren initiiert. Wenn ein Aspekt der Entwicklung stark von der frühen Erfahrung betroffen ist, soll es einen hohen Grad an Plastizität zeigen; wenn die genetische Make-up die primäre Ursache der Entwicklung ist, soll die Plastizität gering sein. Plastizität kann die Führung durch körpereigene Faktoren wie Hormone sowie durch exogene Faktoren wie Infektion beinhalten. Eine Art der Umweltführung der Entwicklung wurde als erfahrungsabhängige Plastizität beschrieben, bei der das Verhalten durch das Lernen aus der Umwelt verändert wird. Plastizität dieser Art kann während der gesamten Lebensdauer auftreten und kann viele Arten von Verhalten, einschließlich einiger emotionaler Reaktionen beinhalten. Eine zweite Art von Plastizität, erfahrungserwartende Plastizität, beinhaltet die starke Wirkung spezifischer Erfahrungen in begrenzt sensiblen Entwicklungszeiten. Beispielsweise hängt die koordinierte Nutzung der beiden Augen und die Erfahrung eines einzigen dreidimensionalen Bildes statt der zweidimensionalen Bilder, die durch Licht in jedem Auge erzeugt werden, von Erfahrungen mit Vision in der zweiten Hälfte des ersten Lebensjahres ab. Erlebenserwartete Plastizität arbeitet an Feinabstimmungsaspekten der Entwicklung, die durch allein arbeitende genetische Faktoren nicht zu optimalen Ergebnissen führen können. Neben der Existenz von Plastizität in einigen Aspekten der Entwicklung können genetisch-environmentale Korrelationen auf verschiedene Weise funktionieren, um die reifen Eigenschaften des Einzelnen zu bestimmen. Genetisch-environmentale Korrelationen sind Umstände, in denen genetische Faktoren bestimmte Erfahrungen wahrscheinlicher machen. So kann ein Kind beispielsweise in der passiven genetischen Umgebung eine bestimmte Umgebung erleben, weil das genetische Make-up seiner Eltern die Wahl oder Schaffung einer solchen Umgebung ermöglicht. In der evokativen genetisch-environmentalen Korrelation führen die genetisch bedingten Eigenschaften des Kindes dazu, dass andere Menschen auf bestimmte Weise reagieren, eine andere Umgebung bieten, als sie für ein genetisch unterschiedliches Kind auftreten könnte; zum Beispiel kann ein Kind mit Down-Syndrom mehr Schutz und weniger herausfordernd behandelt werden als ein nicht-Down Kind.Schließlich ist eine aktive genetisch-environmentale Korrelation eine, in der das Kind Erfahrungen wählt, die wiederum ihre Wirkung haben; zum Beispiel kann ein muskulöses, aktives Kind nach der Schule Sporterlebnisse wählen, die erhöhte sportliche Fähigkeiten schaffen, aber vielleicht Musikunterricht ausschließen. In all diesen Fällen wird es schwierig, zu wissen, ob die Kindereigenschaften durch genetische Faktoren, durch Erfahrungen oder durch eine Kombination der beiden geformt wurden. Asynchrone Entwicklung Asynchrone Entwicklung tritt in Fällen auf, in denen die kognitive, körperliche und/oder emotionale Entwicklung eines Kindes mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten auftritt. Asynchrone Entwicklung ist für begabte Kinder üblich, wenn ihre kognitive Entwicklung ihre körperliche und/oder emotionale Reife übertrifft, wie wenn ein Kind akademische Fortgeschrittene und überspringende Schulstufen noch über kindische Angelegenheiten weint und/oder immer noch sein Alter sieht. Asynchrone Entwicklung stellt Herausforderungen für Schulen, Eltern, Geschwister, Peers und die Kinder selbst, wie es für das Kind schwer zu passen oder frustrierende Erwachsene, die sich an den Fortschritt des Kindes in anderen Bereichen gewöhnt sind. Forschungsfragen und Methoden Was entwickelt sich? Welche relevanten Aspekte des individuellen Wandels über einen Zeitraum? Was sind die Geschwindigkeit und Geschwindigkeit der Entwicklung? Was sind die Entwicklungsmechanismen – welche Aspekte von Erfahrung und Erbschaft bewirken einen entwicklungspolitischen Wandel? Gibt es typische individuelle Unterschiede in den relevanten Entwicklungsänderungen? Gibt es Bevölkerungsunterschiede in diesem Aspekt der Entwicklung (z.B. Unterschiede in der Entwicklung von Jungen und Mädchen)? Empirische Forschung, die versucht, diese Fragen zu beantworten, kann eine Reihe von Mustern folgen. Zunächst kann eine Beobachtungsforschung in naturalistischen Bedingungen erforderlich sein, um eine Erzählung zu entwickeln, die einen Aspekt der Entwicklung des Wandels beschreibt und definiert, wie Veränderungen der Reflexreaktionen im ersten Jahr. Diese Art von Arbeit kann durch Korrelationsstudien, Sammeln von Informationen über das chronologische Alter und einige Art von Entwicklung wie Vokabularwachstum gefolgt werden; Korrelationsstatistiken können zur Zustandsänderung verwendet werden. Solche Studien untersuchen die Merkmale von Kindern in unterschiedlichem Alter. Bei diesen Methoden kann es sich um Längsschnittstudien handeln, bei denen eine Gruppe von Kindern mehrmals, wenn sie älter werden, oder um Querschnittsstudien, in denen Gruppen von Kindern verschiedener Altersgruppen einmal getestet und miteinander verglichen werden, oder um eine Kombination dieser Ansätze handeln kann. Einige Kinderentwicklungsstudien untersuchen die Auswirkungen von Erfahrung oder Erbschaft durch Vergleich von Merkmalen verschiedener Gruppen von Kindern in einem notwendigerweise nicht-randomisierten Design. Andere Studien können randomisierte Designs verwenden, um Ergebnisse für Gruppen von Kindern zu vergleichen, die verschiedene Interventionen oder Bildungsbehandlungen erhalten. Milestones Milestones sind Veränderungen in spezifischen körperlichen und geistigen Fähigkeiten (wie Geh- und Verstehenssprache), die das Ende einer Entwicklungsperiode und den Beginn einer anderen markieren. Für Bühnentheorien zeigen Meilensteine einen Phasenübergang. Studien über die Durchführung vieler Entwicklungsaufgaben haben typische chronologische Zeitalter in Verbindung mit entwicklungsrelevanten Meilensteinen etabliert. Es gibt jedoch erhebliche Unterschiede bei der Erreichung von Meilensteinen, auch zwischen Kindern mit Entwicklungstrajektorien im typischen Bereich. Einige Meilensteine sind variabeler als andere; zum Beispiel zeigen empfängliche Sprachindikatoren bei Kindern mit typischer Hörfähigkeit keine große Variation, aber ausdrucksstarke Sprach Meilensteine können ziemlich variabel sein. Ein gemeinsames Anliegen bei der Entwicklung von Kindern ist eine Entwicklungsverzögerung, die eine Verzögerung bei einer altersspezifischen Fähigkeit für wichtige Entwicklungsziele mit sich bringt. Vorbeugung und frühzeitige Intervention in Entwicklungsverzögerung sind wichtige Themen bei der Untersuchung der Kinderentwicklung. Entwicklungsverzögerungen sollten im Vergleich zur charakteristischen Variabilität eines Meilensteins, nicht im Hinblick auf das Durchschnittsalter bei der Erlangung, diagnostiziert werden. Ein Beispiel für einen Meilenstein wäre die Eye-Hand-Koordination, die die zunehmende Fähigkeit eines Kindes umfasst, Objekte koordiniert zu manipulieren. Es gibt ein phänomenales Wachstum oder exponentielle Zunahme der Kinderentwicklung von 4 bis 15 Jahren, insbesondere im Alter von 4 bis 7 Jahren basierend auf dem Yamana-Diagramm .) Das Heckman-Diagramm zeigt, dass die höchste Investitionsrendite in der Bildung in den frühen Jahren (im Alter von 1 bis 3 Jahren) maximal ist und während der Schuljahre und Jugend auf ein Plateau abnimmt. Es gibt verschiedene Kinderentwicklungstabellen oder -diagramme, z.B. die PILES-Tabelle, in der PILES für physische, geistige, Sprache, emotionale und soziale Entwicklung steht. Aspekte Kinderentwicklung ist keine Frage eines einzigen Themas, sondern geht für verschiedene Aspekte des Einzelnen etwas anders. Hier sind Beschreibungen der Entwicklung einer Reihe von körperlichen und geistigen Eigenschaften. Körperliches Wachstum Körperliches Wachstum in Statur und Gewicht tritt in den 15–20 Jahren nach der Geburt auf, da sich der Einzelne vom durchschnittlichen Gewicht von 3,5 kg und Länge von 50 cm bei Voller Geburt bis zur Voller Erwachsenengröße ändert. Als Statur- und Gewichtszunahme ändern sich auch die Proportionen des Individuums, vom relativ großen Kopf und kleinen Rumpf und Gliedmaßen des Neonats, zum relativ kleinen Kopf und langen Rumpf und Gliedmaßen des Erwachsenen. Das Wachstumsmuster des Kindes befindet sich in einer Kopf-zu-Ehe-Richtung, oder cephalocaudal, und in einem nach innen nach außen Muster (Mitte des Körpers zur Peripherie) genannt proximodistal. Geschwindigkeit und Muster Die Geschwindigkeit des körperlichen Wachstums ist in den Monaten nach der Geburt schnell, dann verlangsamt, so dass das Geburtsgewicht in den ersten vier Monaten verdoppelt wird, verdreifacht um 12 Monate, aber nicht vervierfacht bis 24 Monate. Das Wachstum verläuft dann mit einer langsamen Rate bis kurz vor der Pubertät (zwischen etwa 9 und 15 Jahren), wenn eine Periode des schnellen Wachstums auftritt. Wachstum ist nicht gleichmäßig in Rate und Timing über alle Körperteile. Bei der Geburt ist die Kopfgröße bereits relativ nah an der eines Erwachsenen, aber die unteren Teile des Körpers sind viel kleiner als erwachsene Größe. Im Laufe der Entwicklung wächst dann der Kopf relativ wenig, und Rumpf und Gliedmaßen werden viel Wachstum. Die Mechanismen der Veränderung Genetische Faktoren spielen eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Wachstumsrate, insbesondere der Veränderungen des Anteils, der für die frühe menschliche Entwicklung charakteristisch ist. genetische Faktoren können jedoch nur dann ein maximales Wachstum erzeugen, wenn Umweltbedingungen ausreichend sind. Schlechte Ernährung und häufige Verletzungen und Krankheiten können die erwachsene Person zu reduzieren, aber die beste Umgebung kann nicht zu einer größeren Statur führen, als durch Vererbung bestimmt wird. Individuelle Variation gegen Krankheit Individuelle Unterschiede in Höhe und Gewicht während der Kindheit sind beträchtlich. Einige dieser Unterschiede sind auf familiengenetische Faktoren zurückzuführen, andere auf Umweltfaktoren, aber an einigen Stellen in der Entwicklung können sie stark durch individuelle Unterschiede in der reproduktiven Reifung beeinflusst werden. Die American Association of Clinical Endocrinologists definiert kurze Statur als Höhe mehr als 2 Standardabweichungen unter dem Durchschnitt für Alter und Geschlecht, was den kürzesten 2,3% der Individuen entspricht. Im Gegensatz dazu wird das Versagen der Nahrung in der Regel in Bezug auf das Gewicht definiert und kann entweder durch ein geringes Gewicht für das Alter des Kindes oder durch eine geringe Gewichtszunahme ausgewertet werden. Ein ähnlicher Begriff, gedämpftes Wachstum, bezieht sich in der Regel auf eine reduzierte Wachstumsrate als Manifestation von Mangelernährung in der frühen Kindheit. Motor Fähigkeiten für körperliche Bewegung ändern sich durch die Kindheit von den weitgehend reflexiven (unveröffentlichten, unfreiwilligen) Bewegungsmustern des jungen Säuglings zu den hochqualifizierten freiwilligen Bewegungen charakteristisch für spätere Kindheit und Jugend. Definition "Motorlernen bezieht sich auf die zunehmende räumliche und zeitliche Genauigkeit von Bewegungen mit der Praxis". Die Fähigkeiten der Motoren können in zwei Kategorien unterteilt werden: erstens als Grundkenntnisse, die für den Alltag und zweitens notwendig sind, als Freizeitqualifikationen wie Qualifikationen für die Beschäftigung oder bestimmte Fachrichtungen, die auf Interesse beruhen. Geschwindigkeit und Muster Die Geschwindigkeit der Motorentwicklung ist im frühen Leben schnell, wie viele der Reflexe des neugeborenen Wandels oder verschwinden im ersten Jahr, und langsam später. Wie körperliches Wachstum zeigt die Motorenentwicklung vorhersehbare Muster der cephalocaudal (Kopf zu Fuß) und proximodistal (Torso zu Extremitäten) Entwicklung, mit Bewegungen am Kopf und in den zentraleren Bereichen, die vor denen des unteren Teils des Körpers oder der Hände und Füße unter Kontrolle kommen. Bewegungsarten entwickeln sich in bühnenähnlichen Sequenzen; zum Beispiel, Lokomotive bei 6–8 Monaten beinhaltet das Kriechen auf allen vieren, dann geht zu ziehen, zu stehen, zu kreuzen, während ein Objekt halten, gehen, während ein Erwachsener Hand hält, und schließlich gehen unabhängig. Durch die mittlere Kindheit und Jugend werden neue motorische Fähigkeiten durch Unterricht oder Beobachtung erworben, anstatt in einer vorhersehbaren Reihenfolge. Es gibt Führungsfunktionen des Gehirns (Arbeitsspeicher, Timing-Maßnahme der Hemmung und des Schaltens), die für die motorischen Fähigkeiten wichtig sind. Kritiken in der Reihenfolge der Exekutive führt zu Motor Skills, was darauf hindeutet, dass Motor Skills die Exekutive im Gehirn unterstützen können. Mechanismen Die Mechanismen der Motorentwicklung beinhalten einige genetische Komponenten, die die körperliche Größe von Körperteilen in einem bestimmten Alter bestimmen, sowie Aspekte der Muskel- und Knochenfestigkeit. Die Hauptbereiche des Gehirns, die an motorischen Fähigkeiten beteiligt sind, sind die frontale Cortex, parietal cortex und basal ganglia. Der dorsolaterale Frontkortex ist für die strategische Verarbeitung verantwortlich. Der parietale Kortex ist wichtig bei der Steuerung der perzeptual-motorischen Integration und die Basalganglia und Zusatzmotorkortex sind für Motorsequenzen verantwortlich. Nach einer Studie, die die unterschiedlichen Zusammenhänge zwischen Gliedmaßen des Körpers und der Koordination bei Säuglingen zeigt, haben genetische Komponenten einen enormen Einfluss auf die Motorentwicklung (Piek, Gasson, Barrett, & Case (2002)). Intralimb-Korrelationen, wie die starke Beziehung und Distanz zwischen Hüft- und Kniegelenken, wurden untersucht und bewiesen, wie ein Kind gehen wird. Es gibt auch größere genetische Faktoren wie die Tendenz, die linke oder rechte Seite des Körpers mehr zu verwenden, Vorhersage der dominanten Hand früh. Die Stichproben t-Tests ergaben, dass es bei Mädchen in 18 Wochen einen signifikanten Unterschied zwischen beiden Seiten gab und die rechte Seite als dominanter angesehen wurde (Piek et al.(2002)). Einige Faktoren, wie die Tatsache, dass Jungen in der Regel größere und längere Arme haben, sind biologische Zwänge, die wir nicht kontrollieren können, aber einen Einfluss haben, zum Beispiel, wenn ein Kind ausreichend erreichen wird. Insgesamt gibt es soziologische Faktoren und genetische Faktoren, die die Motorentwicklung beeinflussen. Ernährung und Bewegung bestimmen auch Festigkeit und damit die Leichtigkeit und Genauigkeit, mit der ein Körperteil bewegt werden kann. Auch die Flexibilität wird durch Ernährung und Bewegung beeinträchtigt. Es wurde auch gezeigt, dass die Frontalkeule posterio-anterior (von hinten nach vorne) entwickelt. Dies ist bei der Motorentwicklung von Bedeutung, da der Hinterteil der Vorderkeule bekannt ist, Motorfunktionen zu steuern. Diese Form der Entwicklung wird als "Portional Development" bezeichnet und erklärt, warum sich Motorfunktionen während der typischen Kindheitsentwicklung relativ schnell entwickeln, während sich die Logik, die von den mittleren und vorderen Teilen der Frontalke gesteuert wird, in der Regel nicht bis späte Kindheit und frühe Jugend entwickeln wird. Möglichkeiten, Bewegungen auszuführen, helfen, die Fähigkeiten zu biegen (bewegt zum Stamm) und Körperteile zu erweitern, beide Kapazitäten sind für gute Motorfähigkeit erforderlich. Durch Praxis und Lernen entwickeln sich geschulte, freiwillige Bewegungen wie die Weitergabe von Objekten von Hand zu Hand. Mastery Climate ist eine vorgeschlagene erfolgreiche Lernumgebung für Kinder, um motorische Fähigkeiten durch ihre eigene Motivation zu fördern. Dies fördert die Teilnahme und das aktive Lernen bei Kindern, die nach Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung in der frühen Kindheitsregel äußerst wichtig ist. Individuelle Unterschiede Typische individuelle Unterschiede in der Motorfähigkeit sind häufig und hängen zum Teil vom Gewicht des Kindes ab und bauen. Kleinkinder mit kleineren, schlankeren und reifer anteiligeren Bauten neigten dazu, glockig zu kriechen und zu kriechen früher als die Säuglinge mit größeren Bauten. Kleinkinder mit mehr motorischen Erfahrungen haben sich gezeigt, um kriechen und kriechen früher. Nicht alle Säuglinge gehen durch die Stadien des Bauchkrabbelns. Diejenigen, die die Bühne des Bauchkrabbelns überspringen, sind jedoch nicht so nachweislich in ihrer Fähigkeit, auf ihre Hände und Knie zu kriechen. Nach der Säuglingszeit werden typische Einzelunterschiede stark von den Möglichkeiten der Praxis, beobachten und auf bestimmte Bewegungen angewiesen. Atypische Motorenentwicklung wie persistente primitive Reflexis über 4–6 Monate hinaus oder verzögertes Gehen kann ein Hinweis auf Entwicklungsverzögerungen oder Bedingungen wie Autismus, zerebrale Muschi oder Down-Syndrom sein. Eine geringere Motorkoordination führt zu Schwierigkeiten bei der Geschwindigkeitsgenauigkeit und dem Abhandeln in komplexen Aufgaben. Kinder mit Behinderungen Kinder mit Down-Syndrom oder Entwicklungs-Koordinationsstörung sind zu spät, um wichtige Motorfähigkeiten Meilensteine zu erreichen. Einige Beispiele für diese Meilensteine sind Saugen, Greifen, Rollen, Sitzen und Gehen, Sprechen. Kinder mit Down-Syndrom haben manchmal Herzprobleme, häufige Ohrinfektionen, Hypotonie, oder unentwickelte Muskelmasse. Dieses Syndrom wird durch atypische chromosomale Entwicklung verursacht. Neben dem Down-Syndrom können Kinder auch mit einer Lernunfähigkeit diagnostiziert werden. Lernunfähigkeiten umfassen Behinderungen in einem der Bereiche Sprache, Lesen und Mathematik. Grundlegende Lesefähigkeiten sind die häufigsten Lernunfähigkeiten bei Kindern, die sich wie andere Behinderungen auf den Unterschied zwischen der akademischen Leistung eines Kindes und seiner offensichtlichen Lernfähigkeit konzentrieren. Bevölkerungsunterschiede Unabhängig von der Kultur, in die ein Baby geboren wird, werden sie mit einigen Kernbereichen des Wissens geboren. Diese Rektoren erlauben es ihm oder ihr, ihre Umwelt zu verstehen und auf frühere Erfahrungen zu lernen, indem sie motorische Fähigkeiten wie das Greifen oder Kribbeln verwenden. Es gibt einige Bevölkerungsunterschiede in der Motorentwicklung, mit Mädchen zeigen einige Vorteile in der kleinen Muskelnutzung, einschließlich der Artikulation von Geräuschen mit Lippen und Zunge. Ethnische Unterschiede bei Reflexbewegungen von neugeborenen Säuglingen wurden berichtet, was darauf hindeutet, dass einige biologische Faktoren am Arbeitsplatz sind. Kulturelle Unterschiede können das Lernen von motorischen Fähigkeiten wie die Nutzung der linken Hand nur für Sanitärzwecke und die rechte Hand für alle anderen Anwendungen fördern, wodurch eine Bevölkerungsdifferenz erzeugt wird. Kulturelle Faktoren werden auch bei der Arbeit in praktizierten freiwilligen Bewegungen gesehen, wie die Verwendung des Fußes, um einen Fußballball oder die Hand zu treiben, um einen Basketball zu ersticken. Kognitive/intellektuelle kognitive Entwicklung beschäftigt sich vor allem mit Möglichkeiten, wie junge Kinder innere geistige Fähigkeiten wie Problemlösung, Gedächtnis und Sprache erwerben, entwickeln und nutzen. Die kognitive Entwicklung hat genetische und andere biologische Mechanismen, wie es in den vielen genetischen Ursachen der intellektuellen Behinderung zu sehen ist. Umweltfaktoren einschließlich Nahrung und Ernährung, die Reaktionsfähigkeit der Eltern, tägliche Erfahrungen, körperliche Aktivität und Liebe können die frühe Gehirnentwicklung von Kindern beeinflussen. Obwohl angenommen wird, dass Gehirnfunktionen kognitive Ereignisse verursachen, war es nicht möglich, bestimmte Gehirnänderungen zu messen und zu zeigen, dass sie kognitive Veränderungen verursachen. Entwicklungsfortschritte in der Kognition sind auch mit Erfahrung und Lernen verbunden, und das ist insbesondere der Fall für höhere Fähigkeiten wie Abstraktion, die in erheblichem Maße von formaler Bildung abhängen. Geschwindigkeit und Muster Die Fähigkeit, zeitliche Muster in sequenzierten Handlungen zu erlernen, wurde in Elementarschulkindern untersucht. Temporales Lernen hängt von einem Prozess der Integration von Zeitmustern mit Aktionssequenzen ab. Kinder im Alter von 6 bis 13 Jahren und junge Erwachsene führten eine serielle Antwortzeitaufgabe durch, in der eine Antwort und eine Timing-Sequenz wiederholt phasengleich dargestellt wurden, wodurch integratives Lernen ermöglicht wurde. Der Grad des integrativen Lernens wurde als die Verlangsamung der Leistung gemessen, die bei der Phasenverschiebung der Sequenzen resultierte. Das Lernen war für Kinder und Erwachsene im Durchschnitt ähnlich, aber mit dem Alter für die Kinder erhöht. Executive Funktion gemessen durch Wisconsin Card Sorting Test (WCST) Leistung sowie ein Maß der Reaktionsgeschwindigkeit auch mit Alter verbessert. Schließlich hat die WCST-Leistung und Reaktionsgeschwindigkeit das zeitliche Lernen vorhergesagt. Zusammengefasst zeigen die Ergebnisse, dass sich das zeitliche Lernen in Vor-Adoleszenzen weiter entwickelt und dass eine dauerhafte Führungsfunktion oder Bearbeitungsgeschwindigkeit bei der Erfassung von zeitlichen Mustern in sequenzierten Handlungen und der Entwicklung dieser Fähigkeit eine wichtige Rolle spielen kann. Einzelne Unterschiede Es gibt typische individuelle Unterschiede im Alter, in denen bestimmte kognitive Fähigkeiten erreicht werden, aber die Schulbildung für Kinder in industrialisierten Ländern beruht auf der Annahme, dass diese Unterschiede nicht groß sind. Atypische Verzögerungen bei der kognitiven Entwicklung sind problematisch für Kinder in Kulturen, die fortschrittliche kognitive Fähigkeiten für Arbeit und für unabhängiges Leben verlangen. Bevölkerungsunterschiede Es gibt nur wenige Bevölkerungsunterschiede in der kognitiven Entwicklung. Jungen und Mädchen zeigen einige Unterschiede in ihren Fähigkeiten und Präferenzen, aber es gibt eine große Überschneidung zwischen den Gruppen. Unterschiede in der kognitiven Errungenschaft verschiedener ethnischer Gruppen ergeben sich aus kulturellen oder anderen Umweltfaktoren. Sozial-emotionale Faktoren Neugeborene Säuglinge scheinen keine Angst zu erleben oder Präferenzen für den Kontakt mit bestimmten Menschen haben. In den ersten Monaten erleben sie nur Glück, Traurigkeit und Wut. Das erste Lächeln eines Babys tritt in der Regel zwischen 6 und 10 Wochen auf. Es wird ein „soziales Lächeln“ genannt, weil es in der Regel während der sozialen Interaktionen auftritt. In etwa 8–12 Monaten gehen sie durch einen ziemlich schnellen Wandel und werden Angst vor wahrgenommenen Bedrohungen; sie beginnen auch, vertraute Menschen zu bevorzugen und Angst und Bedrängnis zu zeigen, wenn sie von ihnen getrennt oder von Fremden nähert. Separationsangst ist ein typischer Entwicklungsstadium. Kicking, Schreien und werfen Temperament Tantrums sind perfekt typische Symptome für Trennung Angst. Je nach Intensitätsniveau kann festgestellt werden, ob ein Kind eine Trennungsangststörung aufweist oder nicht. Dies ist, wenn ein Kind ständig weigert, sich von den Eltern zu trennen, aber in intensiver Weise. Dies kann eine spezielle Behandlung gegeben werden, aber die Eltern können in der Regel nichts über die Situation tun. Die Fähigkeit zur Empathie und das Verständnis der sozialen Regeln beginnen in der Vorschulzeit und entwickeln sich weiter zu Erwachsenenalter. Die mittlere Kindheit zeichnet sich durch Freundschaften mit Alterskameraden und Jugend durch Emotionen aus, die mit der Sexualität und den Anfängen der romantischen Liebe verbunden sind. Wut scheint während der Kleinkinder- und Frühvorschulzeit und während des Jugendalters am intensivsten. Geschwindigkeit und Muster Einige Aspekte der sozial-emotionalen Entwicklung, wie Empathie, entwickeln sich allmählich, aber andere, wie Angst, scheinen eine ziemlich plötzliche Reorganisierung der Erfahrung des Kindes von Emotionen einzubeziehen. Sexuelle und romantische Emotionen entwickeln sich im Zusammenhang mit körperlicher Reifung. Mechanismen Genetische Faktoren scheinen einige gesellschaftlich-emotionale Entwicklungen zu regulieren, die in vorhersehbaren Zeiten auftreten, wie Angst und Anhaftung an vertraute Menschen. Erfahrung spielt eine Rolle bei der Feststellung, welche Menschen vertraut sind, welche sozialen Regeln gehorcht werden und wie Wut ausgedrückt wird. Parenting-Praktiken wurden gezeigt, um die emotionale Intelligenz von Kindern vorherzusagen. Ziel ist es, die Zeit zu studieren, die Mütter und Kinder zusammen in gemeinsamen Aktivitäten verbrachten, die Arten von Aktivitäten, die sie entwickeln, wenn sie zusammen sind, und die Beziehung, die diese Aktivitäten mit der emotionalen Intelligenz der Kinder haben. Die Daten wurden sowohl für Mütter als auch für Kinder (N = 159) mit Hilfe von Selbstberichtsbefragungen erhoben.Korrelationen zwischen Zeitvariablen und trait emotionale Intelligenz Dimensionen wurden mit Pearsons Product-Moment Korrelation Koeffizient berechnet. Auch Teilkorrelationen zwischen den gleichen Variablen, die für die reaktionsschnelle parenting steuern, wurden berechnet. Die Menge der Zeit, die Mütter mit ihren Kindern verbracht haben und die Qualität ihrer Interaktionen sind wichtig in Bezug auf die emotionale Intelligenz der Kinder, nicht nur, weil diese Zeiten der gemeinsamen Aktivität eine positivere Erziehung widerspiegeln, sondern weil sie wahrscheinlich Modellierung, Verstärkung, gemeinsame Aufmerksamkeit und soziale Zusammenarbeit fördern. Bevölkerungsunterschiede können bei älteren Kindern auftreten, wenn sie zum Beispiel gelernt haben, dass es für Jungen sinnvoll ist, Emotionen auszudrücken oder sich anders zu verhalten als Mädchen, oder wenn die von Kindern einer ethnischen Gruppe gelernten Bräuche anders sind als in einem anderen. Soziale und emotionale Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen eines bestimmten Alters können auch mit Unterschieden in der Zeit der Pubertät charakteristisch für die beiden Geschlechter verbunden sein. Geschlecht Geschlecht Geschlechtsidentität beinhaltet, wie eine Person sich als männlich, weiblich oder eine Variation der beiden wahrnimmt. Kinder können sich bereits seit zwei Jahren als Zugehörigkeit zu einem bestimmten Geschlecht identifizieren, aber wie Geschlechtsidentität entwickelt wird, ist ein Thema der wissenschaftlichen Debatte. Mehrere Faktoren sind an der Bestimmung des Geschlechts eines Einzelnen beteiligt, darunter: neonatale Hormone, postnatale Sozialisation und genetische Einflüsse. Einige glauben, dass das Geschlecht bis in die späte Kindheit mißbrauchbar ist, während andere argumentieren, dass Geschlecht früh etabliert ist und geschlechtstypische Sozialisationsmuster entweder die Vorstellung des Geschlechts verstärken oder erweichen. Da die meisten Menschen sich als das Geschlecht identifizieren, das in der Regel mit ihrer Genitalien verbunden ist, ist das Studium der Auswirkungen dieser Faktoren schwierig. Evidence deutet darauf hin, dass Neonatal androgens, männliche Sexualhormone, die während der Schwangerschaft im Mutterleib produziert werden, eine wichtige Rolle spielen. Testosteron im Mutterleib kodiert direkt das Gehirn für männliche oder weiblich-typische Entwicklung. Dies beinhaltet sowohl die physische Struktur des Gehirns als auch die Eigenschaften, die die Person ausdrückt. Personen, die während der Gestation einem hohen Testosteronspiegel ausgesetzt sind, entwickeln typischerweise eine männliche Geschlechtsidentität, während diejenigen, die nicht oder diejenigen sind, die nicht die Rezeptoren besitzen, die notwendig sind, um mit diesen Hormonen zu interagieren, typischerweise eine weibliche Geschlechtsidentität entwickeln. Die Gene eines Individuums werden auch daran gedacht, während der Schwangerschaft mit den Hormonen zu interagieren und wiederum die Geschlechtsidentität zu beeinflussen, aber die dafür verantwortlichen Gene und ihre Wirkungen wurden nicht genau dokumentiert und Beweise sind begrenzt. Es ist nicht bekannt, ob die Sozialisation eine Rolle bei der Bestimmung der Geschlechtsidentität spielt. Es ist gut dokumentiert, dass Kinder aktiv nach Informationen suchen, wie man mit anderen auf der Grundlage ihres Geschlechts richtig interagieren kann, aber das Ausmaß, in dem diese Vorbilder, die Eltern, Freunde und TV-Zeichen umfassen können, die Geschlechtsidentität beeinflussen, ist weniger klar und kein Konsens erreicht worden. Rasse Neben dem Entwicklungsverlauf hat die vorherige Literatur untersucht, wie Rasse, ethnische Zugehörigkeit und sozioökonomischer Status die Entwicklung von Kindern beeinflusst haben. Einige Studien scheinen mit der Bedeutung der Erwachsenenbetreuung Jugendlicher zu sprechen. Literatur schlug vor, dass die Entwicklung der Kinder in Afrika auf der Grundlage der kulturellen Sozialisation und der Rassensozialisierung manchmal differenziert wurde. Darüber hinaus fand eine andere Studie heraus, dass Migranten jugendlich dazu neigten, Majors zu wählen, die sich auf die Bereiche Wissenschaft und Mathematik häufiger als nicht. Sprache und Kommunikation Die Sprache dient dem Zweck der Kommunikation, sich durch eine systematische und traditionelle Nutzung von Klängen, Zeichen oder geschriebenen Symbolen auszudrücken. Es gibt vier Teilkomponenten, in denen das Kind erreichen muss, um Sprachkompetenz zu erwerben. Dazu gehören Phonologie, Lexikon, Morphologie und Syntax und Pragmatik. Diese Teilkomponenten der Sprachentwicklung werden zu den Komponenten der Sprache kombiniert, die soziolinguistisch und literarisch sind. Derzeit gibt es keine einzige akzeptierte Theorie der Spracherwerb, aber verschiedene Erklärungen der Sprachentwicklung wurden angesammelt. Komponenten Zu den vier Komponenten der Sprachentwicklung gehören: Die Phonologie beschäftigt sich mit den Tönen der Sprache. Es ist die Funktion, das Verhalten und die Organisation von Klängen als sprachliche Elemente. Phonologie betrachtet, was die Töne der Sprache sind und was die Regeln für die Kombination von Klängen sind. Phonologische Akquisition bei Kindern kann durch Genauigkeit und Häufigkeit der Produktion von verschiedenen Vokalen und Konsonanten, die Akquisition von telefonischen Kontrasten und markanten Eigenschaften, oder durch die Betrachtung der Entwicklung in regelmäßigen Stadien in ihren eigenen Sprach-Sound-Systemen und zur Charakterisierung systematischer Strategien, die sie annehmen, gemessen werden. Lexikon ist ein komplexes Wörterbuch von Wörtern, mit dem Sprachlautsprecher diese Wörter in der Sprachproduktion und im Verständnis nutzen können. Lexikon ist das Inventar der Morpheme einer Sprache. Morpheme wirken als minimale bedeutungstragende Elemente oder Bausteine von etwas in Sprache, was Sinn macht. Zum Beispiel, im Wort Katze, die Komponente Katze macht Sinn wie bei, aber bei bedeutet nicht dasselbe wie Katze". In diesem Beispiel bedeutet ca nichts. Morphologie ist das Studium der Form oder Formen. Es ist das mentale System, das an der Wortbildung oder dem Zweig der Linguistik beteiligt ist, das sich mit Worten, ihrer inneren Struktur und ihrer Entstehung befasst. Pragmatik ist die Untersuchung der Beziehungen zwischen sprachlichen Formen und den Nutzern dieser Formen. Es beinhaltet auch die Verwendung von Äußerung, um verschiedene Funktionen zu bedienen und kann als die Fähigkeit definiert werden, die Gefühle und Wünsche für andere zu kommunizieren. Die Entwicklung der Sprache der Kinder umfasst auch die Semantik, die die Anhaftung der Bedeutung auf Wörter ist. Dies geschieht in drei Phasen. Erstens bedeutet jedes Wort einen ganzen Satz. Zum Beispiel kann ein junges Kind sagen “Mama” aber das Kind kann bedeuten “Hier ist Mama”, “Wo ist Mama?”, oder “Ich sehe Mama.” In der zweiten Stufe haben Wörter Bedeutung, haben aber keine vollständigen Definitionen. Diese Phase tritt etwa im Alter von zwei oder drei Jahren auf. Drittens, im Alter von sieben oder acht Jahren, haben Wörter adult-ähnliche Definitionen und ihre Bedeutungen sind vollständiger. Ein Kind lernt die Syntax ihrer Sprache, wenn sie in der Lage sind, Wörter zusammen in Sätze zu verbinden und verstehen mehrere Wörter Sätze von anderen Menschen gesagt. Es scheinen sechs Hauptstufen zu sein, in denen sich der Erwerb von Syntax eines Kindes entwickelt. Erstens ist die Verwendung von satzähnlichen Wörtern, in denen das Kind mit einem Wort mit zusätzlichen Vokal- und Körperküken kommuniziert. Diese Stufe tritt in der Regel zwischen 12 und 18 Monaten. Zweitens, zwischen 18 Monaten und zwei Jahren, gibt es die Modifizierungsstufe, in der Kinder Beziehungen kommunizieren, indem ein Thema Wort geändert wird. Die dritte Stufe, zwischen zwei und drei Jahren, beinhaltet das Kind mit kompletten fachspezifischen Strukturen, um Beziehungen zu kommunizieren. Viertens, Kinder machen Änderungen an der Grundsatzstruktur, die es ihnen ermöglicht, komplexere Beziehungen zu kommunizieren. Diese Phase tritt zwischen zweieinhalb Jahren und vier Jahren auf. Die fünfte Stufe der Kategorisierung beinhaltet Kinder im Alter von dreieinhalb bis sieben Jahren ihre Sätze mit einer gezielteren Wortwahl, die ihr komplexes System der Kategorisierung von Worttypen widerspiegelt. Schließlich verwenden Kinder Sprachstrukturen, die kompliziertere syntaktische Beziehungen zwischen fünf Jahren und zehn Jahren beinhalten. Milestones Infants beginnen mit Kooing und weichen Vokalklängen. Kurz nach der Geburt wird dieses System entwickelt, da die Säuglinge zu verstehen beginnen, dass ihre Geräusche oder non-verbale Kommunikation zu einer Antwort von ihrem Pfleger führen. Dies wird dann in babbling rund 5 Monate, mit Säuglingen erste babbling consonant und Vokal klingt zusammen, die wie ma oder da klingen können". Bei rund 8 Monaten erhöht sich das Babbeln, um die Wiederholung von Klängen einzubeziehen, wie z.B. Da-da und Säuglinge lernen die Formen für Wörter und die Klänge werden wahrscheinlicher anderen Klängen folgen. In diesem Stadium ist die Kommunikation des Kindes offen für die Interpretation. Zum Beispiel, wenn ein Kind sagt “bah” wenn sie in einem Spielzimmer mit ihrem Vormund, es wird wahrscheinlich als “Ball” interpretiert werden, weil das Spielzeug ist in Sicht. Wenn man jedoch auf ein aufgezeichnetes Band das gleiche „Wort“ hören sollte, ohne den Kontext zu kennen, könnte man nicht herausfinden, was das Kind zu sagen versuchte. Die empfängliche Sprache eines Kindes, das Verständnis der Rede anderer, hat eine allmähliche Entwicklung ab etwa 6 Monaten. Die ausdrucksstarke Sprache, die Produktion von Wörtern, bewegt sich jedoch schnell nach ihrem Anfang in etwa einem Jahr, mit einer "vocabulary Explosion" der schnellen Worterfassung in der Mitte des zweiten Jahres. Grammatikalische Regeln und Wortkombinationen erscheinen im Alter von zwei Jahren. Zwischen 20 und 28 Monaten bewegen sich die Kinder vom Verständnis des Unterschieds zwischen hoch und niedrig, heiß und kalt und beginnen, “Nein” zu ändern, um “eine Minute”, “nicht jetzt” und “Warum”. Schließlich sind sie in der Lage, Pronomen zu Wörtern hinzuzufügen und sie zu kurzen Sätzen zu kombinieren. Die Beherrschung von Vokabular und Grammatik geht allmählich durch die Vorschule und die Schuljahre. Jugendliche haben noch kleinere Vokabulare als Erwachsene und erleben mit Konstruktionen wie der passiven Stimme noch mehr Schwierigkeiten. Mit dem Alter 1 kann das Kind 1-2 Wörter sagen, auf seinen Namen reagiert, vertraute Töne nachahmt und einfache Anweisungen folgen. Zwischen 1–2 Jahren verwendet das Kind 5–20 Wörter, kann 2-Worte Sätze sagen und kann ihre Wünsche durch Worte wie mehr oder mehr ausdrücken und sie verstehen das Wort nein". Während 2 und 3 Jahren ist das Kind in der Lage, sich selbst zu verweisen, Nouns und Verben zu kombinieren, hat ein Vokabular von etwa 450 Wörtern, kurze Sätze verwenden, einige einfache Plurals verwenden und kann beantworten, wo Fragen. Bis zum Alter 4 sind Kinder in der Lage, Sätze von 4–5 Wörtern zu verwenden und hat einen Vokabular von etwa 1000 Wörtern. Kinder zwischen 4 und 5 Jahren sind in der Lage, Vergangenheit zu verwenden, haben einen Vokabular von etwa 1.500 Wörter und stellen Fragen wie warum?"und wer?". Mit 6 Jahren hat das Kind einen Vokabular von 2.600 Wörtern, kann Sätze von 5-6 Wörtern bilden und eine Vielzahl von verschiedenen Arten von Sätzen verwenden. Bis zum Alter von 5 oder 6 Jahren haben die meisten Kinder die Grundlagen ihrer Muttersprache gemeistert. Kleinkinder, 15 Monate alte, sind zunächst nicht in der Lage, vertraute Wörter in ihrer Muttersprache zu verstehen, die mit einem unbekannten Akzent ausgesprochen wird. Das bedeutet, dass ein kanadisches Englisch sprechendes Säugling unbekannte Wörter nicht erkennen kann, die mit einem australisch-englischen Akzent ausgesprochen werden. Diese Fertigkeit entwickelt sich in der Nähe ihrer zweiten Geburtstage. Dies kann jedoch überwunden werden, wenn eine sehr vertraute Geschichte im neuen Akzent vor dem Test gelesen wird, was darauf hindeutet, dass die wesentlichen Funktionen der zugrunde liegenden gesprochenen Sprache vor dem vorherigen Gedanken vorhanden sind. Vokabeln wächst typischerweise von etwa 20 Wörtern bei 18 Monaten auf etwa 200 Wörter bei 21 Monaten. Ab etwa 18 Monaten beginnt das Kind, Wörter in zwei Wörter Sätze zu kombinieren. Typischerweise erweitert der Erwachsene ihn, um Bedeutung zu klären. Um 24–27 Monate produziert das Kind drei oder vier Wörter Sätze mit einer logischen, wenn nicht streng korrekten Syntax. Die Theorie ist, dass Kinder eine Grundregel anwenden, wie z.B. das Hinzufügen von s für Plurals oder das Erfinden einfacher Wörter aus Wörtern zu kompliziert, um wie Choskit für Schokoladenbiscuit zu wiederholen. Im Anschluss daran gibt es ein schnelles Auftreten von grammatischen Regeln und Ordnung von Sätzen. Es gibt oft ein Interesse an Reim, und imaginatives Spiel umfasst häufig Gespräche. Kinder aufgezeichnete Monologe geben Einblick in die Entwicklung des Prozesses der Organisation von Informationen in sinnvolle Einheiten. Um drei Jahre beginnt das Kind, komplexe Sätze zu verwenden, einschließlich relativer Klauseln, obwohl immer noch verschiedene sprachliche Systeme perfektionieren. Bis zu fünf Jahren ist die Verwendung der Sprache des Kindes sehr ähnlich wie bei einem Erwachsenen. Ab dem Alter von etwa drei Kindern kann Phantasie oder make-believe Linguistik angeben, kohärente persönliche Geschichten und fiktive Erzählung mit Beginn und Ende erzeugen. Es wird argumentiert, dass Kinder die Erzählung als eine Möglichkeit entwickeln, ihre eigene Erfahrung zu verstehen und als Medium, um ihre Bedeutung anderen zu vermitteln. Die Fähigkeit, sich mit erweitertem Diskurs zu beschäftigen, entsteht im Laufe der Zeit aus regelmäßigem Gespräch mit Erwachsenen und Kollegen. Dazu muss das Kind lernen, seine Perspektive mit der von anderen und mit äußeren Ereignissen zu kombinieren und lernen, sprachliche Indikatoren zu verwenden, um zu zeigen, dass er dies tut. Sie lernen auch, ihre Sprache anzupassen, abhängig von wem sie sprechen. Typischerweise kann ein Kind im Alter von etwa 9 Jahren neben eigenen Erfahrungen, aus den Perspektiven des Autors, der Figuren in der Geschichte und ihrer eigenen Ansichten andere Erzählungen erzählen. Sequentielle Fähigkeiten im Lernen, Theorien zu sprechen Obwohl die Rolle des Erwachsenendiskurses wichtig ist, um das Lernen des Kindes zu erleichtern, gibt es unter den Theoretikern erhebliche Unterschiede darüber, inwieweit die frühen Bedeutungen und Ausdrucksworte der Kinder entstehen. Erkenntnisse über die anfängliche Kartierung neuer Wörter, die Fähigkeit, Wörter zu dekontextualisieren und Bedeutung von Wörtern zu verfeinern sind vielfältig. Eine Hypothese ist bekannt als die syntaktische Bootstrapping Hypothese, die sich auf die Fähigkeit des Kindes bezieht, die Bedeutung von Queues zu unterziehen, indem grammatische Informationen aus der Struktur der Sätze verwendet werden. Ein weiteres ist das Multi-Road-Modell, in dem argumentiert wird, dass kontextgebundene Wörter und referenzielle Wörter unterschiedliche Routen folgen; das erste wird auf Ereignisdarstellungen und letztere auf mentale Darstellungen abgebildet. In diesem Modell hat die elterliche Eingabe eine entscheidende Rolle, aber die Kinder verlassen sich letztlich auf kognitive Verarbeitung, um eine spätere Verwendung von Wörtern zu etablieren. Die naturwissenschaftliche Forschung zur Sprachentwicklung hat jedoch gezeigt, dass die Vokabulare der Vorschulkinder stark mit der Anzahl der von Erwachsenen angesprochenen Wörter verbunden sind. Es gibt keine einzige akzeptierte Theorie der Spracherwerb. Stattdessen gibt es aktuelle Theorien, die helfen, Theorien der Sprache, Theorien der Wahrnehmung und Theorien der Entwicklung zu erklären. Dazu gehören die generativistische Theorie, die gesellschaftliche Interaktionstheorie, die nutzungsbasierte Theorie (Tomasello), die verbindungistische Theorie und die Verhaltenstheorie (Skinner). Generativistische Theorien beziehen sich darauf, dass Universal Grammar angeboren wird, wo Spracherfahrung angeborenes Wissen aktiviert. Soziale Interaktionstheorien definieren Sprache als soziales Phänomen. Diese Theorie besagt, dass Kinder Sprache erwerben, weil sie mit anderen kommunizieren wollen; diese Theorie basiert stark auf sozial-kognitiven Fähigkeiten, die den Spracherwerbsprozess antreiben. Usagebasierte Theorien definieren Sprache als eine Reihe von Formeln, die aus den Lernfähigkeiten des Kindes in Übereinstimmung mit seiner sozialen kognitiven Interpretation und Verständnis der beabsichtigten Bedeutungen der Lautsprecher hervorgehen. Verbindungstheorien sind ein Muster-Learning-Verfahren und definiert Sprache als System aus kleineren Teilsystemen oder Mustern von Klang oder Bedeutung. Behavioristische Theorien definieren Sprache als die Einrichtung positiver Bewehrung, gilt aber jetzt als Theorie des historischen Interesses. Die Sprachkommunikation kann als Austausch und Aushandlung von Informationen zwischen zwei oder mehr Individuen durch verbale und nonverbale Symbole, mündliche und schriftliche (oder visuelle) Modi und die Herstellungs- und Verständnisprozesse der Kommunikation definiert werden. Laut Erster Internationaler Kongress für die Studie der Kindersprache ist „die allgemeine Hypothese [ist das] der Zugang zu sozialer Interaktion eine Voraussetzung für den normalen Spracherwerb“. Konversationsprinzipien umfassen zwei oder mehr Personen, die sich auf ein Thema konzentrieren. Alle Fragen in einem Gespräch sollten beantwortet werden, Kommentare sollten verstanden oder anerkannt werden und jede Richtung sollte theoretisch verfolgt werden. Bei jungen, unentwickelten Kindern wird erwartet, dass diese Gespräche grundsätzlich oder redundant sind. Die Rolle eines Wächters bei der Entwicklung von Bühnen ist es, dieses Gespräch zu vermitteln, soll einen Zweck haben, und sie zu lehren, die Emotionen des anderen Sprechers zu erkennen. Kommunikative Sprache ist nonverbal und/oder verbal, und um Kommunikationskompetenz zu erreichen, müssen vier Komponenten erfüllt werden. Zu diesen vier Bestandteilen der Kommunikationskompetenz gehören: grammatische Kompetenz (Vokabularwissen, Regeln der Wortschatzbildung usw.) soziolinguistische Kompetenz (Anpassung von Bedeutungen und grammatische Formen in verschiedenen sozialen Kontexten), Diskurskompetenz (Wissen erforderlich, um Formen und Bedeutungen zu kombinieren) und strategische Kompetenz (Wissen von verbalen und nonverbalen Kommunikationsstrategien). Das Erreichen der kommunikativen Kompetenz ist ein wesentlicher Bestandteil der eigentlichen Kommunikation. Die Sprachentwicklung wird als Motiv für die Kommunikation angesehen, und die kommunikative Funktion des Sprachin-turn bietet das Motiv für die Sprachentwicklung. Jean Piaget verwendet den Begriff "aktierte Gespräche", um die Art der Kommunikation eines Kindes zu erklären, die sich stärker auf Gesten und Körperbewegungen verlassen, anstatt Worte. Jüngere Kinder hängen von Gesten für eine direkte Aussage ihrer Botschaft ab. Während sie beginnen, mehr Sprache zu erwerben, Körperbewegungen nehmen eine andere Rolle und beginnen, die verbale Botschaft zu ergänzen. Diese nonverbalen körperlichen Bewegungen ermöglichen es Kindern, ihre Emotionen auszudrücken, bevor sie sie mündlich ausdrücken können. Die nonverbale Kommunikation des Kindes, wie sie fühlen, wird bei Babys 0 bis 3 Monate gesehen, die wilde, ruckartige Bewegungen des Körpers verwenden, um Aufregung oder Not zu zeigen. Dies entwickelt zu mehr rhythmischen Bewegungen des gesamten Körpers bei 3 bis 5 Monaten, um die Wut oder Freude des Kindes zu demonstrieren. Zwischen 9–12 Monaten sehen sich Kinder als Teil der kommunikativen Welt an. Vor 9–12 Monaten interagieren Babys mit Objekten und interagieren mit Menschen, aber sie interagieren nicht mit Menschen über Objekte. Diese Entwicklung ist der Wechsel von primärer Intersubjektivität (Kapazität, sich mit anderen zu teilen) zu sekundärer Intersubjektivität (Kapazität, seine Erfahrungen zu teilen), die das Kind von einem unvereinbaren zu sozial angreifenden Geschöpf verändert. Um 12 Monate wird eine kommunikative Nutzung der Geste verwendet. Diese Geste beinhaltet kommunikatives Zeigen, wo ein Säugling darauf hinhinweist, etwas anzufordern, oder um Informationen bereitzustellen. Eine weitere Geste der Kommunikation wird im Alter von 10 und 11 Monaten vorgestellt, in denen Säuglinge die Blickfolge beginnen; sie sehen, wo eine andere Person sucht. Diese gemeinsame Aufmerksamkeit führt zu Veränderungen ihrer sozialen kognitiven Fähigkeiten zwischen 9 und 15 Monaten, da ihre Zeit zunehmend mit anderen verbracht wird. Kinder verwenden nicht-verbale kommunikative Gesten foretellt zukünftige Sprachentwicklung. Die Verwendung nicht-verbaler Kommunikation in Form von Gesten zeigt das Interesse des Kindes an der Kommunikationsentwicklung und die Bedeutungen, die sie wählen, um zu vermitteln, die bald durch die Verbalisierung der Sprache offenbart werden. Spracherwerb und -entwicklung tragen zur verbalen Form der Kommunikation bei. Kinder stammen aus einem sprachlichen System, in dem sie Wörter lernen, sind die Worte, die für die funktionale Bedeutung verwendet werden. Diese Anstiftung der Rede wurde als pragmatisches Bootstrapping bezeichnet. Danach betrachten Kinder Wörter als Mittel des sozialen Aufbaus, und dass Wörter verwendet werden, um das Verständnis der kommunikativen Absichten des Sprechers zu verbinden, der ein neues Wort spricht. Somit wird die Kompetenz der verbalen Kommunikation durch Sprache durch die Erreichbarkeit von Syntax oder Grammatik erreicht. Eine weitere Funktion der Kommunikation durch Sprache ist die pragmatische Entwicklung. Pragmatische Entwicklung umfasst die Absichten des Kindes, die Kommunikation zu vermitteln, bevor er weiß, wie man diese Absichten ausdrückt, und in den ersten Jahren des Lebens entwickeln sich sowohl Sprache als auch kommunikative Funktionen. Wenn Kinder Sprache erwerben und lernen, Sprache für kommunikative Funktionen (Praxis) zu verwenden, erhalten Kinder auch Kenntnisse über die Teilnahme an Gesprächen und über vergangene Erfahrungen/Ereignisse (Diskurswissen), und wie man Sprache entsprechend in Übereinstimmung mit ihrer sozialen Situation oder sozialen Gruppe (soziolinguistisches Wissen) verwendet.Innerhalb der ersten zwei Lebensjahre entwickelt sich die Sprachfähigkeit eines Kindes und die sprachlichen Fähigkeiten, wie die Mechanik der verbalen Interaktion. Die Mechanismen der mündlichen Interaktion umfassen das Nehmen von Wendungen, die Einleitung von Themen, die Reparatur von Fehlkommunikation und die Reaktion auf den verlängerten oder nachhaltigen Dialog. Die Konversation ist asymmetrisch, wenn ein Kind mit einem Erwachsenen interagiert, weil der Erwachsene diejenige ist, die Struktur im Gespräch zu schaffen, und auf die Beiträge des Kindes zu bauen. In Übereinstimmung mit der Entwicklung der Konversationsfähigkeit des Kindes, asymmetrische Konversation zwischen Erwachsenen und Kind modulieren zu einem gleichen Temperament des Gesprächs. Diese Verschiebung der Balance des Gesprächs deutet auf eine narrative Diskursentwicklung in der Kommunikation hin. Üblicherweise sind die Entwicklung der kommunikativen Kompetenz und die Entwicklung der Sprache positiv miteinander korreliert, die Korrelation ist jedoch nicht einwandfrei. Individuelle Unterschiede Verzögerungen in der Sprache sind die häufigste Art von Entwicklungsverzögerung. Laut demografischen Angaben werden 1 von 5 Kindern lernen, Wörter später zu sprechen oder zu verwenden als andere Kinder ihr Alter. Sprach-/Sprachverzögerung ist bei Jungen drei bis viermal häufiger als bei Mädchen. Einige Kinder werden auch verhaltensbedingte Probleme anzeigen, weil sie nicht in der Lage sind, auszudrücken, was sie wollen oder brauchen. Einfache Sprachverzögerungen sind in der Regel vorübergehend. Die meisten Fälle werden auf eigene Faust oder mit einem kleinen Zusatz von der Familie gelöst. Es ist die Pflicht der Eltern, ihr Baby zu ermutigen, mit ihnen mit Gesten oder Klängen zu sprechen und für sie eine große Menge Zeit damit zu verbringen, mit spielen, zu lesen und mit ihrem Baby zu kommunizieren. Unter bestimmten Umständen müssen Eltern professionelle Hilfe suchen, wie zum Beispiel ein Sprachtherapeut. Es ist wichtig zu berücksichtigen, dass manchmal Verzögerungen ein Warnzeichen für ernstere Bedingungen sein können, die auditive Verarbeitungsstörungen, Hörverluste, Entwicklungs verbale Dyspraxie, Entwicklungsverzögerung in anderen Bereichen oder sogar eine Autismusspektrumstörung (ASD.) umfassen könnten. Umweltursachen Es gibt viele Umweltursachen, die mit Sprachverzögerungen verbunden sind, und sie beinhalten Situationen wie, das Kind hat ihre volle Aufmerksamkeit auf andere Fähigkeiten, wie zum Beispiel gehen perfekt, anstatt auf Sprache. Das Kind kann einen Zwilling oder ein Geschwister haben, in dem ihr Alter relativ nah ist, und darf nicht die volle Aufmerksamkeit des Elternteils erhalten. Ein weiterer Umstand könnte ein Kind sein, das in einer Kinderbetreuung ist, die wenige Erwachsene in der Lage, individuelle Aufmerksamkeit zu verabreichen. Vielleicht wäre die offensichtlichste Komponente ein Kind, das unter psychosozialen Beraubungen leidet, wie Armut, Mangelernährung, schlechtes Wohnen, Vernachlässigung, unzureichende sprachliche Stimulation oder emotionale Belastung. Neurologische Ursachen Sprachverzögerung kann durch eine erhebliche Anzahl von zugrunde liegenden Störungen, wie geistige Behinderung verursacht werden. Intellektuelle Behinderung nimmt an mehr als 50 Prozent der Sprachverzögerungen teil. Sprachverzögerung ist in der Regel strenger als andere Entwicklungsverzögerungen bei intellektuell behinderten Kindern, und es ist in der Regel das erste offensichtliche Symptom der intellektuellen Behinderung. Intellectual Disability Accounts zur globalen Sprachverzögerung, einschließlich verzögertes auditives Verständnis und Verwendung von Gesten. Ein gestörtes Hören ist eine der häufigsten Ursachen für Sprachverzögerung. Ein Kind, das eine klare und konsequente Sprache nicht hören oder bearbeiten kann, wird eine Sprachverzögerung haben. Selbst die minimalste Hörbeeinträchtigung oder das auditive Bearbeitungsdefizit kann die Sprachentwicklung erheblich beeinflussen. Im Wesentlichen, je schwerer die Beeinträchtigung, desto ernster die Sprache Verzögerung. Dennoch entwickeln taube Kinder, die für Familien geboren werden, die die Zeichensprache verwenden, Säuglinge und verwenden eine voll ausdrucksstarke Zeichensprache im gleichen Tempo wie Hörkinder. Entwicklungs Dyslexia ist eine Entwicklungslesestörung, die auftritt, wenn das Gehirn die von der Gesellschaft gewählten grafischen Symbole nicht richtig erkennt und verarbeitet, um die Töne der Rede darzustellen. Kinder mit Dyslexie können Probleme beim Reimen und Trennen von Tönen, die Wörter komponieren. Diese Fähigkeiten sind wesentlich beim Lesen. Frühe Lesefähigkeiten verlassen sich stark auf die Worterkennung. Bei der Verwendung eines Alphabet-Schreibsystems handelt es sich dabei um die Fähigkeit, die Töne in Wörtern zu trennen und in der Lage zu sein, sie mit Buchstaben und Buchstabengruppen zusammenzufügen. Weil sie Schwierigkeiten haben, Töne der Sprache mit dem Buchstaben der Worte zu verbinden, kann dies zu Schwierigkeiten führen, Sätze zu verstehen. Sie haben Verwirrung in missbräuchlichen Buchstaben wie b und d". Zum größten Teil können Symptome der Dyslexie beinhalten, Schwierigkeit, die Bedeutung eines einfachen Satzes zu bestimmen, schriftliche Wörter zu erkennen und Schwierigkeiten bei der Reimung. Autismus und Sprachverzögerung sind in der Regel korreliert. Probleme mit verbalen Sprache sind die häufigsten Zeichen im Autismus gesehen. Frühe Diagnose und Behandlung des Autismus kann dem Kind helfen, ihre Sprachkenntnisse zu verbessern. Autismus wird als eine der fünf pervasiven Entwicklungsstörungen anerkannt, die sich durch Probleme mit Sprache, Sprache, Kommunikation und sozialen Fähigkeiten, die in der frühen Kindheit präsentieren, auszeichnen. Einige häufig autistische Syndrome sind die folgenden, beschränkt auf keine verbale Sprache, Echolalia oder wiederholende Wörter aus Kontext, Probleme auf verbale Anweisung reagieren und kann andere ignorieren, die direkt sprechen. Risikofaktoren Malnutrition, mütterliche Depression und mütterliche Substanzverwendung sind drei dieser Faktoren, die von Forschern besondere Aufmerksamkeit erhalten haben, aber viele weitere Faktoren wurden berücksichtigt. postnatale Depression Obwohl es eine große Anzahl von Studien gibt, die die Wirkung von mütterlichen Depressionen und postnatalen Depressionen verschiedener Bereiche der Säuglingsentwicklung betrachten, sind sie noch zu einem Konsens über die wahren Auswirkungen zu kommen. Es gibt zahlreiche Studien, die eine Beeinträchtigung der Entwicklung andeuten, und ebenso gibt es viele, die keinen Einfluss von Depressionen auf die Entwicklung verkünden. Eine Studie von 18-Monats-Alten, deren Mütter unter depressiven Symptomen litten, während sie 6 Wochen und/oder 6 Monate alt waren, ergab, dass mütterliche Depression keinen Einfluss auf die kognitive Entwicklung des Kindes in 18 Monaten hatte. Darüber hinaus zeigt die Studie, dass mütterliche Depressionen in Verbindung mit einer schlechten Wohnumgebung eher Auswirkungen auf die kognitive Entwicklung haben. Die Autoren kommen jedoch zu dem Schluss, dass eine kurzfristige Depression keinen Effekt hat, wo eine langfristige Depression zu ernsteren Problemen führen könnte. Eine weitere Langzeitstudie über 7 Jahre zeigt wiederum keinen Einfluss der mütterlichen Depression auf die kognitive Entwicklung insgesamt, aber es fand einen Geschlechtsunterschied, dass Jungen anfälliger für kognitive Entwicklungsprobleme sind, wenn ihre Mütter Depressionen leiden. Dieser Faden wird in einer Studie von Kindern bis zu 2 Jahren fortgesetzt. Die Studie zeigt einen signifikanten Unterschied zur kognitiven Entwicklung zwischen den Geschlechtern, mit Mädchen mit einer höheren Punktzahl, aber dieses Muster wird unabhängig von der Geschichte der Mutter des Kindes Depression gefunden. Kleinkinder mit chronisch deprimierten Müttern zeigten deutlich weniger Punkte auf dem Motor und mentalen Skalen in den Bayley Scales of Infant Development, die mit vielen älteren Studien kontrastierten. Ein ähnlicher Effekt hat sich seit 11 Jahren gezeigt: männliche Kinder von depressierten Müttern haben im Durchschnitt 19,4 Punkte niedriger als bei einem Intelligence Quotient IQ-Test als bei gesunden Müttern, obwohl dieser Unterschied bei Mädchen viel geringer ist. 3 Monate alte mit deprimierten Müttern zeigen deutlich niedrigere Werte auf der Griffiths Mental Development Scale, die eine Reihe von Entwicklungsbereichen wie kognitive, motorische und soziale Entwicklung umfasst. Es wurde vorgeschlagen, dass Interaktionen zwischen deprimierten Müttern und ihren Kindern soziale und kognitive Fähigkeiten im späteren Leben beeinflussen können. Die mütterliche Depression hat gezeigt, dass die Interaktion der Mütter mit ihrem Kind beeinflusst wird. Bei der Kommunikation mit ihrem Kind machen deprimierte Mütter keine Veränderungen ihres Stimmverhaltens und verwenden tendenziell unstrukturierte Stimmverhalten. Wenn Säuglinge mit deprimierten Müttern interagieren, zeigen sie außerdem Anzeichen von Stress, wie erhöhtem Puls und erhöhtem Cortisolspiegel, und machen mehr Gebrauch von Vermeidungsverhalten, zum Beispiel wegschauen, im Vergleich zu denen, die mit gesunden Müttern interagieren. Die Wirkung der mütterlichen Interaktion bei 2 Monaten hat sich gezeigt, dass die kognitive Leistung des Kindes bei 5 Jahren beeinträchtigt wird. Neuere Studien haben begonnen, festzustellen, dass andere Formen der Psychopathologie, die mit mütterlichen Depressionen möglicherweise oder nicht komorbid vorkommen, durch Auswirkungen auf regulatorische Prozesse innerhalb des kinderparenten Eigensinns auf die spätere soziale emotionale Entwicklung von Säuglingen und Kleinkindern selbst beeinflussen können. Die zwischenmenschliche gewaltbedingte posttraumatische Stressstörung (PTSD) ist beispielsweise mit einer späteren Dysregulation von Emotion und Aggression im Alter von 4–7 Jahren verbunden. Maternal Drogenkonsum Cocaine Research hat widersprüchliche Beweise für die Wirkung des mütterlichen Stoffkonsums während und nach der Schwangerschaft auf die Entwicklung von Kindern. Kinder, die Kokain ausgesetzt sind, wiegen weniger als diejenigen, die nicht in zahlreichen Altersgruppen von 6 bis 30 Monaten ausgesetzt sind. Darüber hinaus zeigen Untersuchungen, dass der Kopfumfang von Kindern, die Kokain ausgesetzt sind, geringer ist als die unbelichteten. Auf der anderen Seite fanden zwei neuere Studien keine signifikanten Unterschiede zwischen denen, die Kokain ausgesetzt waren und denen, die nicht in beiden Maßnahmen waren. Die mütterliche Kokainnutzung kann auch die kognitive Entwicklung des Kindes beeinflussen, wobei exponierte Kinder geringere Ergebnisse bei Maßnahmen der psychomotorischen und psychischen Entwicklung erzielen. Allerdings gibt es wieder widersprüchliche Beweise, und eine Reihe von Studien zeigen keine Auswirkungen der mütterlichen Kokainnutzung auf die kognitive Entwicklung ihres Kindes. Die Motorentwicklung kann durch mütterliche Kokainnutzung beeinträchtigt werden. Wie es bei der kognitiven und physikalischen Entwicklung der Fall ist, gibt es auch Studien, die keinen Einfluss des Kokainkonsums auf die Motorentwicklung zeigen. Sonstige Die Verwendung von Kokain durch schwangere Frauen ist nicht das einzige Medikament, das sich negativ auf den Fetus auswirken kann. Tabak, Marihuana und Opiate sind auch die Arten von Medikamenten, die die kognitive und Verhaltensentwicklung eines ungeborenen Kindes beeinflussen können. Rauchen Tabak erhöht die Schwangerschaft Komplikationen einschließlich niedriger Geburtsrate, Präamaturität, Plazenta Abruption und intrauterine Tod. Es kann auch störende mütterliche Interaktion verursachen; reduzierte IQ, ADHS, und es kann vor allem Tabakkonsum im Kind verursachen. Parentale Marihuana-Exposition kann langfristige emotionale und Verhaltensfolgen haben. Ein zehnjähriges Kind, das während der Schwangerschaft der Droge ausgesetzt war, berichtete über depressive Symptome als unausgesetzte Fetuse. Einige kurzfristige Auswirkungen umfassen die geschäftsführende Funktionsbeeinträchtigung, Leseschwierigkeiten und verzögerte staatliche Regulierung. Ein undurchsichtiges Medikament, wie Heroin, verringert das Geburtsgewicht, die Geburtslänge und den Kopfumfang, wenn es dem Fetus ausgesetzt ist. Parentale Opiate-Exposition hat mehr widersprüchliche Auswirkungen als parentale Kokain-Exposition auf das zentrale Nervensystem des Säuglings und autonomes Nervensystem. Es gibt auch einige negative Folgen für ein Kind, an das man nicht mit Opiaten denken würde, wie: weniger rhythmisches Schlucken, Strabismus und Gefühle der Ablehnung. Malnutis Schlechte Ernährung früh im Leben trägt zum Stunting bei, und im Alter von zwei oder drei kann mit kognitiven Defiziten, schlechte Schulleistung und schlechte soziale Beziehungen später im Leben verbunden werden. Kinder mit Unterernährung in Kolumbien wiegten weniger als die in Oberklasse-Bedingungen im Alter von 36 Monaten (11,88 kg im Vergleich zu 14 kg) ähnlich, störte Kinder waren kürzer als gut gepflegte Kinder, wieder bei 36 Monaten (85,3 cm bei schlechten Kindern; 94 cm bei gut verehrten Kindern Malnutrition wurde als negativer Einfluss auf die Kindheit Intelligenz Quotient IQ angezeigt. Obwohl jetzt vorgeschlagen wird, dass dieser Effekt bei der Betrachtung des parentalen IQ nicht mehr wirksam wird, was bedeutet, dass dieser Unterschied genetisch ist. Nährstoffe Die Wirkung des niedrigen Eisenspiegels auf die kognitive Entwicklung und das IQ ist ein Thema, das immer noch Konsens erreicht. Einige Beweise deuten darauf hin, dass gut gepflegte Kinder mit niedrigerem Eisen- und Folatniveau (wenngleich nicht auf einer solchen Ebene als unzulänglich zu betrachten) einen niedrigeren IQ haben als die mit höheren Eisen- und Folatniveaus. Darüber hinaus verschlechtern sich anämische Kinder bei kognitiven Maßnahmen als nicht-anaämische Kinder. Diese Nährstoffe wurden in der Gehirnentwicklung, zusammen mit Jod und Zink stark impliziert. Jod ist für die Erzeugung von Schilddrüsenhormonen erforderlich, die für die Entwicklung des Gehirns erforderlich sind. Jodmangel kann IQ um durchschnittlich 13,5 Punkte gegenüber gesundem Individuum reduzieren. Auch Zinkmangel hat gezeigt, dass das Kindheitswachstum und die Entwicklung verlangsamen. Zinkergänzung scheint für das Wachstum bei Säuglingen unter sechs Monaten von Vorteil zu sein. Sozioökonomischer Status Der sozioökonomische Status wird in erster Linie anhand der Faktoren Einkommen, Bildungserreichung und Beruf gemessen. Aktuelle Untersuchungen zur Rolle sozioökonomischer Faktoren bei der Entwicklung von Kindern zeigen immer wieder, dass ständige Armut schädlicher ist auf Intelligenz Quotient IQ und kognitive Fähigkeiten als kurzlebige Armut. Kinder in Familien, die hartnäckige finanzielle Härten und Armut erleben, haben die kognitiven Fähigkeiten im Vergleich zu denen in Familien, die sich dieser Problematik nicht stellen, deutlich beeinträchtigt. Niedrige Einkommensarmut kann eine Reihe weiterer Probleme verursachen, die gezeigt werden, um die Entwicklung von Kindern zu bewirken, wie schlechte akademische Erfolg, weniger Familienbeteiligung, Eisenmangel, Infektionen, ein Mangel an Stimulation, Mangelernährung und Bleivergiftung aufgrund der Bleifarbe an den Wänden einiger Häuser gefunden. Kinder Blutspiegel von Blei erhöhen, wenn das Einkommen sinkt. Einkommensarmut ist mit einer Verringerung des IQ von 6–13 Punkten für diejenigen verbunden, die die Hälfte der Armutsgrenze verdienen im Vergleich zu denen, die zweimal die Armutsgrenze verdienen. Das heißt, Kinder, die aus Haushalten mit ständiger oder vorübergehender Armut kommen, führen immer noch unter Kinder in Familien der Mittelschicht. Elternbildung ist der wichtigste sozioökonomische Faktor bei der Vorhersage der kognitiven Fähigkeiten des Kindes, diejenigen mit einer Mutter mit hohem IQ sind wahrscheinlich höhere IQs selbst. Ebenso ist die mütterliche Beschäftigung mit einer besseren kognitiven Leistung verbunden. Diejenigen, deren Mutter die Arbeit mit der Problemlösung verbunden ist, werden eher anregende Aufgaben und Spiele erhalten und werden wahrscheinlich eine fortgeschrittenere verbale Kompetenz erreichen. Die Beschäftigung von Mutter ist mit etwas niedrigeren Testergebnissen verbunden, unabhängig vom sozioökonomischen Status. Diejenigen, deren Arbeitsmutter einen höheren sozioökonomischen Status besitzt, erfahren jedoch mehr Nachteile, weil sie aus einer bereichernden Umgebung entfernt werden als eine Kinderbetreuung. Natürlich ist die Qualität der Kinderbetreuung ein Faktor zu berücksichtigen. Kinder mit niedrigem Einkommen sind in der Regel von Großeltern oder erweiterten Familien betreut und bilden daher starke Bindungen mit der Familie. Hohe Einkommen Kinder sind in der Regel in einem Kinderpflege-Set oder in der Heimpflege wie einem Kindermädchen betreut werden. Wenn die Mutter hoch ausgebildet ist, kann dies ein Nachteil für das Kind sein. Auch bei der kontrollierten Qualität der Pflege fanden Studien im ersten Jahr noch einen negativen Zusammenhang zwischen Vollzeitarbeit und Kinderentwicklung. Kinder, deren Mütter arbeiten, sind auch weniger wahrscheinlich, regelmäßige gut-baby Arztbesuche zu erhalten und weniger wahrscheinlich Brüste, die erwiesenermaßen die Entwicklung Faktoren zu verbessern. Effekte werden stärker gefühlt, wenn Frauen Vollzeitarbeit im ersten Jahr des Lebens des Kindes wieder aufnehmen. Diese Auswirkungen können zum Teil auf bestehende Unterschiede zwischen Müttern zurückzuführen sein, die zur Arbeit zurückkehren, und denen, die nicht wie Unterschiede im Charakter oder Grund für die Rückkehr zur Arbeit. Einkommensschwache Familien sind weniger wahrscheinlich, um ihren Kindern aufgrund von Zeitzwängen und finanziellen Belastungen ein anregendes Heimlernen zu ermöglichen. Im Vergleich zu zwei Elternhaushalten haben Kinder mit einem einzigen Elternteil in der Regel keine besseren sozialen, Verhaltens-, Bildungs- oder kognitiven Ergebnisse als die mit zwei Eltern wegen wirtschaftlicher Verwundbarkeit und mangelnder elterlicher Beteiligung. Die akademische Errungenschaft eines Kindes wird durch die Erziehung, den Erziehungsstil und die elterliche Investition in den kognitiven und erzieherischen Erfolg ihres Kindes beeinflusst. Einkommende Familien sind in der Lage, Lernmöglichkeiten innerhalb und außerhalb des Klassenzimmers zu bieten. Armutsgefährdete Kinder werden weniger anregenden Freizeitaktivitäten ausgesetzt, oft auf Ausflügen in Bibliotheken oder Museen fehlen und sind nicht in der Lage, auf einen Tutor zuzugreifen, um mit problematischen akademischen Bereichen zu helfen. Ein weiterer Faktor bei der Erziehung eines Kindes ist die Schulumgebung, genauer die Erwartungen und Einstellungen des Lehrers. Es wurde argumentiert, dass Lehrer mind-SES-Kinder als weniger wissenschaftlich fähig empfinden und als solche ihnen weniger Aufmerksamkeit und Verstärkung bieten. Auf der anderen Seite wurde festgestellt, dass, wenn Schulen sich bemühen, die Beteiligung von Familie und Schule zu erhöhen, Kinder bei staatlichen Tests besser arbeiten. Parasiten Durchfall durch die parasitäre Erkrankung Giardiasis ist mit niedrigerem IQ verbunden. Parasitäre Würmer (Helden) sind mit ernährungsbedingten Mängeln verbunden, die bekanntermaßen ein Risiko für die Kinderentwicklung darstellen. Insbesondere Darmparasitism ist eine der am meisten vernachlässigten tropischen Krankheiten in der entwickelten Welt. Die Überwachung dieses Parasiten könnte mehrere gesundheitliche Auswirkungen bei Kindern, die die Entwicklung und Morbidität der Kindheit beeinflussen, beeinträchtigen. Die Verringerung der Prävalenz des Parasiten kann ein Vorteil für das Kinderwachstum, die Entwicklung und das Bildungsergebnis sein. Vergiftung Hohe Bleigehalte im Blut sind mit Aufmerksamkeitsdefiziten verbunden, während die Arsenvergiftung einen negativen Einfluss auf verbale und volle Intelligenz Quotient IQ hat. Mangan-Vergiftung aufgrund von Trinkwasserspiegeln ist auch mit einem reduzierten IQ von 6,2 Punkten zwischen dem höchsten und dem niedrigsten Grad der Vergiftung verbunden. Auch die pränatale Exposition gegenüber verschiedenen Pestiziden, einschließlich Organophosphaten, und Chlorpyrifos, wurde mit reduziertem IQ-Score verknüpft. Organophosphate wurden spezifisch an schlechtere Arbeitsspeicher, verbales Verständnis, Wahrnehmungs- und Verarbeitungsgeschwindigkeit gebunden. Andere kognitive Entwicklung hängt mit der Exposition der Kindheit gegenüber Gewalt und Trauma zusammen, einschließlich des Missbrauchs der Ehe zwischen den Eltern und sexuellem Missbrauch. Intrauterine-Wachstumsverzögerung ist mit Lerndefiziten in der Kindheit verbunden, und als solche ist mit niedrigerem IQ verbunden. Verhandlungen Wenn ein Kind nicht in der Lage ist, ihre Entwicklungsziele zu erfüllen, weil sie nicht mit der richtigen Menge an Pflege, Stimulation oder Ernährung versehen wurden, wird diese Situation häufig als Kindervernachlässigung bezeichnet. Es ist die verbreitetste Form des Kindesmissbrauchs. Allein im Jahr 2010 entfiel Neglect auf 78 % aller Fälle von Kindesmissbrauch in den Vereinigten Staaten. Wissenschaftliche Studien zeigen, dass die Exposition gegenüber Kindervernachlässigung lebenslange Folgen für Kinder haben kann. Assessing und Identifizierung von Vernachlässigung stellen eine Reihe von Herausforderungen für die Praktizierenden dar. Angesichts der Tatsache, dass Vernachlässigung eine Dynamik zwischen der Entwicklung des Kindes und dem Niveau der Pflege ist, wird die Frage, Vernachlässigung zu identifizieren, eine von wo fangen Sie an, mit der Entwicklung des Kindes oder mit dem Niveau der Pflege? Entwicklung konzentrierter Methoden Einige Fachleute identifizieren Vernachlässigung durch Messung der Entwicklungsniveaus eines Kindes, denn wenn diese Entwicklungsstufen normal sind, kann man per definitionem feststellen, dass ein Kind nicht vernachlässigt wird. Bereiche der Entwicklung, die gemessen werden könnten, umfassen Gewicht, Höhe, Ausdauer, soziale und emotionale Reaktionen, Sprache und Motorentwicklung. Alle diese Funktionen gehen auf eine medizinische Beurteilung, ob ein Kind floriert, so dass ein Profi, der eine Bewertung von Vernachlässigung beginnen möchte, könnte vernünftigerweise mit Informationen beginnen, die von einem Arzt gesammelt werden. Infants werden oft gewogen und gemessen, wenn sie von ihren Ärzten für gut-baby-Check-ups gesehen werden.Der Arzt leitet eine umfassendere Bewertung ein, wenn sich die Entwicklung und Funktionsweise des Säuglings verzögert haben. Dies deutet darauf hin, dass Sozialarbeiter medizinische Notizen konsultieren könnten, um festzustellen, ob das Baby oder das Kind nicht gedeihen kann, als erster Schritt in einem Weg zur Identifizierung von Vernachlässigung. Wenn Entwicklungsstufen subnormal sind, dann erfordert die Identifizierung von Vernachlässigung dann die professionelle Einrichtung, wenn diese subnormalen Entwicklungsstufen auf das Niveau der Pflege des Kindes herabgesetzt werden können. Man muss vernachlässigen, dass die Entwicklungsverzögerung durch einen genetischen Zustand oder eine Krankheit verursacht wurde, die nicht ihre Grundlage in einem Mangel an Pflege haben. Eine weitere Möglichkeit, ein Verfahren zur Identifizierung von Vernachlässigungen zu starten, besteht darin, zu ermitteln, ob das betreffende Kind ein niedrigeres Pflegeniveau erfährt als das für die Unterstützung der normalen Entwicklung erforderliche. Dies erfordert zum Teil ein Wissen über die Höhe der Pflege, die das Kind benötigt, um eine normale Entwicklung zu erhalten, was insbesondere sein Alter, Geschlecht und andere Faktoren sein könnte. Wie man jedoch feststellt, was ein bestimmtes Kind braucht, ohne sich auf ihr Entwicklungsniveau zu beziehen, ist keine Theorie und Vernachlässigungspolitik klar. Darüber hinaus muss festgestellt werden, ob ein Kind den erforderlichen Pflegegrad bekommt, nicht nur die Intensität der Pflege berücksichtigen, sondern auch, da die Intensität bestimmter Pflegeformen über die Zeit, die Dauer und Häufigkeit der Pflege variieren kann. Für ein Kind ist es akzeptabel, über einen Tag und von Zeit zu Zeit unterschiedliche und niedrige Niveaus bestimmter Arten von Pflege zu erleben, aber die Niveaus der Pflege sollte niemals Grenzen von Intensität, Dauer und Häufigkeit überschreiten. Aus diesem Grund sind die Profis darauf bedacht, detaillierte Geschichten über die Versorgung zu halten, die die Dauer, der das Kind ausgesetzt ist, Perioden der subnormalen Exposition gegenüber Pflege, Stimulation und Ernährung. Beginn der Bewertung Es ist am häufigsten für die Beratung zu empfehlen, Fachleute sollten sich auf die Niveaus der Pflege, die von den Trägern des Kindes bereitgestellt werden, konzentrieren, wo Vernachlässigung als eine Frage des Verhaltens der Eltern gegenüber dem Kind verstanden wird. Einige Autoren glauben, dass die Feststellung des Misserfolgs von Eltern und Pflegepersonen ausreicht, um zu schließen, dass Vernachlässigung stattgefunden hat. "Ein Kind erlebt Vernachlässigung, wenn die Erwachsenen, die sich um sie kümmern, ihre Bedürfnisse nicht erfüllen", definiert eindeutig Vernachlässigung als eine Frage der elterlichen Leistung. Damit stellt sich die Frage, unter welchem Niveau der Pflege, des Pflegers oder der Eltern fallen muss, um die Entwicklungsverzögerung zu provozieren und wie man das genau messen kann. Das Verfahren, das sich auf die vom Träger bereitgestellte Stimulation konzentriert, kann einer Kritik unterzogen werden. Neglect geht es um die Entwicklung des Kindes, die durch das Niveau der Pflege beeinträchtigt wird, aber die Versorgung der Pflegepersonen ist nicht immer ein guter Indikator für das Niveau der Pflege des Kindes. Verhandlungen können in der Schule, außerhalb der elterlichen Versorgung stattfinden. Das Kind kann von den Geschwistern oder durch eine Schulausbildung erhalten, die den Mangel an Pflege durch die Eltern kompensiert. Verknüpfung mit StimulationNeglect ist ein Prozess, bei dem Kinder aufgrund unzureichender Pflegekräfte Entwicklungsverzögerung erfahren. Es wurde argumentiert, dass dies im Prinzip bedeutet, dass man beim Beginn einer Beurteilung der Vernachlässigung durch die Identifizierung der Entwicklungsverzögerung die vom Kind erhaltenen Pflegeniveaus überprüfen muss. Sicherlich, wo Anleitungen zur Identifizierung von Vernachlässigungen für die Praktizierenden zur Messung des Entwicklungsniveaus anstrebt, fordert einige Anleitung die Praktizierenden auf, sich auf die Art und Weise zu konzentrieren, wie die Entwicklungsniveaus auf das elterliche Verhalten zurückzuführen sind. Der enge Fokus auf das elterliche Verhalten kann jedoch kritisiert werden, um die mögliche Wirkung der institutionalisierten Vernachlässigung, z.B. Vernachlässigung in der Schule, unnötig auszuschließen. Wenn man damit beginnt, zu schließen, dass die vom Kind empfangenen Pflegeniveaus unzureichend sind, muss man dann die vom Kind erreichten Entwicklungsstufen berücksichtigen. Weitere Herausforderungen ergeben sich jedoch. Auch wenn man Entwicklungsverzögerung und Exposition gegenüber niedrigen Niveaus der Pflege festgestellt hat, muss man die Möglichkeit ausschließen, dass die Verbindung zwischen den beiden zusammenfällt. Die Entwicklungsverzögerung kann durch eine genetische Störung, Krankheit oder körperlichen, sexuellen oder emotionalen Missbrauch verursacht werden. Die Entwicklungsverzögerung kann durch eine Mischung von Unterexposition zur Pflege, zum Missbrauch, zur Genetik und zur Krankheit verursacht werden. Praktische Werkzeuge zum Messen Das Graded Care Profile Tool ist ein Praxis-Tool, das ein objektives Maß für die Qualität der Pflege in Bezug auf das Engagement eines Elternteils / Trägers gibt. Es wurde im Vereinigten Königreich entwickelt. Die North Carolina Family Assessment Scale ist ein Werkzeug, das von einem Praktizierenden verwendet werden kann, um zu erkunden, ob Vernachlässigung in einer Reihe von Familienbetrieben stattfindet. Interventionsprogramme zur Bekämpfung von Frühinterventionsprogrammen und Behandlungen in entwickelten Ländern umfassen individuelle Beratung, Familien-, Gruppenberatungs- und Sozialhilfeleistungen, Verhaltenstrainingsprogramme zur Beseitigung von problematischem Verhalten und zur Unterrichtung von Eltern geeignetes Elternverhalten. Das Parenting von Programmen Video-Interaktionsführung ist ein Video-Feedback-Intervention, durch das ein Guider einem Client hilft, die Kommunikation innerhalb von Beziehungen zu verbessern. Der Client wird dazu geführt, Videoclips ihrer eigenen Interaktionen zu analysieren und zu reflektieren. Video-Interaktion In Fällen, in denen das Schwerpunktkind 2-12 Jahre alt ist, wurden Bedenken hinsichtlich einer möglichen elterlichen Vernachlässigung geäußert, und wenn das Kind nicht Gegenstand eines Kinderschutzplans ist. Das SafeCare-Programm ist ein vorbeugendes Programm, das mit Eltern von Kindern unter 6 Jahren arbeitet, die durch Vernachlässigung erhebliche Schäden erleiden können. Das Programm wird von geschulten Praktizierenden, über 18 bis 20 Sitzungen und konzentriert sich auf 3 Schlüsselbereiche: Eltern-Infant/Kind-Interaktion, Heimsicherheit und Kindergesundheit. Triple P (Parenting Program) ist ein positives Elternprogramm. Es ist eine Multilevel-, Eltern- und Familienunterstützungsstrategie. Die Idee dahinter ist, dass, wenn Eltern über die richtige Erziehung und angesichts der entsprechenden Ressourcen gebildet werden, könnte es helfen, die Anzahl der Kindervernachlässigungsfälle zu verringern. Bei der Entscheidung, ob ein Kind allein zu Hause zu verlassen, müssen Pflegepersonen das physische, geistige und emotionale Wohlbefinden des Kindes berücksichtigen, sowie staatliche Gesetze und Richtlinien in Bezug auf dieses Problem. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Child Development Centers for Disease Control and PreventionDie Wissenschaft der frühen Kindheit Harvard University Center on the Developing Child World Association for Infant Mental Health Archived 2009-01-30 at the Wayback Machine