James VI und I (James Charles Stuart; 19. Juni 1566 – 27. März 1625) war König von Schottland als James VI vom 24. Juli 1567 und König von England und Irland als James I von der Gewerkschaft der schottischen und englischen Kronen am 24. März 1603 bis zu seinem Tod 1625. Die Königreiche Schottlands und Englands waren einzelne souveräne Staaten, mit ihren eigenen Parlamenten, Justiz und Gesetzen, obwohl beide von James in der persönlichen Union regiert wurden. James war der Sohn Mariens, der Königin der Schotten, und ein Urgroßvater von Henry VII, König von England und Herr von Irland, und damit ein potenzieller Nachfolger für alle drei Throne. Er gelang dem schottischen Thron im Alter von dreizehn Monaten, nachdem seine Mutter gezwungen wurde, sich zu seiner Gunst zu widmen. Vier verschiedene Regenten regierten während seiner Minderheit, die offiziell 1578 endete, obwohl er bis 1583 nicht die volle Kontrolle seiner Regierung erlangte. 1603 gelang ihm der letzte Tudor Monarch von England und Irland, Elizabeth I, der kinderlos starb. Er regierte seit 22 Jahren in allen drei Königreichen, einer Zeit, die als die Jakobuszeit bekannt war, bis zu seinem Tod. Nach der Union der Kronen gründete er sich in England (die größte der drei Reiche) von 1603, kehrte nur einmal nach Schottland zurück, 1617 und stilisierte sich "König Großbritanniens und Irlands". Er war ein großer Befürworter eines einzigen Parlaments für England und Schottland. In seiner Herrschaft begann die Plantage von Ulster und die englische Kolonisation des Amerikas. Mit 57 Jahren und 246 Tagen war Jamess Herrschaft in Schottland der längste aller schottischen Monarchen. Er erreichte die meisten seiner Ziele in Schottland, stellte jedoch große Schwierigkeiten in England, einschließlich der Gunpowder Plot im Jahre 1605 und wiederholte Konflikte mit dem englischen Parlament. Unter James setzte sich das "Goldene Zeitalter" der Elizabethischen Literatur und des Dramas fort, mit Schriftstellern wie William Shakespeare, John Donne, Ben Jonson und Sir Francis Bacon trugen zu einer blühenden literarischen Kultur bei. James selbst war ein talentierter Schriftsteller, Autor von Werken wie Daemonologie (1597), The True Law of Free Monarchies (1598) und Basilikon Doron (1599). Er sponserte die Übersetzung der Bibel ins Englische später benannt nach ihm, der autorisierten König James Version. Sir Anthony Weldon behauptete, dass James "der weiseste Narr in der Christenheit" genannt worden sei, ein Epithet, der seither mit seinem Charakter verbunden sei. Seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben Historiker dazu neigt, den Ruf von James zu revidieren und ihn als ernsthafter und nachdenklicher Monarch zu behandeln. Er engagierte sich stark für eine Friedenspolitik und versuchte, die Beteiligung an religiösen Kriegen zu vermeiden, insbesondere dem Dreißigjährigen Krieg, der viel Mitteleuropas verwüstete. Er versuchte aber nicht, den Aufschwung hässlicher Elemente im englischen Parlament zu verhindern, der Krieg mit Spanien wollte. Er wurde von seinem zweiten Sohn Charles gefolgt. Kindheit Geburt James war der einzige Sohn Mariens, Königin der Schotten, und ihr zweiter Mann, Henry Stuart, Lord Darnley. Sowohl Mary als auch Darnley waren Urkinder von Henry VII von England durch Margaret Tudor, die ältere Schwester von Henry VIII. Marys Herrschaft über Schottland war unsicher, und sie und ihr Mann, römisch-katholisch zu sein, konfrontierte eine Rebellion von protestantischen Edelleuten. Während Marys und Darnleys schwieriger Ehe verwandte sich Darnley heimlich mit den Rebellen und verschwörte sich bei der Ermordung des privaten Sekretärs der Königin, David Rizzio, nur drei Monate vor Jamess Geburt. James wurde am 19. Juni 1566 in Edinburgh Castle geboren, und als der älteste Sohn und Erbe des Monarchen offensichtlich wurde Duke von Rothesay und Prince und Great Steward von Schottland. Fünf Tage später sah ein englischer Diplomat Henry Killigrew die Königin, die sich nicht vollständig erholt hatte und nur schwach sprechen konnte. Das Baby war "saugen an seiner Krankenschwester" und war "gut proportional und gerne einen guten Prinzen beweisen". Er wurde am 17. Dezember 1566 in einer katholischen Zeremonie im Schloss Stirling "Charles James" oder "James Charles" getauft. Seine Paten waren Charles IX von Frankreich (repräsentiert von John, Graf von Brienne), Elizabeth I von England (repräsentiert vom Earl of Bedford), und Emmanuel Philibert, Herzog von Savoyen (repräsentiert von Botschafter Philibert du Croc). Maria weigerte sich, den Erzbischof von St. Andrews, den sie als "ein pockiger Priester" bezeichnete, in den Mund des Kindes spucken zu lassen, wie damals der Brauch war. Die anschließende Unterhaltung, die von dem Franzosen Bastian Pagez entworfen wurde, umfasste Männer, die als Satyren und sportliche Schwänze gekleidet waren, an die die englischen Gäste sich ablehnten und die Satyren "done gegen sie" dachten. James' Vater, Darnley, wurde am 10. Februar 1567 in Kirk o' Field, Edinburgh, vielleicht in Rache für die Tötung von Rizzio ermordet. James erbte die Titel seines Vaters von Herzog von Albany und Earl of Ross. Mary war schon unpopulär, und ihre Ehe am 15. Mai 1567 an James Hepburn, 4. Earl of Bothwell, der weithin verdächtigt war, Darnley zu ermorden, erhöhte weit verbreitetes schlechtes Gefühl gegenüber ihr. Im Juni 1567 verhafteten protestantische Rebellen Mary und verhafteten sie in Loch Leven Castle; sie sah ihren Sohn nie wieder. Sie wurde gezwungen, am 24. Juli 1567 für das Kind James zu entrichten und ihren unberechtigten Halbbruder James Stewart, Earl of Moray, als Regent zu ernennen. Regen Die Betreuung von James wurde dem Grafen und der Gräfin von Mar anvertraut, "bewahrt, gepflegt und aufgewühlt" in der Sicherheit des Schlosses Stirling. James wurde König von Schottland im Alter von dreizehn Monaten an der Kirche der Heiligen Rude in Stirling, von Adam Bothwell, Bischof von Orkney, am 29. Juli 1567 gesalbt. Die Predigt bei der Krönung wurde von John Knox predigt. Nach den religiösen Überzeugungen der meisten schottischen herrschenden Klasse wurde James als Mitglied der evangelischen Kirche Schottlands, der Kirk, aufgezogen. Der Privy Council wählte George Buchanan, Peter Young, Adam Erskine (Lagerabt von Cambuskenneth) und David Erskine (Lagerabt Dryburgh) als James's Vorlesungen oder Tutoren. Als Senior Tutor des jungen Königs unterwarf Buchanan James regelmäßige Schläge, aber auch in ihm eine lebenslange Leidenschaft für Literatur und Lernen. Buchanan versuchte, Jakobus in einen gottverdammten, protestantischen König zu verwandeln, der die Grenzen der Monarchie akzeptierte, wie in seinem Vertrag De Jure Regni apud Scotos beschrieben. 1568 entkam Mary aus ihrer Inhaftierung am Schloss Loch Leven, was zu einigen Jahren sporadischer Gewalt führte. Der Graf von Moray besiegte Marys Truppen bei der Schlacht von Langside und zwang sie, nach England zu fliehen, wo sie später von Elizabeth in Haft gehalten wurde. vom 23. Januar 1570 wurde Moray von James Hamilton von Bothwellhaugh ermordet. Der nächste Regent war Jamess väterlicher Großvater Matthew Stewart, 4. Graf von Lennox, der ein Jahr später nach einer Razzia von Marias Anhängern in die Burg Stirling gebracht wurde. Sein Nachfolger, der Earl of Mar, "hatte eine Vehementkrankheit" und starb am 28. Oktober 1572 in Stirling. Mar's Krankheit, schrieb James Melville, folgte einem Bankett im Dalkeith Palace, gegeben von James Douglas, 4. Earl of Morton. Morton wurde in Mars Büro gewählt und bewies in vielerlei Hinsicht die effektivste von James's Regents, aber er machte Feinde durch seine rapacity. Er fiel von Gunst, als der Franzose Esmé Stewart, Sieur d'Aubigny, der erste Cousin von Jamess Vater Lord Darnley und der zukünftige Earl von Lennox, in Schottland ankam und sich schnell als der erste von Jamess mächtigen Favoriten etablierte. James wurde am 19. Oktober 1579 in einer Zeremonie der Entry nach Edinburgh verkündet. Morton wurde am 2. Juni 1581 hingerichtet und mit Komplizen in Darnleys Mord angeklagt. Am 8. August machte James Lennox zum einzigen Herzog in Schottland. Der König, dann fünfzehn Jahre alt, blieb ungefähr ein Jahr unter dem Einfluss von Lennox. Regel in Schottland Lennox war ein protestantischer Konverter, aber er wurde von schottischen Calvinisten missachtet, die die physischen Anzeigen der Zuneigung zwischen ihm und dem König bemerkten und behaupteten, dass Lennox "den König in die fleischliche Lust ziehen wollte". Im August 1582 luden die protestantischen Ohren von Gowrie und Angus James in das Ruthven-Schloss ein und zwangen Lennox, Schottland zu verlassen. Während der Inhaftierung von James (19. September 1582) reklamierte John Craig, den der König 1579 persönlich zum königlichen Chaplain ernannt hatte, ihn so scharf von der Kanzel, weil er eine Verkündigung so beleidigend an den Klerus "dass der König wepte". Nachdem James im Juni 1583 befreit wurde, nahm er an, die Kontrolle über sein Königreich zu erhöhen. Er drängte durch die Black Acts, um die königliche Autorität über die Kirk zu behaupten, und verurteilte die Schriften seines ehemaligen Tutors Buchanan. Zwischen 1584 und 1603 gründete er eine effektive königliche Regierung und einen relativen Frieden unter den Herren, der von John Maitland von Thirlestane, der die Regierung bis 1592 leitete, unterstützt wurde. Eine achtköpfige Kommission, die als Octavians bekannt ist, brachte 1596 die Kontrolle über den ruinösen Zustand der Finanzen von James, aber sie zog Opposition von vermeintlichen Interessen. Es wurde innerhalb eines Jahres nach einem Ritus in Edinburgh, der durch Antikatholismus gestohlen wurde, ausgeschieden und führte das Gericht vorübergehend nach Linlithgow zurück. Ein letzter schottischer Versuch gegen die Person des Königs trat im August 1600 auf, als James offenbar von Alexander Ruthven, dem jüngeren Bruder von Gowrie, im Gowrie House, dem Sitz der Ruthvens angegriffen wurde. Ruthven wurde von Jamess Seite John Ramsay durchlaufen, und der Earl of Gowrie wurde in den darauf folgenden Freacas getötet; es gab wenige überlebende Zeugen. Angesichts der Geschichte von James mit den Ruthvens und der Tatsache, dass er ihnen viel Geld schuldete, wurde sein Konto der Umstände nicht allgemein geglaubt. 1586 unterschrieb James den Vertrag von Berwick mit England. Das und die Hinrichtung seiner Mutter im Jahre 1587, die er als ein "vorposterisches und seltsames Verfahren" bezeichnete, halfen, den Weg für seine Abfolge südlich der Grenze zu klären. Königin Elizabeth war unverheiratet und kinderlos, und James war ihr wahrscheinlichster Nachfolger. Die Sicherung der englischen Abfolge wurde zu einem Eckpfeiler seiner Politik. Während der spanischen Armada-Krise 1588 versicherte er Elizabeth von seiner Unterstützung als "Ihr natürlicher Sohn und Landsmann". Elizabeth schickte James eine jährliche Subvention von 1586, die ihr einige Hebelwirkungen über Angelegenheiten in Schottland gab. Während seiner Jugend wurde James für seine Keuschheit gelobt, da er wenig Interesse an Frauen zeigte. Nach dem Verlust von Lennox, zog er weiterhin männliche Gesellschaft vor. Eine geeignete Ehe war jedoch notwendig, um seine Monarchie zu stärken, und die Wahl fiel auf die vierzehnjährige Anne von Dänemark, jüngere Tochter des protestantischen Frederick II. Kurz nach einer Proxy-Ehe in Kopenhagen im August 1589 segelte Anne nach Schottland, wurde aber durch Stürme an die Küste Norwegens gezwungen. Als er hörte, dass die Kreuzung verlassen worden war, segelte James aus Leith mit einem 300-starken Retinue, Anne persönlich zu holen in, was der Historiker David Harris Willson nannte "die eine romantische Episode seines Lebens". Das Ehepaar wurde am 23. November offiziell im Bischofspalast in Oslo verheiratet. James erhielt eine Dowry von 75.000 dänischen Dolden und ein Geschenk von 10.000 Dolden von seiner Schwiegermutter Sophie von Mecklenburg-Güstrow. Nach einem Aufenthalt in Elsinore und Kopenhagen und einem Treffen mit Tycho Brahe kehrten sie am 1. Mai 1590 nach Schottland zurück. Auf allen Konten, James war zunächst mit Anne berüchtigt und scheint in den frühen Jahren ihrer Ehe immer ihre Geduld und Zuneigung gezeigt zu haben. Das königliche Paar produzierte drei Kinder, die bis zum Erwachsenenalter überlebten: Henry Frederick, Prince of Wales, der 1612 von Typhusfieber starb, 18 Jahre; Elizabeth, spätere Königin der Böhmen; und Charles, sein Nachfolger. Anne starb im März 1619 vor ihrem Mann. Hexenjagd Jamess Besuch in Dänemark, ein Land, das mit Hexenjagden vertraut ist, interessierte sich für die Studie von Hexerei, die er als Zweig der Theologie betrachtete. Er besuchte die North Berwick Hexenversuche, die erste große Verfolgung von Hexen in Schottland nach dem Hexengesetz 1563. Mehrere Menschen wurden von der Verwendung von Hexerei verurteilt, um Stürme gegen James Schiff zu senden, vor allem Agnes Sampson. James wurde mit der Bedrohung von Hexen beschäftigt und schrieb Daemonologie im Jahre 1597, ein Trakt inspiriert von seinem persönlichen Engagement, die gegen die Praxis der Hexerei und das lieferte Hintergrundmaterial für Shakespeares Tragödie von Macbeth. James beaufsichtigte die Folter von Frauen, die beschuldigt wurden, Hexen zu sein. Nach 1599, seine Ansichten wurden skeptischer. In einem späteren Brief geschrieben in England zu seinem Sohn Henry, James gratuliert dem Prinzen zu "die Entdeckung von yon kleine gefälschte Wench. Ich bete Gott möget ihr mein Erbe in solchen Entdeckungen sein.Die meisten Wunder beweisen jetzt-a-days nur Illusionen, und ihr werdet dadurch sehen, wie kriegerische Richter in vertrauensvollen Anschuldigungen sein sollten". Highlands and IslandsDie unverständliche Auflösung der Lordschaft der Inseln von James IV im Jahre 1493 hatte zu schwierigen Zeiten für das westliche Seebrett geführt. Er hatte die organisierte militärische Macht der Hebriden untergraben, aber er und seine unmittelbaren Nachfolger fehlten dem Willen oder der Fähigkeit, eine alternative Form der Governance zu bieten. Als Folge wurde das 16. Jahrhundert als linn nan creach bekannt, die Zeit der Razzien. Darüber hinaus waren die Auswirkungen der Reformation langsam auf den Gàidhealtachd zu beeinflussen und einen religiösen Keil zwischen diesem Gebiet und den Zentren der politischen Kontrolle im Zentralgürtel zu treiben. Im Jahre 1540 hatte James V die Hebriden durchsucht und die Clanchefs dazu gezwungen, ihn zu begleiten. Es folgte eine Zeit des Friedens, aber die Clans waren bald wieder in den Loggerköpfen. Während der Herrschaft von James VI wurden die Hebriden-Bürger als Gesetzlose Barbaren dargestellt, anstatt die Wiege des schottischen Christentums und der Nation zu sein. Die offiziellen Dokumente beschreiben die Völker der Highlands als "Stimme des Rawledge und des Feirs Gottes", die anfällig für "all kynd of barbarous and bestile greyteis". Die gälische Sprache, gesprochen fließend von James IV und wahrscheinlich von James V, wurde in der Zeit von James VI als Erse oder Irisch bekannt, was bedeutet, dass es in der Natur fremd war. Das schottische Parlament entschied, dass Gaelic zu einer Hauptursache für die Mängel der Highlanders geworden sei und versuchte, sie zu beseitigen. Vor diesem Hintergrund hat James VI die "Gentleman Adventurers of Fife" ermächtigt, 1598 die "barbarmhafte Insel Lewis" zu zivilisieren. James schrieb, dass die Kolonisten "nicht nach Vereinbarung" mit den lokalen Bewohnern zu handeln, sondern "durch Ausscheiden von Thame". Ihre Landung auf Stornoway begann gut, aber die Kolonisten wurden von lokalen Kräften ausgetrieben, die von Murdoch und Neil MacLeod geboten wurden. Die Kolonisten versuchten 1605 mit demselben Ergebnis wieder, obwohl ein dritter Versuch im Jahre 1607 erfolgreicher war. Die Satzung von Iona wurde 1609 erlassen, die Clanchefs zur Unterstützung der protestantischen Minister für die Pfarreien des Hochlandes, für die Scheidung der Unrechten, regelmäßig nach Edinburgh zu berichten, um für ihre Handlungen zu antworten und ihre Erben nach Lowland Scotland zu schicken, um in englischsprachigen evangelischen Schulen ausgebildet zu werden. So begann ein Prozess "spezifisch auf die Extirpation der gälischen Sprache, die Zerstörung ihrer traditionellen Kultur und die Unterdrückung ihrer Träger. "In den nördlichen Inseln widersetzte sich Jamess Cousin Patrick Stewart, Graf von Orkney, der Satzung von Iona und wurde folglich inhaftiert. Sein natürlicher Sohn Robert führte eine erfolglose Rebellion gegen Jakobus, und der Earl und sein Sohn wurden aufgehängt. Ihre Nachkommen wurden verfälscht, und die Orkney- und Shetland-Inseln wurden der Krone beigefügt. Theorie der Monarchie In 1597–98 schrieb James das wahre Gesetz der freien Monarchien und Basilikon Doron (Royales Geschenk), in dem er eine theologische Grundlage für die Monarchie argumentiert. Im Wahren Gesetz stellt er das göttliche Recht der Könige dar und erklärt, dass die Könige aus biblischen Gründen höhere Wesen sind als andere Männer, obwohl "die höchste Bank ist der Schlitten zu sitzen". Das Dokument schlägt eine absolutistische Theorie der Monarchie vor, durch die ein König neue Gesetze durch königliches Vorrecht auferlegen kann, aber muss auch der Tradition und Gott, der "die so Geißeln wie ihm erfreuen würde, für die Strafe der bösen Könige bezahlen". Basilikon Doron wurde als Unterrichtsbuch für den vierjährigen Prinz Henry geschrieben und bietet einen praktischeren Leitfaden für das Königtum. Die Arbeit gilt als gut geschrieben und vielleicht das beste Beispiel von James' Prosa. Jamess Rat über die Parlamente, die er als bloß das "Hauptgericht des Königs" verstanden hat, gab seine Schwierigkeiten mit den englischen Commons auf: "Hold no Parliaments", sagt er Henry, "aber für den Necesitie neuer Gesetze, die nur selten sein würden". Im Wahren Gesetz behauptet Jakobus, daß der König sein Reich besitzt, als ein Feudalherr seine Fäuste besitzt, weil Könige aufstanden "vor irgendwelchen Gütern oder Reihen der Männer, bevor irgendwelche Parlamente gehalten wurden, oder Gesetze gemacht, und durch sie war das Land verteilt, das zuerst ganz ihr war. Und so folgt es der Notwendigkeit, daß die Könige die Autoren und Schöpfer der Gesetze waren, und nicht die Gesetze der Könige". Literatur Schirmherrschaft In den 1580er und 1590er Jahren förderte James die Literatur seines Heimatlandes. Er veröffentlichte seinen Vertrag einige Regeln und Vorsichtsmaßnahmen zu beobachten und Eschewed in Scottish Prosody im Jahre 1584 im Alter von 18. Es war sowohl eine poetische Hand als auch eine Beschreibung der poetischen Tradition in seiner Muttersprache der Schotten, die Renaissance-Prinzipien anwenden. Er machte auch gesetzliche Bestimmungen zur Reform und Förderung der Musiklehre, um die beiden in Verbindung zu sehen. Ein Akt seiner Herrschaft fordert die schottischen Burghs auf, die Musikunterricht in Sang Sculis zu reformieren und zu unterstützen. In der Weiterentwicklung dieser Ziele, war er sowohl Schirmherr und Leiter eines lockeren Kreises von schottischen Jacobean Hof Dichter und Musiker als die Castalian Band bekannt, die William Fowler und Alexander Montgomerie unter anderem, Montgomerie ist ein Favorit des Königs. James war selbst Dichter und freute sich, als praktizierendes Mitglied der Gruppe angesehen zu werden. In den späten 1590er Jahren wurde seine Meisterschaft der einheimischen schottischen Tradition durch die zunehmende Wahrscheinlichkeit seiner Nachfolge auf den englischen Thron teilweise reduziert. William Alexander und andere höfliche Dichter begannen, ihre geschriebene Sprache zu ärgern und folgten dem König nach London nach 1603. Jamess Rolle als aktiver literarischer Teilnehmer und Gönner machte ihn in vielerlei Hinsicht zu einer definierenden Figur für die englische Renaissance Poesie und Drama, die ein Wunder der Errungenschaft in seiner Herrschaft erreichte, aber seine Schirmherrschaft des hohen Stils in der schottischen Tradition, die seinen Vorfahren James I. von Schottland umfasste, wurde weitgehend abgegrenzt. Von 1601, in den letzten Jahren des Lebens von Elizabeth, hielten einige englische Politiker – vor allem ihr Chefminister Sir Robert Cecil – eine geheime Korrespondenz mit James, um sich vorab auf eine reibungslose Abfolge vorzubereiten. Mit der Königin deutlich sterbend, schickte Cecil James einen Entwurf der Verkündigung seines Beitritts zum englischen Thron im März 1603. Elizabeth starb in den frühen Stunden des 24. März, und James wurde später am selben Tag König in London verkündet. Am 5. April verließ James Edinburgh nach London und versprach, alle drei Jahre zurückzukehren (ein Versprechen, dass er nicht hielt), und ging langsam nach Süden. Lokale Herren erhielten ihn mit üppiger Gastfreundschaft entlang der Strecke und James war erstaunt durch den Reichtum seines neuen Landes und Themen, behauptete, dass er "eine steinige Couch für ein tiefes Federbett schlagen". James kam am 7. Mai in die Hauptstadt, neun Tage nach Elizabeths Beerdigung. Seine neuen Untertanen flockierten ihn zu sehen, entlasteten, dass die Folge weder Unruhe noch Invasion ausgelöst hatte. Bei seiner Ankunft in London wurde er von einer Menge Zuschauern gemocht. Seine englische Krönung fand am 25. Juli in der Westminster Abbey statt, mit aufwendigen Gassen von dramatischen Dichtern wie Thomas Dekker und Ben Jonson. Ein Ausbruch der Pest beschränkte Festlichkeiten, aber "die Straßen schienen mit Männern gepflastert", schrieb Dekker. " Stalls statt reiche Kriege wurden mit Kindern eingerichtet, offene Kleider mit Frauen gefüllt. " Das Königreich, dem Jakobus gelang, hatte jedoch seine Probleme. Monopole und Besteuerung hatten ein weit verbreitetes Gefühl der Trauer hervorgebracht, und die Kriegskosten in Irland waren zu einer schweren Belastung der Regierung geworden, die Schulden von 400.000 Pfund hatte. In England überlebte Jakobus im ersten Jahr seiner Herrschaft zwei Verschwörungen, trotz der Glätte der Erbfolge und der Wärme seiner Begrüßung: der Bye Plot und der Main Plot, der unter anderem zur Festnahme von Lord Cobham und Sir Walter Raleigh führte.Diejenigen, die auf eine Regierungsänderung von James hofften, waren zuerst enttäuscht, als er Elizabeths Privy-Ratsmitglieder im Amt hielt, wie heimlich mit Cecil geplant, aber James fügte bald lange Unterstützung Henry Howard und seinen Neffen Thomas Howard zum Privy-Rat, sowie fünf schottische Adlige hinzu. In den frühen Jahren der Herrschaft von Jakobus wurde der tägliche Lauf der Regierung von der schredderten Cecil, später Earl von Salisbury, eng geführt, von dem erfahrenen Thomas Egerton, den James Baron Ellesmere und Lord Chancellor, und von Thomas Sackville, bald Earl of Dorset, der als Lord Treasurer fortsetzte. Als Folge war James frei, sich auf größere Fragen zu konzentrieren, wie ein System für eine engere Verbindung zwischen England und Schottland und Angelegenheiten der Außenpolitik, sowie seine Freizeitaktivitäten, insbesondere Jagd zu genießen. James war ehrgeizig, auf der persönlichen Vereinigung der Kronen von Schottland und England aufzubauen, um ein einzelnes Land unter einem Monarchen, einem Parlament und einem Gesetz, einem Plan, der Opposition in beiden Bereichen getroffen. "Hath Er hat uns nicht alle auf einer Insel gemacht", sagte James dem englischen Parlament, "mit einem Meer und von sich selbst durch die Natur unteilbar? " Im April 1604 lehnten die Commons jedoch seinen Antrag ab, aus rechtlichen Gründen als "König Großbritanniens" bezeichnet zu werden. Im Oktober 1604 nahm er den Titel "König von Großbritannien" statt "König von England" und "König von Schottland" an, obwohl Sir Francis Bacon ihm sagte, dass er nicht den Stil in "jeder rechtlichen Verfahren, Instrument oder Versicherung" verwenden könne und der Titel nicht auf englischen Statuten verwendet wurde. James zwang das Parlament von Schottland, es zu benutzen, und es wurde bei Proklamationen, Münzen, Briefen und Verträgen in beiden Bereichen verwendet. James erreichte mehr Erfolg in der Außenpolitik. Nie im Krieg mit Spanien war, widmete er seine Bemühungen, den langen anglo-spanischen Krieg zu beenden, und ein Friedensvertrag wurde zwischen den beiden Ländern im August 1604 unterzeichnet, dank der geschickten Diplomatie der Delegation, insbesondere Robert Cecil und Henry Howard, jetzt Earl of Northampton. James feierte den Vertrag mit einem großen Bankett. Die Freiheit der Anbetung für die Katholiken in England war jedoch weiterhin ein Hauptziel der spanischen Politik, die ständige Dilemmas für James verursachte, im Ausland wegen der Repression der Katholiken missachtete, während zu Hause vom Privy Council ermutigt wurde, ihnen noch weniger Toleranz zu zeigen. Gunpowder Plot In den Kellern der Parlamentsgebäude wurde in der Nacht vom 4. bis 5. November 1605 ein dissidenter Katholik Guy Fawkes entdeckt, der Vorabend der Staatsöffnung der zweiten Sitzung des ersten englischen Parlaments von James. Er bewachte einen Holzhaufen nicht weit von 36 Fässern des Schießpulvers, mit dem Fawkes das Parlament aufblasen wollte Haus am folgenden Tag und verursachen die Zerstörung, wie James es, "nicht nur ... von meiner Person, noch von meiner Frau und Posterität auch, sondern von der ganzen Körper des Staates im Allgemeinen". Die sensationelle Entdeckung der Gunpowder Plot, wie sie schnell bekannt wurde, weckte eine Stimmung der nationalen Erleichterung bei der Lieferung des Königs und seiner Söhne. Salisbury nutzte dies aus, um höhere Subventionen aus dem anschließenden Parlament zu ziehen als jede andere, die Elizabeth gewährt wurde. Fawkes und andere, die in der erfolglosen Verschwörung impliziert wurden, wurden hingerichtet. König und Parlament Die Zusammenarbeit zwischen Monarch und Parlament nach dem Gunpowder Plot war atypisch. Stattdessen war es die vorherige Sitzung von 1604, die die Haltung beider Seiten für den Rest der Herrschaft prägte, obwohl die anfänglichen Schwierigkeiten dem gegenseitigen Unverständnis mehr schulden als bewusste Feindschaft. Am 7. Juli 1604 hatte James das Parlament befürwortet, nachdem er seine Unterstützung weder für die Vollunion noch für die Finanzsubventionen nicht gewonnen hatte. "Ich werde nicht danken, wo ich keinen Dank fühle", sagte er in seiner Schlussrede. ".Ich bin nicht von einem solchen Stock, um Narren zu loben. Du siehst, wie viele Dinge du nicht gut gemacht hast. Ich wünschte, Sie würden Ihre Freiheit mit mehr Bescheidenheit in der Zeit zu kommen nutzen." Als die Herrschaft von James voranging, sah sich seine Regierung mit wachsendem Finanzdruck konfrontiert, zum Teil durch die gruselige Inflation, aber auch durch die Verschuldung und finanzielle Inkompetenz von James's Gericht. Im Februar 1610 schlug Salisbury eine Regelung vor, die als Großer Vertrag bekannt ist, wobei das Parlament im Gegenzug für zehn königliche Zugeständnisse eine pauschale Summe von 600.000 Pfund gewähren würde, um die Schulden des Königs zu zahlen, plus eine jährliche Finanzhilfe von 200.000 Pfund. Die darauffolgenden prickly Verhandlungen wurden so verärgert, dass James schließlich die Geduld verloren und das Parlament am 31. Dezember 1610 entlassen hat."Ihr größter Fehler", sagte er Salisbury: "Ihr habt je erwartet, Honig aus Galle zu ziehen". Das gleiche Muster wurde mit dem so genannten "Addled Parliament" von 1614 wiederholt, das James nach nur neun Wochen aufgelöst hatte, als die Commons zögerten, ihm das Geld zu gewähren, das er benötigte. James regierte dann bis 1621 ohne Parlament, indem er Beamte wie den Kaufmann Lionel Cranfield einsetzte, der bei der Anhebung und Rettung von Geld für die Krone arrangiert war, und verkaufte Baronetien und andere Würden, viele für den Zweck geschaffen, als alternative Einkommensquelle. Eine weitere potenzielle Einkommensquelle war die Aussicht auf eine spanische Taube aus einer Ehe zwischen Charles, Prince of Wales und Infanta Maria Anna von Spanien. Die Politik des spanischen Spiels, wie es genannt wurde, war auch attraktiv für James als Weg, um Frieden mit Spanien zu halten und die zusätzlichen Kosten eines Krieges zu vermeiden. Der Frieden könnte so effektiv aufrechterhalten werden, indem er die Verhandlungen am Leben hält, wie durch den Verlust des Spiels – was vielleicht erklären kann, warum James die Verhandlungen für fast ein Jahrzehnt lang fortgeführt hat. Die Politik wurde von den Howards und anderen katholischen Ministern und Diplomaten unterstützt – gemeinsam als die spanische Partei –, aber in protestantischen Englands tief missachtet. Als Sir Walter Raleigh 1616 von der Inhaftierung freigelassen wurde, startete er eine Jagd nach Gold in Südamerika mit strengen Anweisungen von James, nicht um die Spanier zu engagieren. Raleighs Expedition war ein katastrophales Versagen, und sein Sohn Walter wurde gegen die Spanier getötet. Auf Raleighs Rückkehr nach England, James hatte ihn zur Empörung der Öffentlichkeit hingerichtet, die gegen die Befürchtung von Spanien. Jamess Politik wurde durch den Ausbruch des dreiunddreißigjährigen Krieges weiter gefährdet, vor allem nachdem sein protestantischer Schwiegersohn Frederick V., Elector Palatine, 1620 vom katholischen Kaiser Ferdinand II. aus Böhmen verübt wurde und spanische Truppen gleichzeitig Fredericks Rheinland Heimatgebiet einmarschierten. Die Materie kam zu einem Kopf, als James 1621 schließlich ein Parlament rief, um eine militärische Expedition zur Unterstützung seines Schwiegersohns zu finanzieren. Einerseits gewährten die Commons Beihilfen, die nicht ausreichen, um ernsthafte militärische Operationen mit Hilfe von Frederick zu finanzieren, und andererseits - die Gewinne, die unter Elizabeth durch Marineangriffe auf spanische Goldlieferungen erzielt wurden - für einen Krieg direkt gegen Spanien genannt. Im November 1621, von Sir Edward Coke ausgeraubt, rahmen sie eine Petition ein, die nicht nur für den Krieg mit Spanien, sondern auch für Prinz Charles, einen Protestanten zu heiraten, und für die Durchsetzung der antikatholischen Gesetze. James sagte ihnen, sie sollen sich nicht in Sachen königlicher Vorrechte einmischen oder sie würden eine Strafe riskieren, die sie dazu veranlasste, eine Erklärung abzugeben, die ihre Rechte, einschließlich Redefreiheit, protestierte. James hat den Protest vom Herzog von Buckingham und dem spanischen Botschafter Gondomar aus dem Plattenbuch herausgerissen und das Parlament aufgelöst. Anfang 1623 beschloss Prinz Charles, jetzt 22, und Buckingham, die Initiative zu ergreifen und nach Spanien incognito zu reisen, um die infanta direkt zu gewinnen, aber die Mission erwies sich als ein ineffektiver Fehler. Die Infanterie detestierte Charles, und die Spanier konfrontierten sie mit Begriffen, die die Aufhebung der antikatholischen Gesetzgebung durch das Parlament beinhalteten. Obwohl ein Vertrag unterzeichnet wurde, kehrten Prinz und Herzog im Oktober ohne die Infanterie nach England zurück und verzichteten sofort auf den Vertrag, viel zur Freude des britischen Volkes. Charles und Buckingham haben Jamess spanische Politik nun auf den Kopf gestellt und ein französisches Spiel und einen Krieg gegen das Habsburger Reich gefordert. Um die notwendigen Finanzen zu erhöhen, haben sie James vorgeworfen, ein anderes Parlament zu rufen, das sich im Februar 1624 traf. Einst wurde der Ausbruch der antikatholischen Empfindung in den Commons vor Gericht geantwortet, wo die Kontrolle der Politik von James zu Charles und Buckingham verschoben wurde, der den König unter Druck gesetzt hat, Krieg zu erklären und die Vergebung von Lord Treasurer Lionel Cranfield, von nun an Earl of Middlesex, als er gegen den Plan aus Kostengründen. Das Ergebnis des Parlaments von 1624 war eindeutig: James weigerte sich, einen Krieg zu erklären oder zu finanzieren, aber Charles glaubte, dass sich die Commons verpflichtet hatten, einen Krieg gegen Spanien zu finanzieren, eine Haltung, die zu seinen Problemen mit dem Parlament in seiner eigenen Regierung beitragen sollte. König und Kirche Nach der Gunpowder Plot sanktionierte James harte Maßnahmen, um englische Katholiken zu kontrollieren. Im Mai 1606 verabschiedete das Parlament das Popish-Recusants-Gesetz, das jedem Bürger einen Eid der Allegianz voraussetzen könnte, der die Autorität des Papstes über den König leugnet. James war ein Konzert in Richtung Katholiken, die den Eid der Allegianz und tolerierten Krypto-Katholizismus sogar vor Gericht. Henry Howard war beispielsweise ein Krypto-Katholiker, der in seinen letzten Monaten in die katholische Kirche zurückkam. Auf dem Aufstieg auf den englischen Thron, James vermutete, dass er die Unterstützung der Katholiken in England brauchen könnte, so versicherte er dem Earl of Northumberland, einem prominenten Sympathisanten der alten Religion, dass er nicht verfolgen würde "alle, die ruhig sein und geben, sondern ein äußeres Gehorsam für das Gesetz". In der Millenary Petition von 1603 forderte der Puritaner Klerus die Aufhebung der Bestätigung, Hochzeitsringe und der Begriff Priester unter anderem, und dass das Tragen von Mütze und Überbleibsel optional werden. Jakobus war streng in der Durchsetzung der Konformität anfangs, indem er ein Gefühl der Verfolgung unter vielen Puritanern hervorbrachte; aber Ejektionen und Aussetzungen aus Lebewesen wurden seltener, als die Herrschaft weiterging. Durch die Hampton Court Conference von 1604 wurde eine neue Übersetzung und Zusammenstellung von beglaubigten Büchern der Bibel beauftragt, Diskrepanzen unter verschiedenen Übersetzungen zu lösen, die dann verwendet werden. Die autorisierte King James Version, wie es bekannt war, wurde 1611 abgeschlossen und gilt als Meisterwerk der Jacobean Prosa. Es ist immer noch in weit verbreiteter Anwendung. In Schottland versuchte James, die schottische Kirk "so neir wie möglich" in die englische Kirche zu bringen und Episkopatität wiederherzustellen, eine Politik, die sich mit einer starken Opposition von Presbyteren traf. James kehrte 1617 nach Schottland zurück, nur nach seinem Beitritt in England, in der Hoffnung, Anglikanisches Ritual umzusetzen. Jamess Bischöfe zwangen seine fünf Artikel von Perth im folgenden Jahr durch eine Generalversammlung, aber die Urteile waren weitgehend widerstehend. James verließ die Kirche in Schottland, geteilt durch seinen Tod, eine Quelle zukünftiger Probleme für seinen Sohn. Persönliche Beziehungen Während seines ganzen Lebens hatte James enge Beziehungen zu männlichen Höflingen, die Debatte zwischen Historikern über ihre genaue Natur verursacht. In Schottland war Anne Murray als die Herrin des Königs bekannt. Nach seinem Beitritt in England, seine friedliche und wissenschaftliche Haltung kontrastiert auffallend mit dem glockigen und flirtatiösen Verhalten von Elizabeth, wie durch das zeitgenössische Epigramm Rex fuit Elizabeth, Nunc est regina Iacobus (Elizabeth war König, jetzt James ist Königin). Einige der Biographen von James kommen zu dem Schluss, dass Esmé Stewart (später Herzog von Lennox), Robert Carr (später Earl of Somerset) und George Villiers (später Herzog von Buckingham) seine Liebhaber waren. Sir John Oglander beobachtete, dass er "nie noch gesehen hat, dass irgendeinen lieben Mann so viel oder so große Verachtung über seinen schönen Ehepartner macht, wie ich König James über seine Favoriten gesehen habe, vor allem den Herzog von Buckingham", den der König, erinnerte, Sir Edward Peyton, "Tuble and kiss as a mindstress". Die Restaurierung des Apethorpe-Palasts, der 2004–08 durchgeführt wurde, ergab eine bisher unbekannte Passage, die die Bettchambers von James und Villiers miteinander verbindet. Einige Biographen von James argumentieren, dass die Beziehungen nicht sexuell waren. James's Basilikon Doron Listen Sodomie unter Verbrechen "ja sind im Gewissen gebunden, nie zu vergeben", und Jamess Frau Anne gab sieben lebende Kinder, sowie leiden zwei Stillgeburten und mindestens drei weitere Fehlgeburten. zeitgenössischer Huguenot Dichter Théophile de Viau beobachtete: "Es ist bekannt, dass der König von England / fickt den Herzog von Buckingham". Buckingham selbst gibt Beweise dafür, dass er im selben Bett wie der König geschlafen hat und viele Jahre später an James geschrieben hat, dass er "ob du mich jetzt geliebt hast ... besser als zu der Zeit, die ich nie vergessen werde in Farnham, wo der Kopf des Bettes nicht gefunden werden konnte zwischen dem Meister und seinem Hund". Buckinghams Worte können als nicht-sexuell interpretiert werden, im Kontext des Gerichtslebens aus dem 17. Jahrhundert und bleiben trotz ihrer Vorliebe mehrdeutig. Es ist auch möglich, dass James bisexuell war. Als der Earl von Salisbury 1612 starb, wurde er von denen, die jostled, um das Stromvakuum zu füllen, wenig getraut. Bis Salisburys Tod setzte sich das Elizabethaner Verwaltungssystem fort, über das er vorübergegangen war, mit relativer Effizienz; ab diesem Zeitpunkt trat die James-Regierung jedoch in eine Phase des Niedergangs und des Disputes ein. Salisburys Vergangenheit gab James den Begriff, persönlich als seinen eigenen Staatschef zu regieren, mit seinem jungen schottischen Lieblings Robert Carr, der viele der früheren Aufgaben Salisburys erfüllte, aber Jamess Unfähigkeit, eng mit dem offiziellen Geschäft zu arbeiten, ließ die Regierung der Factionalität wider. Die Howard-Party, bestehend aus Northampton, Suffolk, Suffolks Schwiegersohn Lord Knollys, und Charles Howard, Earl of Nottingham, zusammen mit Sir Thomas Lake, nahm bald die Kontrolle über einen Großteil der Regierung und ihre Schirmherrschaft. Auch die Mächtigen Carr fiel in das Howard-Camp, kaum erfahren für die Verantwortung, die auf ihn gerichtet und oft abhängig von seinem intimen Freund Sir Thomas Overbury für Hilfe mit Regierungspapieren. Carr hatte eine ehebrecherische Affäre mit Frances Howard, Countess of Essex, Tochter des Earl of Suffolk, die James half, eine Nichtigerklärung ihrer Ehe zu befreien, um sie zu heiraten Carr. Im Sommer 1615 zeigte sich jedoch, dass Overbury vergiftet worden war. Er war am 15. September 1613 im Tower of London gestorben, wo er auf Antrag des Königs gestellt worden war. Unter den Verurteilten des Mordes waren Frances und Robert Carr, die in der Zwischenzeit von Villiers als Favorit des Königs ersetzt wurden. James begnadigt Frances und kommutierten Carrs Todesurteil und begnadigten ihn 1624. Die Implikation des Königs in einem solchen Skandal provozierte viel öffentliche und literarische Vermutung und unwiederbringlich tarnte James Gericht mit einem Bild von Korruption und Verderblichkeit. Der spätere Niedergang der Howards ließ Villiers unangefochten als die höchste Zahl in der Regierung bis 1619. Gesundheit und Tod In seinen späteren Jahren litt James zunehmend an Arthritis, Gicht und Nierensteinen. Er verlor auch seine Zähne und trank stark. Der König war oft schwer krank im letzten Jahr seines Lebens und ließ ihm eine zunehmend periphere Figur, selten in der Lage, London zu besuchen, während Buckingham seine Kontrolle über Charles konsolidierte, um seine eigene Zukunft zu gewährleisten. Eine Theorie ist, dass James an Porphyria litt, eine Krankheit, von der sein Nachkommen George III des Vereinigten Königreichs einige Symptome zeigt. James beschreibt seinen Urin zum Arzt Théodore de Mayerne als "dunkelrote Farbe von Alicante Wein". Die Theorie wird von einigen Experten, vor allem in James's Fall, abgewiesen, weil er Nierensteine hatte, die zu Blut im Urin führen können und ihn rot färben. Anfang 1625 wurde James von schweren Angriffen von Arthritis, Gicht und Fainting fits geplagt und im März mit tertianischer Ague schwer krank und dann einen Schlaganfall erlitten. Er starb am 27. März in Theobalds House bei einem gewalttätigen Angriff der Dysenterie, mit Buckingham an seinem Bett. Jamess Beerdigung am 7. Mai war eine großartige, aber ungeordnete Affäre. Bischof John Williams von Lincoln predigte die Predigt und beobachtete: "König Salomo starb in Frieden, als er etwa sechzig Jahre gelebt hatte... und so wussten Sie, dass der König Jakobus." Die Predigt wurde später als britisches Salomon [sic] gedruckt. James wurde in Westminster Abbey begraben. Die Lage des Grabes war seit vielen Jahren verloren, bis sein führender Sarg im Henry VII Gewölbe im 19. Jahrhundert während einer Ausgrabung gefunden wurde. Vermächtnis James wurde sehr betrauert. Für all seine Fehler, hatte er weitgehend die Zuneigung seines Volkes bewahrt, der ununterbrochenen Frieden und vergleichsweise geringe Besteuerung während der Jacobean-Ära genossen hatte."Als er in Frieden lebte", bemerkte der Graf von Kellie, "so starb er in Frieden, und ich bete Gott, unser König [Charles I] kann ihm folgen". Das Ohr betete vergeblich: Einmal in der Macht, Charles und Buckingham sanktionierten eine Reihe von rücksichtslosen militärischen Expeditionen, die im demütigenden Misserfolg endeten. James hatte oft das Geschäft der Regierung für Freizeitbeschäftigungen vernachlässigt, wie die Jagd; seine spätere Abhängigkeit von Favoriten an einem skandalösen Gericht unterminierte das respektierte Bild der Monarchie so sorgfältig von Elizabeth gebaut. Unter James begann die Plantage von Ulster durch englische und schottische Protestanten, und die englische Kolonisation Nordamerikas begann seinen Kurs mit der Gründung von Jamestown, Virginia, 1607, und Cuper's Cove, Newfoundland, 1610. In den nächsten 150 Jahren kämpfte England mit Spanien, den Niederlanden und Frankreich um die Kontrolle des Kontinents, während die religiöse Spaltung in Irland zwischen Protestant und Katholik über 400 Jahre dauerte. Indem er aktiv mehr als nur eine persönliche Vereinigung seiner Reiche verfolgte, half er, die Grundlagen für einen einheitlichen britischen Staat zu legen. Nach einer Tradition, die mit antistuartischen Historikern aus dem 17. Jahrhundert stammt, gründete Jamess Geschmack für den politischen Absolutismus, seine finanzielle Verantwortung und seine Kultivierung unpopulärer Favoriten die Grundlagen des englischen Bürgerkriegs. Jakobus beklagte Charles einen fatalen Glauben an das göttliche Recht der Könige, kombiniert mit einer Vergebung für das Parlament, die in der Ausführung von Charles I und der Abschaffung der Monarchie gipfelte. In den letzten dreihundert Jahren hat der Ruf des Königs unter der Säurebeschreibung von ihm von Sir Anthony Weldon gelitten, den Jakobus geplündert hatte und in den 1650er Jahren Abhandlungen über James schrieb. Andere einflussreiche Anti-James-Geschichte, die in den 1650er Jahren geschrieben wurden, umfassen: Sir Edward Peytons Göttliche Katastrophe der Königsfamilie des Hauses Stuarts (1652); Arthur Wilsons Geschichte Großbritanniens, Sein Leben und Reign of King James I (1658); und Francis Osbornes historische Erinnerungen an die Reigns of Queen Elizabeth und King James (1658). David Harris Willsons 1956 Biographie setzte viel von dieser Feindseligkeit fort. In den Worten des Historikers Jenny Wormald war Willsons Buch ein "wunderliches Spektakel eines Werkes, dessen jede Seite den zunehmenden Hass seines Autors für sein Thema verkündete". Da Willson jedoch die Stabilität der James-Regierung in Schottland und im frühen Teil seiner englischen Herrschaft sowie seine relativ erleuchteten Ansichten über Religion und Krieg, ihm eine Neubewertung von vielen Historikern verdiente, die seinen Ruf von dieser Kritiktradition gerettet haben. Vertreter der neuen historischen Perspektive ist die Biographie von Pauline Croft von 2003. Reviewer John Cramsie fasst ihre Ergebnisse zusammen: Crofts Gesamtbewertung von James wird entsprechend gemischt. Sie erkennt seine guten Absichten in Angelegenheiten wie der anglo-scottischen Union, seiner Offenheit gegenüber verschiedenen Standpunkten und seiner Agenda einer friedlichen Außenpolitik in den finanziellen Mitteln seiner Königreiche an. Seine Handlungen moderierten Reibungen zwischen seinen verschiedenen Völkern. Doch er schuf auch neue, vor allem durch die Unterstützung der Kolonisierung, die die Interessengruppen der Krone in Irland polarisierte, unzureichende politische Vorteile mit seiner offenhändigen Schirmherrschaft zu erhalten, ein unglücklicher Mangel an Aufmerksamkeit auf das Bild der Monarchie (vor allem nach dem bildgehörigen Regime von Elizabeth), eine pro-spanische Außenpolitik zu verfolgen, die religiöse Vorurteile feuerte und die Tür für Armpalians in der englischen Kirk ändert, undViele dieser Kritiken sind in einem längeren Blick auf die Herrschaft von James gerahmt, einschließlich des Vermächtnisses - jetzt verstanden, um beunruhigt zu sein - die er Charles I verlassen hat. Titel, Stile, Auszeichnungen und Waffen Titel und Stile In Schottland, James war "James the Six, King of Scotland", bis 1604. Er wurde am 24. März 1603 in London "James der erste König von England, Frankreich und Irland, Verteidiger des Glaubens" verkündet. Am 20. Oktober 1604 veröffentlichte James eine Verkündigung bei Westminster, die seinen Stil auf "King of Great Brittaine, Frankreich und Irland, Defender of the Faith, &c" änderte. Der Stil wurde nicht auf englischen Satzungen verwendet, sondern wurde auf Proklamationen, Münze, Buchstaben, Verträge und in Schottland verwendet. James stilisiert sich "König von Frankreich", im Einklang mit anderen Monarchen von England zwischen 1340 und 1801, obwohl er eigentlich nicht regiert Frankreich. Arm Als König von Schottland, James trug die alten königlichen Arme von Schottland: Oder ein Löwe, der Gules bewaffnet hat und Azure in einem doppelten Tressure-Flotte gegen Flöte Gules belästigt hat. Die Arme wurden von zwei Einhörnern unterstützt Argent bewaffnet, geglaubt und ungeschworen Proper, mit einem Koronet gerieben Oder komponiert aus Kreuzen patée und fleurs de lys eine Kette, die darauf befestigt ist, die zwischen den Vorderbeinen und reflexed über die Rückseite auch Or.The Crest war ein Löwe sejant affrontée Gules, imperial gekrönt Or, halten in der Dexter Pfote ein Schwert und in der Sünder Pfote ein Sceptre sowohl erect und Proper. Die Union der Kronen von England und Schottland unter James wurde durch die Kombination ihrer Arme, Unterstützer und Abzeichen symbolisiert. Inhalt darüber, wie die Arme marshalled sein sollen und welchem Königreich vorangehen sollte, wurde durch unterschiedliche Arme für jedes Land gelöst. Die in England verwendeten Arme waren: Vierteljährlich, I und IV, vierteljährlich 1. und 4. Azure drei fleurs de lysOr (für Frankreich), 2. und 3. Gules drei lions passant guardant in pale Or (für England);II Oder ein Löwe in einem Tressure flory-counter-flory Gules (für Schottland); III Azure a harp Or stringed Argent (für Irland war dies das erste Mal, dass Irland in den königlichen Armen enthalten war). Die Anhänger wurden: dexter a lion rampant guardant Oder kaiserlich gekrönt und finster das schottische Einhorn. Das Einhorn ersetzte den roten Drachen von Cadwaladr, der von den Tudors eingeführt wurde. Das Einhorn ist in den königlichen Armen der beiden vereinten Reiche geblieben. Das englische Crest und Motto wurden beibehalten. Das Fach enthielt oft einen Zweig der Tudor Rose, mit Shamrock und Distel auf dem gleichen Stamm gepfropft. Die Arme wurden häufig mit Jamess persönlichem Motto Beati pacifici gezeigt. Die in Schottland verwendeten Arme waren: Vierteljährlich, I und IV Schottland, II England und Frankreich, III Irland, wobei Schottland Vorrang vor England hat. Die Unterstützer waren: dexter ein Einhorn von Schottland kaiserlich gekrönt, unterstützt eine kippende Lanze fliegen ein Banner Azure a salire Argent (Cross of Saint Andrew) und sündige der gekrönte Löwe von England unterstützt eine ähnliche Lanze fliegen ein Banner Argent ein Kreuz Gules (Cross of Saint George). Das schottische Wappen und das Motto wurden beibehalten, nach der schottischen Praxis das Motto In Verteidigungen (die kurz ist für In Meinen Verteidigern Gott Mein Verteidiger) wurde über dem Kamm platziert. Als die königlichen Abzeichen James verwendet: die Tudor stieg, die Distel (für Schottland; zuerst verwendet von James III von Schottland), die Tudor stieg dimidiated mit der Distel mit der königlichen Krone, eine Harfe (für Irland) und eine fleur de lys (für Frankreich). Jamess Königin ausstellen, Anne von Dänemark, gab sieben Kinder, die über die Geburt überlebten, von denen drei Erwachsenenalter erreichten: Henry, Prince of Wales (19. Februar 1594 – 6. November 1612). Gestorben, wahrscheinlich von Typhus, 18.Elizabeth, Königin der Böhmen (19. August 1596 – 13. Februar 1662). Verheiratet 1613, Frederick V, Elector Palatine. Gestorben im Alter von 65 Jahren.Margaret (24. Dezember 1598 – März 1600). Gestorben im Alter von 1.Charles I, König von England, Schottland und Irland (19. November 1600 – 30. Januar 1649). 1625, Henrietta Maria. Ausgenommen James I & VI. Robert, Herzog von Kintyre (18. Januar 1602 – 27. Mai 1602). Gestorben 4 Monate. Mary (8. April 1605 – 16. Dezember 1607). Gestorben im Alter von 2.Sophia (Juni 1607). Gestorben innerhalb von 48 Stunden. Genalogisches Diagramm Liste der Schriften The Essayes of a Prentise in the Divine Art of Poesie (auch genannt Einige Reulis und Cautelis), 1584His Majesties Poeticall Exercises at Vacant Houres, 1591 Lepanto, poem Daemonologie, 1597 Newes from Scotland, 1591The True Law of Free Monarchies, 1598 Basilikon Doron, 1599 A Counterblaste