Philosophie und Wirtschaft, auch Philosophie der Wirtschaft, Studienthemen wie rationale Wahl, Bewertung der wirtschaftlichen Ergebnisse, Institutionen und Prozesse, Status sehr idealisierter Wirtschaftsmodelle, die Ontologie wirtschaftlicher Phänomene und die Möglichkeiten des Erwerbs von Wissen. Es ist sinnvoll, die Philosophie der Wirtschaft auf diese Weise in drei Themen zu spalten, die als Bereiche der Aktionstheorie, der Ethik (oder der normativen sozialen und politischen Philosophie) und der Wissenschaft angesehen werden können. ökonomische Theorien der Rationalität, des Wohlfahrts und der sozialen Wahl verteidigen substantive philosophische, oft von relevanter philosophischer Literatur und von offensichtlichem Interesse für diejenigen, die an der Aktionstheorie, philosophischer Psychologie und sozialer und politischer Philosophie interessiert sind. Wirtschaft ist von besonderem Interesse für diejenigen, die an Epistemologie und Philosophie der Wissenschaft interessiert sind, sowohl wegen ihrer detaillierten Besonderheiten als auch weil sie viele der überzähligen Merkmale der Naturwissenschaften hat, während ihr Gegenstand aus sozialen Phänomenen besteht. Definition und Begriff der Wirtschaft In jedem Teilbereich der Philosophie (die Philosophie von X) ist die Frage normalerweise "Was ist X?" Ein philosophischer Ansatz in der Frage "Was ist die Wirtschaft?" ist weniger wahrscheinlich eine Antwort als es ist, eine Erhebung der Definitions- und territorialen Schwierigkeiten und Kontroversen zu erstellen. Ähnliche Erwägungen gelten als Prolog zur weiteren Erörterung der Methodik in einem Thema. Begriffsbestimmungen der Wirtschaft haben sich über die Zeit von den modernen Ursprüngen des Themas verändert, was die programmatischen Anliegen und Unterscheidungen von Expositorn widerspiegelt. Ontologische Fragen bleiben mit dem weiteren "Was ist". Fragen zu fundamentalen wirtschaftlichen Phänomenen wie "Was ist (wirtschaftliche) Wert?" oder "Was ist ein Markt?" Obwohl es möglich ist, auf solche Fragen mit echten verbalen Definitionen zu antworten, zielt der philosophische Wert der Darstellung solcher Fragen tatsächlich darauf ab, alle Perspektiven in Bezug auf die Art der wirtschaftlichen Grundlagen zu verlagern. In den seltenen Fällen, in denen Versuche mit ontologischem Wandel eine breite Akzeptanz gewinnen, können ihre schädlichen Auswirkungen auf den gesamten Bereich der Wirtschaft verbreiten. Methodik und Epistemologie der Wirtschaft Eine Epistemologie befasst sich mit der Frage, wie wir wissen. In der Philosophie der Wirtschaft bedeutet dies, Fragen zu stellen, wie: Welche Art eines "trugenden Anspruchs" wird von Wirtschaftstheorien gestellt – beispielsweise behaupten wir, dass die Theorien sich auf Realität oder Wahrnehmung beziehen? Wie können oder sollten wir ökonomische Theorien beweisen – zum Beispiel muss jede Wirtschaftstheorie empirischer überprüfbar sein? Wie genau sind ökonomische Theorien und können sie Anspruch auf den Status einer genauen Wissenschaft legen – zum Beispiel sind wirtschaftliche Vorhersagen als zuverlässig als Vorhersagen in den Naturwissenschaften und warum nicht? Eine weitere Möglichkeit, diese Frage zu äußern, besteht darin, zu fragen, ob Wirtschaftstheorien Gesetze erlassen können." Wissenschaftler und Ökonomen haben diese Fragen seit der Arbeit von Alexander Rosenberg und Daniel M. Hausman vor 3 Jahrzehnten intensiv untersucht. Rationale Wahl, Entscheidungstheorie und Spieltheorien in der Entscheidungstheorie konzentrieren sich auf Basiskonzepte in der Entscheidungstheorie, z.B. auf die Art der Wahl oder Präferenz, Rationalität, Risiko und Unsicherheit sowie Wirtschaftsvertreter. Spieltheorie ist zwischen einer Reihe von Disziplinen, insbesondere Mathematik, Wirtschaft und Philosophie. Spieltheorie wird im Bereich der Philosophie der Wirtschaft noch umfassend diskutiert. Spieltheorie ist eng mit der Entscheidungstheorie verknüpft und baut auch interdisziplinärer Hinsicht auf. Ethik und Gerechtigkeit Die Ethik der Wirtschaftssysteme befasst sich mit der Frage, wie es richtig ist (gerecht, fair), um Wirtschaftsgüter zu halten oder zu verteilen. Wirtschaftssysteme als Kollektivprodukt ermöglichen die Prüfung ihrer ethischen Folgen für alle Teilnehmer. Ethik und Wirtschaft betreffen ethische Studien zur Wohlfahrtswirtschaft. Es wurde argumentiert, dass eine engere Beziehung zwischen Sozialwirtschaft und modernen ethischen Studien beide Bereiche bereichern können, auch prädikative und deskriptive Wirtschaftszweige im Hinblick auf die Rationalität des Verhaltens, da soziale Interdependenz. Ethik und Gerechtigkeit überschneiden sich in unterschiedlicher Weise. Konzepte werden als philosophischer angesehen, wenn sie die Grundlagen studieren – zum Beispiel John Morrisls' A Theorie of Justice (1971) und Robert Nozick's Anarchy, State and Utopie (1974). Justiz in Wirtschaft ist eine Subklasse der Sozialwirtschaft mit Modellen, die häufig die ethischen und sozialen Anforderungen einer bestimmten Theorie repräsentieren. "praktische Fragen umfassen Themen wie Recht und Kosten-Nutzen-AnalyseUtilita, einer der ethischen Methoden, hat seine Herkunft untrennbar mit der Entstehung moderner ökonomischer Denkansätze verbunden. Heute hat utilitanomismus in der gesamten angewandten Ethik als einer von mehreren Ansätzen verbreitet. Nicht-utilitäre Ansätze in angewandter Ethik werden nun auch bei der Frage der Ethik der Wirtschaftssysteme genutzt – z.B. auf der Grundlage von (deontologischen) Ansätzen. Viele politische Ideologien sind ein unmittelbares Ergebnis der Reflexion über die Ethik der Wirtschaftssysteme. Man wird beispielsweise in der Regel als Philosoph angesehen, seine bemerkenswerte Arbeit an der Philosophie der Wirtschaft. Jedoch war die wirtschaftliche Kritik von Marx nicht von Ethik, Gerechtigkeit oder jeglicher Art der Moral abhängig, sondern konzentrierte sich stattdessen auf die inhärenten Widersprüche des Kapitalismus durch die Linse eines Prozesses, der heute als Dialektik bezeichnet wird. Non-mainstream wirtschaftliches Denken Die Philosophie der Wirtschaft definiert sich als auch die Frage der Grundlagen oder Annahmen der Wirtschaft. Die Grundlagen und die Annahme der Wirtschaft wurden aus Sicht der bemerkenswerten, aber in der Regel unterrepräsentierten Gruppen in Frage gestellt. Diese Gebiete sind daher in die Philosophie der Wirtschaft einzubeziehen. Praxeologie: eine deduktive Theorie des menschlichen Handelns auf der Grundlage von Räumlichkeiten, die davon ausgegangen sind, dass sie philosophischer Art sind (nach der analytischen –synthetischen Unterscheidung von Immanuel Kant). Ludwig von Mises innerhalb der österreichischen Schule entwickelt, ist eine Selbstbewusstseinsrede der mathematischen Modellierung und hypothesis-Testing zur Validierung neoklassischer Wirtschaft. Querschnittsperspektiven für Wirtschaft und Wirtschaft: ein Beispiel ist das Konzept der islamischen "Brutto National Glück" (das als bessere Entwicklungsmaßnahme als BNI/BIP bezeichnet wird). Amartya Sen ist ein renommierter Befürworter für die Integration von interkulturellen Phänomenen in wirtschaftliches Denken. Psychiatrit Perspektiven für die Wirtschaft oder die Frauenwirtschaft. Lehren aus der Literatur Die Ethik der Wirtschaftssysteme ist ein Bereich der Überschneidung zwischen Geschäftsethik und der Philosophie der Wirtschaft. Menschen, die auf die Ethik der Wirtschaftssysteme schreiben, werden wahrscheinlich eher politische Philosophen als Unternehmer oder Wirtschaftswissenschaftler fordern. Es gibt erhebliche Überschneidungen zwischen theoretischen Fragen in Wirtschaft und Wirtschaft. Da die Wirtschaft allgemein akzeptiert wird, ihre Wurzeln in der Philosophie zu haben, überschneidet sich die Geschichte der Wirtschaft mit der Philosophie der Wirtschaft. Studium Manche Universitäten bieten gemeinsame Abschlüsse an, die Philosophie, Politik und Wirtschaft kombinieren. In diesem Grad werden viele der in Philosophie und Wirtschaft diskutierten Probleme behandelt, aber breiter ausgelegt. Manche Universitäten, insbesondere die London School of Economics, die Erasmus University Rotterdam, die Kopenhagen Business School, die Universität Wien und die Universität Regensburg bieten Masterstudiengänge in Philosophie und Wirtschaft an. Journals Economics and Philosophie Erasmus Journal for Philosophie and Economics Journal of Economic Methodology Philosophie and Public Affairs Policy, Philosophie & Economics – Ziele und Anwendungsbereich Siehe auch eine analytische Philosophie der wissenschaftlichen Schulen der wirtschaftlichen Denkanschau, Kenneth E. 1971. " Wirtschaft als Moral Science," American Economic Review, 59%, S. 1-12. Caldwell, Bruce (1987)."positivismus, The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler, v.3, S. 921–23. Downie, R.S (1987)."moral Philosophie," The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler, v. 3, S. 551–56. Hands, D. Wade, ed. (1993). Philosophie und Methodik der Wirtschaft, Edward Elgar. 3 v. Beschreibung und Tabelle der inhaltlichen Links. Davis, John B, Alain Marciano, Jochen Player, eds. (2004). Der Elgar-Berat für Wirtschaft und Philosophie. Beschreibung & Tabelle der Inhaltsbindungen und Einführung und Ch.1 Vorausschauen über Seitenbar-Etikett. Artikel von 1916 bis 1940-1991.Hausman, Daniel M. (1992). Kommentare zu Philosophie und Wirtschaftsmethodologie. Beschreibung, Ch.1 Link. Kapitel-Überprüfungsverbindungen,_. ed.([1984] 2008). Philosophie der Wirtschaft: Anthologie, 3. ed.Cambridge. Beschreibung & Tabelle der Inhalte und Einführung. John Stuart Mill. Heilbroner, Robert L. ([1953] 1999). The Worldly Philosophers: The Lives, Times und Ideen der Great Economic Thinkers, 7. Hodgson, Bernard (2001). Wirtschaft als Moral Science. Beschreibung und Kapitel-Preview-Verbindungen, S.xi-xiv.Peil, Jan und Irene van Staveren, eds.(2009) Handbuch für Wirtschaft und Ethik, Edward Elgar. Beschreibung und Vorausschau. Putnam, Hilary (1993). "Der Zusammenbruch des Fact/Wertotomy" in Martha Nusbaum und Amartya Sen, ed.The Quality of Life, pp.143–157.Oxford.Reprinted in Putnam (2002), Teil I, S.5 -64_. (2002). Kollaps des Fact/Wertotomy und andere Essays, Beschreibung und Kapitelprüfungsverbindungen. Robinson, Joan (1962). Wirtschaftliche Philosophie. Beschreibung und Bild in Kapitel und Vorschauen. Rubinstein, Ariel (2006)."Dilemmas of a Economic Theorist," Econometrica, 74 (4), pp.865–883 (Schließseite). Szenberg, Michael, ed. (1992). Ökonomen: ihre Lebenstheorien, Cambridge. Beschreibung und Vorausschau. Walsh, Vivian (1961). Knappheit und Schrecken: Originalforschung von Moral-Themen an der Grenze zwischen Guilt und Tragödie. Prentice-Hall_ (1987)."Philippy and Economics," The New Palgrave: ein Wirtschafts- und Wirtschaftslebensprotokoll, v. 3, S.861–869_ (1996). Rationalität, Zuteilung und Reproduktion. Cambridge. Beschreibung und Bild zu Kapitel-Preview-Verbindungen. Außenbeziehungen Philosophie der Wirtschaft (Daniel Little's Eintrag in die Routledge Veröffentlichung der Philosophie der Wissenschaft) Philosophy of Economics (Stanford Veröffentlichung der Philosophie) von Daniel M. Hausman, auf dem Gebiet. Nachhaltige Werbung befasst sich mit dem CO2-Fußabdruck und anderen negativen Umwelt- und gesellschaftlichen Auswirkungen im Zusammenhang mit der Produktion und dem Vertrieb von Werbematerialien. Immer mehr Unternehmen verpflichten sich, ihre Umweltauswirkungen im Zusammenhang mit Werbung und Vertrieb zu verringern. Werbung wirkt sich auf die Umweltauswirkungen der Werbung aus, da Kohlendioxid aufgrund der Produktion und Verbreitung von Printmedien in die Atmosphäre gelangt. Faktoren sind die Beschaffung und Produktion von Papier, Ölbasis, Lösungsmittel, Kunststoffe und Klebstoffen sowie die in der Herstellung und dem Vertrieb von Zeitungen und Zeitschriften verbrannten fossilen Brennstoffe. Digitale Medien wirken sich auf die Treibhausgasemissionen aus, die mit der Herstellung und dem Betrieb von Servern und Datencentern, Netzgeräten und Kundencomputern sowie den e-Abfalleffekten dieser Geräte am Ende ihres nützlichen Lebens verbunden sind. 2004 wurden über 7 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalente Treibhausgase im Zusammenhang mit Printmedienwerbung in die Atmosphäre der Vereinigten Staaten aufgenommen. 2005 USS-Werbeer verbrachten über 65 Milliarden $ auf Printmedien Werbung und schufen über 250.000 Ad-Seiten. Eine einzige Ad-Seite, die in einem populären Verbrauchermagazin durchgeführt wird, kann bis zu sieben Tonnen Kohlendioxidemissionen darstellen, wenn die Lieferkettenfaktoren im Zusammenhang mit der Papierherstellung, dem Druck, der Logistik und der Deponierung oder der Verbrennung von Post-consumer und unalten Medien berücksichtigt werden. Laut einem jüngsten Artikel der New York Times von David J. Refkin, Direktor für nachhaltige Entwicklung für Time Inc. eine einzige Kopie der Zeitmagazine führt zur Emission von .29 Pfund CO2-Äquivalent Treibhausgasemissionen. In den USA werden jährlich rund 25 Millionen Kubikmeter oder etwa 10 000 Tonnen nicht biologisch abbaubarer PVC direkt auf die Außenrechnungstafeln zurückgeführt. Um dies in den Kontext zu bringen, würde dies den gleichen Betrag von 16 Quadratmetern oder dem Zentrum der wichtigsten Städte in der Stadt umfassen. Unternehmensbeteiligungsgesellschaften wie General Electric, Freude und Wal-Mart machen erhebliche Verpflichtungen zur Entwicklung und Vermarktung nachhaltiger Produkte und Geschäftspraktiken. Victorias Secret hat sich vor kurzem darauf geeinigt, die Auswirkungen seiner Kataloge durch die Verwendung recycelter Papiere zu verringern und die Verwendung von Papier aus gefährdeten Wäldern zu stoppen. Moxie Sozo ist die erste grafische Gestaltungs- und Werbeagentur, die kohlenstoffneutral, Nullabfälle und mit 100 Prozent erneuerbarer Energie betrieben wird. Viele Unternehmen nutzen jedoch die nachhaltige Frage, indem sie ihre Produkte umweltfreundlich reinigen, um eine Atmosphäre aufzubauen, die die Produkte tatsächlich nachhaltig sind, wenn sie in Wirklichkeit nur eine Marketingstrategie sind, um bessere öffentliche Beziehungen zu erhalten. Im Falle von SunChips konnte die Nachhaltigkeitskampagne den Verbrauchern, die die neue kompostierbare Verpackung von SunChips als einen lauteren Beutel angesehen haben, der mit ihrer Fernsehschauerfahrung interveniert. Die Rückschläge führten zu der Rücknahme der Verpackung. Man konnte die Verbraucher vielleicht nicht über die Umweltvorteile des Maisbeutels überzeugen. Im Jahr 2006 begann das Schmuckunternehmen John Hardy ein Pilotprojekt zur Wiederaufforstung von Tomaten an der Küste von Bali, wo sich die Workshops des Unternehmens befinden. Hauptzweck ist die Gewinnung von Tomaten, einem langlebigen, schnell wachsenden Holz proennialen Gras. Um den Werbedruck von 451 Tonnen CO2 zu kompensieren, wird ein Gebiet, das vier Fußballfelder entspricht, pflanzen. Erste Agentur für nachhaltige Werbung 360 Berlin war die erste Agentur für nachhaltige Werbung, die weltweit eingerichtet werden soll. Im Jahr 2015 wurde diese Agentur beschlossen, ausschließlich nachhaltige und ethische Marken zu fördern. Erstmals erklärte eine Werbeagentur, dass sie für die Produkte und Marken, die sie langfristig als Label werben, völlig verantwortlich waren. Im Jahr 2020 begannen einige Bürger die Kampagne www.sustainableads.eu, um Werbung zu verbieten, die in der EU nicht nachhaltig sind. Siehe auch das Green Marketing Institute for Sustainable Communications Sustainable Communication Referenzen Externe Links Institute for Sustainable Communication http://www.eia.doe.gov/oiaf/1605/ggrpt/index.html https://www.nytimes.com/2006/10/25/business/media/25adco.html https://www.sustainableads.eu