Die Kontrolle der Fahrzeugemissionen ist die Studie zur Verringerung der Emissionen von Kraftfahrzeugen, insbesondere von Verbrennungsmotoren. Emissionsarten Emissionen vieler Luftschadstoffe haben sich gezeigt, dass unterschiedliche negative Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit und die natürliche Umwelt haben. Emissionen, die Hauptschadstoffe von Belang sind: Kohlenwasserstoffe (HC) - Eine Klasse von verbranntem oder teilweise verbranntem Kraftstoff, Kohlenwasserstoffe sind Giftstoffe. Kohlenwasserstoffe sind ein wichtiger Beitrag zum Smog, der in städtischen Gebieten ein großes Problem sein kann. Eine längere Exposition gegenüber Kohlenwasserstoffen trägt zu Asthma, Lebererkrankungen, Lungenerkrankungen und Krebs bei. Die Vorschriften für Kohlenwasserstoffe variieren je nach Motortyp und Zuständigkeit; in einigen Fällen werden "Nichtmethankohlenwasserstoffe" geregelt, während in anderen Fällen "Gesamtkohlenwasserstoffe" geregelt werden. Technologie für eine Anwendung (um einen nicht-methanischen Kohlenwasserstoff-Standard zu erfüllen) kann nicht für den Einsatz in einer Anwendung geeignet sein, die einen gesamten Kohlenwasserstoff-Standard erfüllen muss. Methan ist nicht direkt toxisch, sondern ist schwieriger, in Brenngasleitungen abzubauen und ein Kohlenkanister soll Kraftstoffdämpfe sammeln und enthalten und entweder zurück in den Kraftstofftank führen oder, nachdem der Motor gestartet und erwärmt wird, in die Luftaufnahme, die im Motor verbrannt werden soll. Kohlenmonoxid (CO) - Ein Produkt aus unvollständiger Verbrennung, inhaliertem Kohlenmonoxid reduziert die Fähigkeit des Blutes, Sauerstoff zu tragen; Überbelichtung (Kohlenmonoxidvergiftung) kann tödlich sein. (Carbonmonoxid bindet hartnäckig an Hämoglobin, die Sauerstoff tragende Chemikalie in roten Blutkörperchen, wo Sauerstoff (O2) vorübergehend binden würde. Die Bindung von CO schließt O2 aus und reduziert auch die Fähigkeit des Hämoglobins, bereits gebundenen Sauerstoff freizusetzen, auf beiden Zählungen, die die roten Blutkörperchen unwirksam machen. Erholung ist durch die langsame Freisetzung von gebundenem CO und die Produktion des Körpers neue Hämoglobin - ein Heilungsprozess - so volle Erholung von moderaten bis schwere [aber nicht-fatal] CO-Vergiftung dauert Stunden oder Tage. Eine Person von einer CO-vergifteten Atmosphäre zu frischer Luft zu entfernen, stoppt die Verletzung, liefert jedoch keine sofortige Erholung, im Gegensatz zu dem Fall, dass eine Person aus einer asphyxisierenden Atmosphäre entfernt wird [d.h. ein Mangel an Sauerstoff.] Toxische Effekte, die um Tage verzögert werden, sind auch häufig.) NOx - Erzeugt, wenn Stickstoff in der Luft mit Sauerstoff bei hoher Temperatur und Druck innerhalb des Motors reagiert. NOx ist ein Vorläufer für Smog und Säureregen. NOx ist die Summe aus NO und NO2. NO2 ist extrem reaktiv. Die NOx-Produktion wird erhöht, wenn ein Motor an seinem effizientesten (d.h. heißesten) Betriebspunkt läuft, so dass es tendenziell zu einem natürlichen Kompromiss zwischen Effizienz und Kontrolle von NOx-Emissionen. Durch den Einsatz von Emulsionsbrennstoffen wird eine drastische Reduktion erwartet. Partikel – Soot oder Rauch aus Partikeln im Mikrometergrößenbereich: Partikel verursacht negative gesundheitliche Auswirkungen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Atemwegserkrankungen und Krebs. Sehr feine Partikel ist mit Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden. Schwefeloxid (SOx) - allgemeiner Begriff für Schwefeloxide, die von Kraftfahrzeugen emittiert werden, die Schwefel enthaltende Brennstoffe enthalten. Die Reduktion des Kraftstoffschwefels verringert den Schwefelgehalt, der aus dem Endrohr emittiert wird. Flüchtige organische Verbindungen (VOCs) - organische Verbindungen, die typischerweise einen Siedepunkt von weniger als 250 °C aufweisen; beispielsweise Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW) und Formaldehyd. Flüchtige organische Verbindungen sind ein Teilabschnitt von Kohlenwasserstoffen, die aufgrund ihrer Gefahren für die öffentliche Gesundheit getrennt erwähnt werden. Geschichte In den 1950er und 1960er Jahren führten verschiedene Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen in den USA Studien in die zahlreichen Quellen der Luftverschmutzung durch. Diese Untersuchungen haben dem Automobil letztendlich einen erheblichen Teil der Luftverschmutzung zugeschrieben, und die Luftverschmutzung wird nicht durch lokale politische Grenzen begrenzt. Zu diesem Zeitpunkt wurden solche minimalen Emissionskontrollvorschriften, wie sie in den USA existierten, auf kommunaler oder gelegentlicher Ebene promulgiert. Die unwirksamen lokalen Regelungen wurden nach und nach durch umfassendere staatliche und föderale Vorschriften geschleudert. Bis 1967 gründete der Staat Kalifornien das California Air Resources Board und 1970 wurde die Bundesbehörde für Umweltschutz (EPA) gegründet. Beide Agenturen sowie andere staatliche Agenturen schaffen und erzwingen jetzt Emissionsvorschriften für Automobile in den Vereinigten Staaten. Ähnliche Agenturen und Verordnungen wurden in Kanada, Westeuropa, Australien und Japan kontemporal entwickelt und umgesetzt. Der erste Aufwand bei der Kontrolle der Verschmutzung durch Kraftfahrzeuge war das System PCV (positive Kurbelgehäuselüftung). Dies zieht Kurbelgehäusegase schwer in unverbrannten Kohlenwasserstoffen — eine Vorstufe zu photochemischem Smog — in den Ansaugtrakt des Motors, so dass sie verbrannt werden, anstatt ungebrannt aus dem Kurbelgehäuse in die Atmosphäre freigesetzt. Die positive Kurbelgehäuselüftung wurde zunächst auf allen neuen 1961-Modellautos, die zuerst in Kalifornien verkauft wurden, gesetzlich weit verbreitet installiert. Im folgenden Jahr brauchte New York es. Bis 1964 waren die meisten neuen Autos in den USA so ausgestattet und PCV wurde schnell Standardausrüstung auf allen Fahrzeugen weltweit. Die ersten Normen für die Emissionsminderung (Tailpipe) wurden vom Staat Kalifornien für das Modelljahr 1966 für die in diesem Staat verkauften Fahrzeuge, gefolgt von den Vereinigten Staaten insgesamt im Modelljahr 1968, promulgiert. Auch im Jahr 1966 wurde der erste Emissionstestzyklus im Bundesstaat Kalifornien zur Messung von Endrohremissionen in PPM (Teile pro Million) umgesetzt. Die Standards wurden Jahr für Jahr nach und nach verschärft, wie es vom EPA vorgeschrieben wurde. Bis zum Modelljahr 1974 hatten die Emissionsnormen so angezogen, dass die verwendeten Abstimmtechniken die Motoreffizienz und damit den Kraftstoffverbrauch erheblich reduzieren. Die neuen Emissionsnormen für das Modelljahr 1975 sowie die Erhöhung des Kraftstoffverbrauchs zwangen die Erfindung des Katalysators zur Nachbehandlung des Abgases. Dies war bei bestehendem Bleibenzin nicht möglich, da der Bleirückstand den Platinkatalysator verunreinigte. Im Jahr 1972 schlug General Motors dem amerikanischen Petroleum-Institut die Beseitigung von Bleibrennstoffen für 1975 und spätere Modelljahrsautos vor. Die Produktion und der Vertrieb von unverbleitem Kraftstoff war eine große Herausforderung, aber sie wurde in der Zeit für die Modelljahre 1975 erfolgreich abgeschlossen. Alle modernen Autos sind jetzt mit Katalysatoren ausgestattet, und Bleibrennstoff wird in den meisten Ländern der ersten Welt nicht mehr an Tankstellen verkauft. Führender Rennkraftstoff ist in kleinen Mengen von einigen Lieferanten zur Verfügung, aber es ist nur für Offroad-Anwendungen legal. Regulierungsbehörden Die Agenturen, die mit der Umsetzung von Abgasnormen betraut sind, variieren von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit, auch im selben Land. In den Vereinigten Staaten gehört die Gesamtverantwortung zum EPA, aber aufgrund besonderer Anforderungen des Staates Kalifornien werden Emissionen in Kalifornien vom Air Resources Board reguliert. In Texas ist die Texas Railroad Commission verantwortlich für die Regelung von Emissionen von LPG-betankten fetten Verbrennungskraftmaschinen (aber nicht mit Benzin betriebenen fetten Verbrennungskraftmaschinen). North America California Air Resources Board - California, Vereinigte Staaten (meist) Umwelt Kanada - Kanada (die meisten Quellen)Umweltschutzagentur - Vereinigte Staaten (die meisten Quellen)Texas Railroad Commission - Texas, Vereinigte Staaten (nur LLPG-Motoren) Transport Kanada - Kanada (Züge und Schiffe) Europa Die Europäische Union hat die Kontrolle über die Regulierung der Emissionen in den EU-Mitgliedstaaten; viele Mitgliedstaaten haben jedoch eigene Regierungsstellen, um diese Vorschriften in ihren jeweiligen Ländern durchzusetzen und umzusetzen. Kurz gesagt, die EU bildet die Politik (durch die Festlegung von Grenzwerten wie dem europäischen Emissionsstandard) und die Mitgliedstaaten entscheiden, wie sie in ihrem eigenen Land am besten umgesetzt werden können. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich handelt es sich um Fragen der Umweltpolitik, die als "entwickelte Mächte" bezeichnet werden, d.h. jeder der konstituierenden Länder befasst sich mit ihm getrennt durch eigene Regierungsgremien, die in ihrem jeweiligen Land Umweltfragen behandeln: Umweltagentur - England und Wales Scottish Environment Protection Agency (SEPA) - Scotland Department of the Environment - Northern IrelandAllerdings werden viele englischweite Richtlinien vom Department for Environment, Food and Rural Affairs (DEFRA) behandelt und unterliegen weiterhin den EU-Vorschriften. Die Emissionsprüfungen an Dieselfahrzeugen wurden während der MOTs in Nordirland seit 12 Jahren nicht durchgeführt, obwohl sie gesetzlich vorgeschrieben sind. Die Effizienz der Motoren wurde mit verbesserter Motorkonstruktion, genauerer Zündung und elektronischer Zündung, genauerer Kraftstoffdosierung und computergesteuertem Motormanagement stetig verbessert. Fortschritte in der Motor- und Fahrzeugtechnik reduzieren ständig die Toxizität der Abgase, die den Motor verlassen, aber diese allein haben sich in der Regel als unzureichend erwiesen, um Emissionsziele zu erreichen. Daher sind Technologien zur Entgiftung des Abgases ein wesentlicher Bestandteil der Emissionskontrolle. Luftinjektion Eine der ersten entwickelten Abgasregelsysteme ist die Sekundärluftinjektion. Ursprünglich wurde dieses System verwendet, um Luft in die Abluft des Motors zu injizieren, um Sauerstoff zu liefern, so unverbrannte und teilweise verbrannte Kohlenwasserstoffe in der Abluft würde die Verbrennung beenden. Zur Unterstützung der Oxidationsreaktion des Katalysators wird nun eine Luftinjektion verwendet, um die Emissionen zu reduzieren, wenn ein Motor kalt gestartet wird. Nach einem Kaltstart benötigt ein Motor ein Luft-Kraftstoff-Gemisch, das reicher ist als das, was er bei Betriebstemperatur benötigt, und der Katalysator funktioniert nicht effizient, bis er seine eigene Betriebstemperatur erreicht hat. Die stromaufwärts des Konverters eingeblasene Luft unterstützt die Verbrennung im Abgaskopfrohr, was die Katalysatoraufwärmung beschleunigt und die Menge des aus dem Abgasrohr austretenden unverbrannten Kohlenwasserstoffs verringert. In den Vereinigten Staaten und Kanada haben viele Motoren 1973 und neuere Fahrzeuge (1972 und neuer in Kalifornien) ein System, das unter besonderen Betriebsbedingungen eine dosierte Abgasmenge in den Ansaugtrakt leitet. Auspufft weder brennt noch unterstützt die Verbrennung, so dass es die Luft/Brennstoff-Beladung verdünnt, um Spitzenbrennkammertemperaturen zu reduzieren. Dies wiederum reduziert die Bildung von NOx. Katalysator Der Katalysator ist eine in das Abgasrohr eingesetzte Vorrichtung, die Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid und NOx durch Verwendung einer Kombination aus Platin, Palladium und Rhodium als Katalysatoren in weniger schädliche Gase umwandelt. Es gibt zwei Arten von Katalysator, einen Zweiweg- und einen Dreiweg-Wandler. Zwei-Wege-Konverter waren bis in die 1980er-Jahre üblich, als Drei-Wege-Konverter sie auf die meisten Automobilmotoren ersetzten. Weitere Einzelheiten finden Sie im Katalysatorartikel. Die Verdampfungsemissionen sind das Ergebnis von aus dem Kraftstoffsystem des Fahrzeugs austretenden Benzindämpfen. Seit 1971 haben alle US-Fahrzeuge vollständig versiegelte Kraftstoffsysteme, die nicht direkt an die Atmosphäre entlüften; Mandate für derartige Systeme erschienen in anderen Gerichtsbarkeiten verachtend. In einem typischen System werden Dämpfe aus dem Tank- und Vergaserbehälter (auf Vergaserfahrzeugen) zu Aktivkohle enthaltenden Kanistern geleitet. Die Dämpfe werden innerhalb des Kanisters adsorbiert, während bestimmter Betriebsmodi des Motors wird durch den Kanister Frischluft gezogen, der Dampf in den Motor zieht, wo er brennt. Einige US-Staaten nutzen auch eine Technologie, die von Dr. Donald H. Stedman der Universität von Denver entwickelt wurde, die Infrarot- und UV-Licht verwendet, um Emissionen zu erkennen, während Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen vorbeigehen und so die Notwendigkeit der Eigentümer, in ein Testzentrum zu gehen. Stedmans unsichtbare Lichtblitzerkennung von Abgasen wird häufig in Metropolregionen eingesetzt, wird von der US-Schwedischen Firma OPUS Inspection angeboten und in Europa breiter bekannt. Verwendung von Emissionsprüfdaten Emissionsprüfungsergebnissen einzelner Fahrzeuge sind in vielen Fällen zusammengestellt, um die Emissionsleistung verschiedener Klassen von Fahrzeugen, die Wirksamkeit des Prüfprogramms und verschiedener anderer emissionsrelevanter Vorschriften (z. B. Änderungen von Kraftstoffformulierungen) zu bewerten und die Auswirkungen von Autoemissionen auf die öffentliche Gesundheit und die Umwelt zu modellieren. Alternative Kraftstofffahrzeuge Die Verschmutzung kann einfach durch den Einsatz von sauberem Fahrzeugantrieb reduziert werden. Zu den beliebtesten Modi zählen hybride und reine elektrische Antriebe. China ist mit Abstand der größte Elektroautomarkt der Welt. Ab Dezember 2019 hatte China den größten Bestand an Autobahn-Rechts-Pkw mit 3,4 Millionen Einheiten, 47% der globalen Flotte im Einsatz. Experimente werden auch unter Einsatz von solarbetriebenen Fahrzeugen durchgeführt, die in naher Zukunft fast fertig sind, da sich die Photovoltaik-Technologie verbessert. In dieser Zeit, 2020 gibt es keine lebensfähigen Solarzellen Alternativen für Autos, ein Prius-Sonnendach in Zellen würde in der Lage sein, den Lüftungslüfter mit aktivem Sonnenschein zu betreiben. (Ref.Lets Go Solar) Siehe auch AP 42 Zusammenstellung von Schadstoffemissionen Emissionsnormen Niedrige Kohlenstoffökonomie Kraftfahrzeugemissionen On-Board-Diagnostik#OBD-I Onboard-Betankung DampfrückgewinnungOntario's Drive Clean Portable Emissions Measurement System Roadway Luftdispersion Modellierung USA Emissionsnormen europäische Emissionsnormen Fahrzeuginspektion Phase-out_of_fossil_fuel_vehicles Referenzen Externe Links Hersteller der Emission Controls Association (MECA)Diesel Information Hub Association for Emissions Control by Catalyst (AECC) Emission Control Systems on FamilyCar.com National Vehicle and Fuel Emissions Laboratory of the United States Environmental Protection Agency Vehicle Emissions and testingHeello war ein Online-Social Networking-Service und Microblogging-Service, der im August 2011 gestartet wurde, und im Besitz und betrieben von Heello Inc.Heello ermöglichte seinen Nutzern, textbasierte Beiträge zu senden und zu lesen und Fotos und Videos zu teilen. Heello wurde von Noah Everett (der Gründer von Twitpic) gegründet, genau einen Tag nachdem Twitter seine offizielle Foto-Sharing-App ausrollte. Heello wird durch das Geld von TwitPic durch Online-Werbung finanziert. Innerhalb des ersten Tages gab es etwa durchschnittlich 4 Pings pro Sekunde. Am 12. August 2011 berichtete Noah Everett, dass Heello in nur 2 Tagen 1 Million Pings erreicht hatte. Ab September 2012 war die Heello API nicht veröffentlicht worden, und Entwickler versuchten, Anwendungen/Werkzeuge auf alternative Weise zu erstellen. Am 8. August 2012 kündigte das Heello-Team über Twitter an, dass sie an einer neuen Version der Website arbeiteten. Der Link new.heello.com, den sie auf ihrem Twitter-Account Tweeted und Pinged von ihrer Website erwähnt die Entwicklung von mobilen Anwendungen für die iPhone- und Android-Plattformen. Ein Beitrag aus ihrem Blog sagte, dass die wichtigsten Features der neuen Version sein würden: eine einfache Benutzeroberfläche, die sich auf die Timeline-Inline-Fotos und Videos des Nutzers in Timelines native Check-in-Funktionalität konzentrierte, die von einer globalen Datenbank von über 58 Millionen Orten unterstützt wird, würde ein großer Fokus auf ihre Entwickler-Ökosystem-Nutzer ihre Daten besitzen Am 12. Januar 2013 startete Heello seinen neuen, aktualisierten Webservice auf über 1 Million Heello-Nutzer. Das neue Update beinhaltete private Pings, Header-Fotos (ähnlich denen von Facebook oder Twitter), sowie ein saubereres, schlankeres Design und eine verbesserte API. Diese Veränderungen wurden in der gesamten Heello-Nutzerbasis sehr begrüßt und für ihr modernes Design bewundert. Obwohl es immer noch eine Vielzahl von Fehlern auf der gesamten Plattform hatte, sagte das Unternehmen, dass es arbeitete, um zu helfen, ziehen Heello zurück zu seinen Füßen, und nach 4 Tagen der Einführung des neuen Heello, sagte es, dass es über 65% seiner Benutzerbasis auf und Pinging. Am 23. Juni 2014 kündigte das Heello-Team an, dass Heello am 15. August 2014 stillgelegt würde. Zur Anforderung eines Archivs von Nutzerdaten wurde ein Link bereitgestellt. Heello war nach dem 24. Juni 2014 nicht mehr verfügbar. Es wurde in Russland nach 2014 unter der Adresse https://heello.ru unoffiziell neu erstellt. Citations Referenzen Twitpic Gründer sagt Heello zu Twitter Klon, CNET, 10. August 2011 TwitPic Gründer Starting Stealth Startup Heello, TheNextWeb, 2010-08-10 Twitpic Gründer startet Twitter Wettbewerber Heello, 2011-08-10 Heello en Espanol, 2012-01-28