Sofortige nrogen oder sofortige ramen werden in einem vorgebackenenen und getrockneten Block mit Aromapulver und/oder Ölsaison verkauft. Das Aroma ist in der Regel in einem separaten Paket, obwohl im Falle von n Gourmets das Aroma in der Tasse oft locker ist. Manche sofort verpackte Produkte werden versiegelt; diese können wieder erhitzt oder direkt aus dem Paket/Container gegessen werden. Trockene Klärsteine sollen vor dem Verzehr gekocht oder in Kochwasser gespült werden, aber trocken werden können. Hauptzutaten, die in getrockneten Fängen verwendet werden, sind in der Regel Weizenmehl, Palmöl und Salz. Gemeinsame Zutaten im aromatisierenden Pulver sind Salz, Monosodiumglutamate, Saisoning und Zucker. Die Trockenschneckenblock wurde ursprünglich durch die Blitzfälschung gekochter Nudeln geschaffen, und dies ist nach wie vor die wichtigste Methode, die in asiatischen Ländern verwendet wird, aber in westlichen Ländern werden luftgetrocknete Nrogenblöcke bevorzugt. Instant n Gourmets wurden von Momofuku Ando von Nissin Foods in Japan entwickelt. Sie wurden 1958 unter dem Markennamen Chikin Ramen gestartet. Nissin hat 1971 die WM N Gourmets eingeführt, das erste Pokal-Nang-Produkt. Instant n Gourmets werden weltweit unter vielen Markennamen vermarktet. Ramen, eine japanische n Gourmetsuppe, wird manchmal als Deskriptor für unmittelbare neckartige Aromen einiger japanischer Hersteller verwendet. Es ist in den Vereinigten Staaten für alle sofortigen Produkte zu Synonym. Aufgrund der Vielfalt der unmittelbaren Nesseln können sie als Alternative zu typischen Langschlacken verwendet werden. Sie werden verwendet, um Gerichte wie z.B. Marmen, Koreanische Armee Lenkw und sogar chow MY zu machen. Geschichte In China gibt es viele Jahrhunderte, und es gibt Belege dafür, dass ein Teppich, der gekocht wird und dannfrieden wird und in einer Suppe, ähnlich wie Yi n, an alte China gerichtet ist. Laut der Aufschrift, während der Silberdynamik, ein Koch, der bereits gemahlene Ei-Nühner ins Rind gelegt hat. Um sie zu retten, warnte er sie aus und frieden sie in heißem Öl, die sie als Suppen dienen. Laut dem Journal of Ethnic Foods wurden baldige Einwegverpackungen mit "Yi n Gourmets" gekennzeichnet.Moderne sofortige Käufe wurden von dem japanischen Erfinder Momofuku Ando in Japan erstellt. Letztere wurden am 25. August 1958 von der Firma Ando, Nissin, unter dem Markennamen Chikin Ramen, vermarktet. Ando entwickelte die gesamte Produktionsmethode der Blitzfälschungen aus den Prozessen der Kläranlage, der Dampferzeugung, der Saisonierung, der Dehydrierung in der Ölwärme und der Schaffung der unmittelbaren Nessel. Diese getrockneten Nabgelten und gab ihnen ein längeres Haltbarkeitsverhältnis, sogar über dem der gefrorenen Nudeln. Jeder n Gourmet-Block wurde vor Saisoniert und verkauft für 35 Yen. In nur zwei Minuten wurde die Soforthilfe bereit, das Kochwasser zu verzehren. Chikin Ramen wurde aufgrund ihres Preises und ihrer Neuheit zunächst als Luxusartikel betrachtet, da japanische Lebensmittelgeschäfte in der Regel für ein Fünftel ihres Preises verkauften. Trotzdessen haben sich die sofortigen Klärschetten schließlich enorm bemerkbar gemacht, vor allem nach der Förderung durch Mitsubishi Corporation. Erst in Ostasien, Südasien und Südostasien, wo sie nun in den lokalen Kulturen dieser Regionen stark eingebettet sind, verbreiten sich sofort auf und gewinnt die Popularität in den meisten anderen Teilen der Welt. Ein gesonderter Herkunftsanspruch für die sofortigen Klärchen stammt aus der Pingtung County in Taiwan. Zhang Guowen, eine Pingtung vor Ort, hat im Jahr 1956 ein Patent für die sofortigen Käufer eingereicht. Am 16. August 1961 übersandte Zhang das Patent für 23 Millionen Yen an die Momofuku Ando. Mit einer besseren Qualitätskontrolle haben die Hersteller den Geschmack von sofortigen Käufen weiter verbessert, indem sie Aromapulver in einem separaten Paket hinzufügen. Nissin hat 1971 Nissin-Pokal N Gourmets eingeführt, ein Becher mit Kochwasser, das zum Kochen der n Gourmet hinzugefügt wird. Eine weitere Innovation fügte getrocknetes Gemüse in den Becher ein und schafft eine vollständige sofortige Suppe. Die Innovation kombiniert die Funktionen des Verpackungsmaterials, eines Containers für Kochwasser und einer Schale, um die Klärchen zu essen. Leiter des jüngsten Anstiegs des Gesundheitsbewusstseins, haben viele Hersteller mit verschiedenen gesunden Rezepten Sofort-Nrogen mit verschiedenen gesunden Rezepten gestartet: mit diätetischen Fasern und Kollagen, Low-calorien und Low-sodium-Nangs. Laut einer japanischen Umfrage im Jahr 2000 „TheJapan glaubt, dass ihre beste Erfindung des zwanzigsten Jahrhunderts sofortigen Ursprungs war. Seit 2018 werden jährlich rund 103 Milliarden von Sofortabriegeln weltweit essen. China verbraucht jährlich 40 Milliarden Pakete mit sofortigen Nesseln – 39 % des Weltverbrauchs; Indonesien – 12 Milliarden; Indien – 6 Milliarden; Japan – 5,7 Milliarden; Vietnam – 5.2 Milliarden. Die drei wichtigsten pro-Capita-Verbraucherstaaten sind Südkorea – 74,6 Dienstleistungen, Vietnam – 59,9 Dienstleistungen und Nepal – 53 Dienstleistungen. Zusammensetzung Es gibt drei wesentliche Zutaten in Weizen-basierten Nüchten: Weizenmehl, Wasser und Salz. Andere als die drei Hauptzutaten, USA-Regelungen erlauben sofortigen Trennwänden, um Palmöl, Saisonierung, Natriumphosphate, Kartoffelstärken, Zahnfleisch und andere Zutaten zu enthalten. Nachstehend wird die Funktion der oben aufgeführten Zutaten angegeben. Flour N Gourmets können aus verschiedenen Arten von Mehlen wie Weizen, Reis und Schafmehl hergestellt werden. Künftig sind Mehle, die 8,5–12,5 % Protein haben, optimal, weil die Klärchen in der Lage sein müssen, den Trocknungsprozess ohne Bruch zu stoppen, was eine höhere Menge Eiweiß in Mehl und während der Frustration erfordert, können hohe Eiweißgehalte dazu beitragen, die Fettaufnahme zu verringern. Kräuter, das aus Weichen und Kräutern besteht, ist das wichtigste Weizenprotein, das den ständigen Viskose-Märkt von Nüchten bildet. Wasser ist das zweitwichtigste Rohstoff für die Herstellung von Nüchten nach Mehl. Die Flüssigkeit des Teiges bestimmt die Entwicklung der Körnerstruktur, die die Viskoseeigenschaften von Teig berührt. Wasserabsorptionsniveau für die Herstellung von nrogen ist etwa 30 % bis 38 % Mehlgewicht; wenn die Wasserabsorption zu hoch ist, kann die Flüssigkeit von Mehl nicht abgeschlossen werden, und wenn die Wasserabsorptionsstufe zu niedrig ist, wird der Teig bei der Verarbeitung zu verfallen. Bei sofortigen Fängen ist die Dehydration ein wichtiger Schritt, nachdem die Klärchen hergestellt werden, weil Wasser ein sauberes Umfeld für Mikroorganismen bieten kann. Der USDA verwendet je nach Dehydrationsmethode unterschiedliche Vorschriften für Feuchtigkeitsgehalte: Für sofortigen, durch Frustration dehydrierte Abwässer kann der Feuchtigkeitsgehalt 8,% und für diejenigen, die durch andere Methoden als Frustration dehydriert werden, kann der Feuchtigkeitsgehalt nicht übersteigen 14,5% Salz Salz wird hinzugefügt, wenn das Mehl Teig zur Stärkung der Körnerstrukturen und zur Verbesserung der Blecheigenschaften von Teigwaren verwendet wird und es kann die nrogeren und flexibler machen. Salz bietet auch den salzhaltigen Aroma von nrogen und kann einige der durch Mehl und Verarbeitung entstehenden Abflanzen abdecken. Eine andere Funktion des Salzs ist es, die Tätigkeiten von Enzymen wie Proteolytische Enzyme zu verlangsamen, die die Strukturen und das mikrobiologische Wachstum stören könnten. Alkaline Salz, wie Natrium- und Kaliumcarbonate, könnte in das Teig aufgenommen werden, um die gelbe Farbe des Produkts zu verbessern, wenn nötig, weil Flavonoid Pigmente in Mehl wiederum gelb auf alkaline pH-Werte sind, und die Erhöhung des pH-Werts könnte auch das Verhalten von Weichkleber beeinflussen, was das nügende Teig sogar noch härter und weniger extensible machen könnte (für einige Klärchen, wie z.B. japanische Rasiertiere, dies ist gewünscht). Für die Herstellung von frischen Klärchen ist die Menge an Salz 1–3 % des Mehlgewichts, aber für die unmittelbaren Fänge, die aufgrund des längeren Haltbarkeitslebens höhere Salzgehalte erfordern. Eine Packung von ramen enthält deutlich über die Hälfte der empfohlenen Natriummenge. Kansui Kansui, eine Alkaline-Lösung, die in der Regel ein 9:1 Verhältnis von Natriumcarbonat zu Kaliumcarbonat besteht, wird in das Mehl und Wasser aufgenommen, wenn sie ramen, um mehrere seiner einzigartigen Merkmale zu entwickeln. Hinzu kommt, dass die kansui-Beihilfen in der Entwicklung der n Gourmet sowie die Förderung der Gelatinisierung von Stärkeen, die beide zum Frühjahrs- und Scheckprofil von Marmen beitragen. Hinzu kommt, dass die Hinzufügung von kansui die gelbe Farbe von ramens nrogenken stärkt, indem sie eine chromophorische Verlagerung mehrerer Verbindungen, die in Weizenmehl enthalten sind, herstellt. Öl Frying ist ein gemeinsamer Dehydrierungsprozess für die Herstellung von sofortigen Klärn. Öl wird daher zu einem wichtigen Bestandteil der unmittelbaren Nüchten. Laut USA-Regelungen sollten Öl-frieden-Pflanzen keinen Fettgehalt von mehr als 20 % des Gesamtgewichts haben, was bedeutet, dass die Ölaufnahme während des Frustrationsprozesses sogar noch höher sein könnte. Palmöl wird wegen seiner Wärmestabilität und niedrigen Kosten als Schmieröl für die unmittelbaren Nesseln gewählt. Insgesamt sind jedoch aufgrund ihres hohen Fettgehalts und des geringen Feuchtigkeitsgehalts die sofortigen Klärchen sehr anfällig für die Lipoxidation und relativ hohe Konservierungsmittel. Um die Erzeugung von Abflanzen und gesundheitsgefährdenden Stoffen zu vermeiden, werden einige sofortigen Klärchen durch andere Arten als die Verfälschung von Fettgehalten dehydriert. Laut USDA sollten nichtfriedene sofortige nangs einen Fettgehalt unter 3% haben. Starches Kartoffelstärken werden in der Regel zu unmittelbaren Klärchen hinzugefügt, um die Gellingeigenschaften und die Wasserhaltungskapazitäten von n Gourmets zu verbessern. Polyphosphate Polyphosphate werden in unmittelbaren Klärchen als Zusatzstoff zur Verbesserung der Stärkegelattisierung während des Kochens (Rehydration) verwendet, um mehr Wasser in den Klärchen zuzulassen. Hydrocolloids Hydrocolloids, wie Guargummi, werden in der sofortigen Klärproduktion weit verbreitet, um die Wasser bindende Kapazität während der Rehydrierung zu erhöhen und die Kochzeit zu verkürzen. Gums sind in Wasser verteilt, bevor sie nrogenhaltiges Teig vermischungen und herstellen. Produktion Hauptzutaten in sofortigen Fängen sind Mehl, Stärke, Wasser, Salz und/oder Salzersatz, bekannt als kansui, eine Art alkaline Mineralwasser mit Natriumcarbonat und in der Regel Kaliumcarbonat sowie manchmal eine kleine Menge Phosphorsäure. Konkrete Arten von Nudeln können aus einer Mischung aus Weizenmehl und anderen Mehl, wie z.B. Schafwheat, hergestellt werden. Es gibt Abweichungen von den Zutaten, die je nach Herkunftsland in Bezug auf den Salz- und Mehlgehalt verwendet werden. Nraw-Produktion beginnt mit der Auflösung des Salzes, der Stärke und des Aromas in Wasser, um eine Mischung zu bilden, die dann dem Mehl hinzugefügt wird. Künftig bleibt der Teig für eine Zeit bis zur Reife, dann für die gleichmäßige Verteilung der Inhaltsstoffe und die Flüssigkeit der Partikel im Teig. Nachdem es knatt, wird der Teig in zwei Bleche zusammengebracht, die durch zwei rotierende Rollen in ein einziges Nesselband gelegt werden. Dieser Prozess wird wiederholt, um daskleber leichter zu entwickeln, da die Bleche mehrmals zerbrochen und durch die Rollen übertragen werden. Dies wird die in den unmittelbaren Nähten gefundene Strenge und Scheckstruktur schaffen. Wenn der n Gourmet auf die gewünschte Stärke durch eine Anpassung der Lücke in den Rollen gebracht wird, wird er dann sofort abgebaut. Wavy n Gourmets werden in einem langsameren Förderband hergestellt und werden durch Metallgewichte behindert, wenn sie aus dem Langleinen herauskommen, was das nuckartige Aussehen verleiht. Wenn die Stränge in andere Formen gefesselt werden, kann auch die flüssige Saison hinzugefügt werden. Nachdem die Fliesen geformt sind, sind sie bereit, für 1–5 Minuten bei 100 °C (212 °F) um die Struktur zu verbessern, indem sie die Stärke der Fliesen verkleinern. Wenn erdampft, bremst der Zusatz von Wasser und Wärme die Helix-Struktur und Kristallität von Amylose. Amylose beginnt, aus der Stärkegraule zu verbreiten und bildet eine Gelmatrix um das Granulat. Trocknungsgetränke können in einer von zwei Arten getrocknet werden: durch Verfütterung oder durch heißes Trocknen. Getrocknete Fänge werden durch Ölfälschung für 1–2 Minuten bei einer Temperatur von 140–160 °C (284–320 °F) getrocknet. Der Frustrationsprozess verringert den Feuchtigkeitsgehalt von 30–50% auf 2–5%. Gemeinsame Öle, die in Nordamerika verwendet werden, umfassen Canola, Baumwollsaaten und Palmölmischungen, während nur Palmöl oder Palmolein in Asien verwendet werden. Luft-Flagge sind für 30–40 Minuten in heißem Luft an einer Temperatur von 70–90 °C (158-194 °F) getrocknet, was zu einem Feuchtigkeitsgehalt von 8–12% führt. Während des Trocknungsprozesses schafft die schnelle Verdampfung von Wasser in der gesamten Lebensmittelmatrix Poren, die kurze Kochzeiten im fertigen Produkt ermöglichen. Im Falle von friedenenenen Fängen ist die Gründung von Schweinen unmittelbar mit der Aufnahme von Fett in die Nrogen verbunden. Mehr als 80 % der sofortigen Klärchen sind frieden, da dies mehr noch getrockneter als heißes Trocknen schafft, was zu einer unerwünschten Struktur in Fertigwohnungen führen und auch länger zum Kochen führen kann. Jedoch liegt der Ölgehalt bei 15 bis 20 % und verringert das Haltbarkeitsverhältnis der Nüchten aufgrund der Oxidation, während bei warmgetrockneten getrockneten Nrogen nicht über 3% liegen. Verpackungen vor der Verpackung mit Saison werden nach dem Trocknung gekühlt, und ihre Feuchtigkeit, Farbe und Form werden überprüft. Verpackungen der n Gourmets umfassen Filme, die für Luft und Wasser undurchlässig sind. Es gibt zwei Arten von verpackten sofortigen Fängen: eine mit der angebotenen Saisonierung in kleinen Säcken innerhalb oder in einem Becher mit einer Saison auf der Oberseite der n Gourmets. Es gibt eine Vielzahl von Aromen an den Nüchten, je nachdem, welche diese in die Saison aufgenommen werden. Solche Aromen umfassen Rindfleisch, Hühner, Schweinefleisch, Garnelen usw. Künftig werden Sojaprotein und getrocknetes Gemüse und Fleisch häufig für weitere Aromen hinzugefügt. Je nach Umweltfaktoren reicht das Haltbarkeitsverhältnis zwischen 4 und 12 Monaten. Ihre Stabilität erfolgt aus dem hohen Natriumgehalt mit niedrigem Feuchtigkeit und einer geringen Wasseraktivität. Nach 1–2 Minuten in gekochtem Wasser oder in heißem Wasser für 3–4 Minuten. Konsum Globale Nachfrage nach sofortigen n Gourmet-Eigenschaften Trockene sofortige Klärchen können zwar nicht flexibel erscheinen, aber gekochte sofortige Klärschetten haben in der Regel höhere Elastizität als andere Arten von Fängen, wenn sie gekocht werden, und die einzigartige Wavy-Form unterscheidet sich auch von anderen gemeinsamen Nudeln, wie z.B. Harndon oder Platten. Die wvy-Form der n Gourmets wird geschaffen, wenn die Teigblätter durch Rotationsvitter verringert werden. Aufgrund der unterschiedlichen Geschwindigkeit zwischen dem Förderband und der Klinge Rotation können die Teigbleche mehrmals innerhalb eines bestimmten Gebiets mit einer einzigartigen Wavy-Formel versehen werden. In dringenden Abständen durch die schweren Bleche wird die kontinuierliche Geißelstruktur in bestimmten Punkten gebremst und nicht in ihre ursprüngliche Form zurückkehren, aber die verbleibenden Weichkleberstrukturen sind stark genug, um sie zu bewahren; daher werden wvy nmoore während der Verarbeitung gebildet und gepflegt. Andere als die physische Frühjahrstüchtigkeit gewährleisten auch die Auswahl der Inhaltsstoffe eine hohe Elastizität der unmittelbaren Nüchten. Sofort n Gourmets erfordern Weizenmehl mit hohen Eiweißgehalten, um sicherzustellen, dass n Gourmet-Städte während der Verarbeitung zerbrochen werden, was zu mehr Viskose-Nauchen und damit zu mehr elastischen n Fliesen führt. Kartoffelstärke, ein Schlüsselelement in den unmittelbaren Fängen, hat zudem die wichtigsten Merkmale einer niedrigen Gelatinisierungstemperatur, einer hohen Viskosität und einer schnellen Schwellung. Infolgedessen könnte die Hinzufügung von Stärke die Elastizität von Nangs weiter erhöhen. Hohe Salzgehalte in sofortigen Klärchen erhöhen auch die Elastizität von nrogen Strängen, da die gelösten Ionen die Interaktion zwischen den Strukturen stärken. Kurze Kochzeit Erst der erste Zweck, die sofortigen Klärschetten zu vermeiden, war die Verkürzung der Kochzeit konventioneller Nesseln. Eine kurze Kochzeit kann daher als das entscheidende Merkmal von sofortigen Nesseln angesehen werden. Instant n Gourmets werden in gekochtem Wasser gekocht; daher ist die Verbesserung der Wasserreserve die wichtigste Methode zur Verkürzung der Kochzeit. Starch Gelatinisierung ist das wichtigste Merkmal in sofortigen Käufen, die die Wasserrückhaltung während des Kochens verbessern können. Die beiden wichtigsten Schritte, die die Funktion zur Auslösung von Stärkegelatt werden, sind Dampf und Ölfrieren. Starch Gelatinisierung findet statt, wenn Stärkegraules swell in Wasser mit Hitze, Ammoniak aus Stärkegraules, und dies kann auf Wasser binden und die Viskosität der Matrix erhöhen. Steam bietet eine optimale Voraussetzung für die Gelatinisierung von Kartoffelstärken. Nach der Erdampfung des Öls wird das freie Wasser rasch verdampft, und die Gelammung wird bis zu allen kostenlosen Wasserdampfern fortgesetzt. Wasser in n Gourmet-Städten verlagert sich von der Zentralregion weg, um das Oberflächenwasser zu ersetzen, das während der Unterbreitung verwüstet wird. Infolge der Verdampfung wird daher eine poröse Schwächungsstruktur im Nüchten geschaffen. In seiner Migration führt das Wasser Wärme aus Öl in die Umgebung durch und schafft Wärme für die Vervollständigung der Stärke. Zudem schützt der Wärmetransfer während der Verdampfung die sofortigen Klärchen vor der Verbrennung oder wurde während der Frustration überholt. Im Übrigen kann das Guargummi als gemeinsamer Zusatzstoff nicht nur die Elastizität und die Viskosität von Nrogen erhöhen, um Mundfeel zu verbessern, sondern auch die Wasser bindende Fähigkeit von Nabs im Kochen erhöhen. Gesundheits- und Sicherheitsbedenken nährwert sofortige nrogen werden häufig als ungesunde oder geräucherte Lebensmittel kritisiert. In Kohlenhydraten, Salz und Fett, aber in Eiweiß, Fasern, Vitamine und wichtigen Mineralstoffen ist ein einziger Einsatz von sofortigen Käufen hoch. Kardiometabolische Risikofaktoren, die den Verbrauch von sofortigen Klärchen erhöhen, sind mit Adipositas und Herz-Kreislauf-Syndrom in Südkorea assoziiert, das den höchsten pro-Kopf-Rauchverbrauch (74.1, die den sofortigen Nabfall pro Person im Jahr 2014 bedienen) weltweit hat. Im Alter von 18 bis 29 Jahren, die an einem Gesundheitscheck teilgenommen haben, bestand die Studie aus 3,397 Hochschulstudenten (1,782 Männer; 1,615 Frauen). Statistische Analyse mit einem allgemeinen linearen Modell, das für Alter, Body-Mass-Index, Geschlecht, Familieneinkommen, gesundheitsbezogene Verhaltensweisen und andere für Herz-Kreislauf-Risiko wichtige Faktoren anpasst, zeigte eine positive Assoziierung zwischen der Häufigkeit des sofortigen Konsums und Plasma-Triglyceridspiegel, diastolischer Blutdruck und einem beschleunigten Blutzuckerspiegel in allen Bereichen. Verglichen mit der Gruppe mit der niedrigsten Häufigkeit der sofortigen Aufnahme (≤ 1/Monat), lag das Verhältnis für Hypertriglyceridämie in der Gruppe mit einer Aufnahme von ≥ 3/Woche bei 2,639 [95% Vertrauensintervall (CI), 1,393–5.000] für alle Themen, während es 2,149 (95 % CI, 1.045-4.419) und 5,992 (95 % CI, 1,859–21.824) für männliche und weibliche Studierende lag. Darüber hinaus berichtete eine Studie der Forscher an der Harvard University of 10,711 Erwachsene (54,5% Frauen) 19-64 Jahre über ein 68% höheres Risiko des metabolischen Syndroms bei Frauen, die häufig als zweimal pro Woche, aber nicht bei Männern. Bleikontamination in der Maggi-Marke von Nestlé wurden in Indien mit rund siebenmal der zulässigen Grenze Schlagzeilen gemacht; mehrere indische Staaten verbieten das Produkt wie auch Nepal. Juni 2015 hat die Behörde für Lebensmittelsicherheit und -normen Indiens (FSSAI) alle neun zugelassenen Varianten von Maggi sofortigen Klärchen aus Indien verboten, die sie "unsicher und gefährlich" für den menschlichen Gebrauch machen. Media n Gourmets sind ein beliebtes Lebensmittel in vielen Teilen der Welt, das Veränderungen des Geschmacks im Hinblick auf lokale Geschmack erfährt. Im Jahr 2018 berichtete die World Instant N Gourmets Association (WINA), dass 103,620 Millionen Dienste weltweit verbraucht wurden. China (und Hongkong) verbrauchten 40,250 Millionen Dienstleistungen und Indonesien verbrauchten 12,540 Millionen, die drei Bereiche, die den weltweiten sofortigen Konsum der Welt gefährden. Südkorea ist die Welt im Pro-Kopf-Verbrauch bei 75 Jahren pro Jahr. Vietnam folgt auf 54 Dienststellen und Nepal bei 53. Australien San Remo Macaroni Company, deren Lieblings- und Suimin-Marken einen Marktanteil von 30 % halten, ist der meiste Hersteller von sofortigen Käufen in Australien. Andere Marken sind Indomie, Indomie Mi Goreng, Maggi, Lees N Gourmets, Wai Wai, Nisin's Demae Ramen und Nongshim's Shin ramyun. In Australien werden häufig als "Zwei-Minuten-Nangs" bezeichnet, eine Reflexion ihrer Vorbereitungszeit. China, das der Industriehandelsgruppe World N Soforts Association zustimmt, ist China der weltweit größte Markt für sofortigen Absatz, wobei die Nachfrage im Jahr 2018 40,25 Milliarden Dienstleistungen erreicht. Kolumbien wurde 2010 von Nissin Foods in Kolumbien eingeführt. Nissin Foods öffnete am 13. September 2013 sein Handelsbüro in Bogotá und investierte 6 Millionen US$ in seine Unternehmensbüros.Hongkong Kantonesische Menschen haben eine lange Geschichte des Kochens yi MY, ein n Gourmet in der .. In den späten 60er Jahren wurden jedoch nur moderne sofortige Käufe in Hongkong von der Gewinner Food Products Ltd. als "Doll N Gourmets" (chinesisch: ).) in die USA eingeführt. Obwohl das Unternehmen 1984 von Nisssin gekauft wurde, und andere Marken aus vielen verschiedenen Ländern sind weit verbreitet, der Name "Doll N Gourmets" ist nach wie vor allgegenwärtig und ist seitdem unabhängig von den Marken zu einem Synonym für sofortigen Käufen geworden. Die meisten Supermärkte bieten eine breite Auswahl an inländischen und internationalen Marken, darunter Shin Ramyun von Südkorea, Nisin Chikin und Demae Itcho Japan, Indomie Indonesiens, Koka von Singapur und Mama von Thailand. Supermärkte verkaufen neben sofortigen Weizenschlacken auch sofortige Reisschlacke und Kantoneseien. Manche Nudeln werden auch als Snacks vermarktet, die nicht gekocht werden müssen; die Verbraucher essen direkt aus der Verpackung, ähnlich wie Kekse. Ungarn ist 43rd in der Welt im Verbrauch von sofortigen Käufen, laut der World Instant N Gourmets Association (WINA), die im Jahr 2014 20 Millionen Pakete/Beschwerden von n Gourmets verbraucht hat. thailändischer Präsident Lebensmittels, Hersteller von MAMA-Nangs, öffnete 2013 in Ungarn eine sofortige Klärfabrik. Die zwei Produktionslinien der ungarischen Fabrik verfügen über eine Kapazität von 4,5 Millionen n Gourmet-Packs pro Monat. Sie produziert "Thai Chef" und "asia Gold"-Marken für den europäischen Markt. Indien stimmte der WINA im Jahr 2018 zu, Indien war nach China/Hong Kong und Indonesien der drittgrößte Verbraucher von sofortigen Käufen. Juni 2015 hat die Behörde für Lebensmittelsicherheit und -normen Indiens (FSSAI) alle neun zugelassenen Varianten von Maggi sofortigen Klärchen aus Indien verboten, die sie "unsicher und gefährlich" für den menschlichen Gebrauch machen. Nestle hatte nach FSSAI die Produkte ohne Abschluss des Risikobewertungsprozesses eingeführt und Nestle hat drei Verstöße begangen: Trotz eines sechsmonatigen Verbots für Maggi im Jahr 2015 für einen hohen monosodiumglutamate (MSG) und Bleigehalte kehrte Nestle Indien seine Stärke zurück und drückte 149 Prozent aus dem geringen Rs 5,011 pro im März 2016 aus. Indien ist der größte Markt von Nestle Maggi. Andere Marken von sofortigen Teppichen im Land umfassen Patanjali Ayurved, Ching's Secret, Knorr, Sunfeast Yippee, Top Ramen, Indomie, Joymee, Nisin, Maruchan, Horlicks, Wai und mehrere interne und regionale Namen. Viele Marken aus Ost- und Südostasien, wie Koka, Picnic, Nongshim, Samyang, Jin Ramen und Yum Yum Yum Yum Yum begannen auch nach verschiedenen Freihandelsabkommen mit dem indischen Markt. Indonesien stimmt mit WINA überein, Indonesien ist nach China der zweitgrößte Markt der Welt, mit einer Nachfrage von 12,54 Milliarden Euro im Jahr 2018. In Indonesien war die Marke Supermi, die 1968 von Indofood Sukses Makmur, einem der größten Hersteller von sofortigem n Gourmet, eingeführt wurde. später wurden zwei weitere Marken eingeführt: Indomie und Sarimi. Mindestens zwanzig sofortige Unternehmen konkurrieren auf dem indonesischen Markt mit Indofood, Olympic Food, Conscience Food, ABC, PT Jakarana Tama, Nisin und Delifood in den Top sieben. Indofood Sukses Makmur verfügt derzeit über einen Marktanteil von etwa 72 % der indonesischen Sofortproduktion. 1999 lag die Zahl bei rund 90 %; ihr Marktanteil sank nach Einführung von "Mie Sedaap" durch die Betriebsinhaber Food im Jahr 2003. Starke lokale Präferenzen tragen zum geringen Absatzvolumen japanischer und anderer ausländischer Direktverkäufe in Indonesien bei. Künftige Sofortgeschmacke in Indonesien umfassen Hühnerschnecken, Onion und Hühner, bakso (beef Fleischball), mie goreng und Hühnersoto, eine traditionelle indonesische Hühnersuppe. Indomie versuchte in der Vergangenheit, dreißig verschiedene Aromen zu produzieren, um verschiedene traditionelle Gerichte der indonesischen Küche zu reflektieren, aber die Produktlinie wurde nach enttäuschenden Ergebnissen eingestellt, wobei nur einige wenige Varianten in der Produktion verbleiben. Indonesiens hinzufügen in der Regel Zutaten wie gekochtes chinesisches grünes Kalibbage, gekochte oder friedene Eier, Mais Rindfleisch, gepumpte sambal-Sammlinge, Paprika oder Marsch. Die meisten Marktanteile befinden sich im Besitz des Produkts Indomie Mi goreng, ein trockener sofortiger Knoten, um traditionelle indonesische mie goreng oder fried n Gourmets zu replizieren. LA Times nannte im November 2019 Indomie Geflügelaro und Indomie Mi Goreng als eine der besten Sehenswürdigkeiten der Welt. Obwohl ursprünglich auf Familien ausgerichtet, die zuhause essen, werden jetzt auch in Kriegung (einfache Geschäfte) sofortigen Käufen angeboten. Diese Geschäfte, die sofortigen Käufen dienen, werden in der Regel als Kriegung indomie bezeichnet, obwohl die Marken von sofortigen Käufen dort nicht notwendigerweise Indomie bedient werden. Japan Japan Japan ist das Herkunftsland von sofortigen Nesseln, und die Schale ist nach wie vor ein nationales Licht. Die durchschnittliche japanische Person verzehrt jährlich 40 Packungen von sofortigen Nesseln. Nach ihrer Erfindung von Momofuku Andino im Jahr 1958 wurden in Japan sofortige Nrogen. In den siebziger Jahren haben die Hersteller ihre Aromen erweitert, um Beispiele wie Shio (Salt), Miso oder Eindämmung zu enthalten. Hersteller haben in den 80er Jahren auch Trockenfuttermittel wie Garnelen, Schweinefleisch oder Eier hinzugefügt. Heute sind die sofortigen Klärchen in zwei Gruppen unterteilt: traditionelle billige (¥100 bis 200200) Klärchen mit wenigen Aufschlägen und teuren (200200 bis 350350) mit vielen Aufschlägen, die oft in einen Beutel verpackt sind. Verschiedene Arten von sofortigen Käufen werden produziert, darunter ramen, udon, soba, yakisoba und Pasta. Große Marken in Japan umfassen: Nissin Foods 日清食品, deren Produkte "Chicken Ramen" und "Cup N Gourmets" enthalten. Die Marke hat einen Marktanteil von 40,4 % im Jahr 2005. Thongy Suisan 東洋水産, unter dem Markennamen Maruchan, dessen Produkte "Akai Kitsune" und "Midori no Tanuki;" 19,2% Marktanteil. Sanyyo Foods サンヨー食品; "Sapporo Iiban;" 11,5% Marktanteil. Myyojtsu Foods 明星食品, Charumera, hat einen Marktanteil von 9,9%. Aceppi .; "Superweltmeisterschaft;" 8,3% Marktanteil. Südkorea Ramyeon (라면) ist das koreanische Pendant von sofortigen Käufern. Die erste ramyeon-Marke in Südkorea war Samyang 1963. Ramyeon ist in der Regel stark und Salz. Shin Ramyun ([[[,] scharf) ist die beste Marke in Südkorea. Sie ist auch in China und den Vereinigten Staaten populär geworden. Der führende Hersteller von Rasmyeon in Südkorea ist Nong Shim ([[,] wörtlich "Farmer's Heart", die viele seiner Produkte in Übersee exportieren. Südkorea ist das höchste sofortige Land je Person. Nordkorea 2004 wurden über 600.000 Boxen von Shin Ramyun im Rahmen des Hilfsprogramms nach Nordkorea geschickt, wenn die Ryongchŏn Bahnstation ausgelaufen ist und viele Menschen verletzt wurden. Insider-Quellen haben gesagt, dass die meisten der Klärschetten auf den schwarzen Märkten verkauft wurden, anstatt als Beihilfe zu verteilen. Nordkoreanische Besucher nach China kaufen ebenfalls häufig südkoreanische Rabyeon, wo Shin Ramyeon als „Korean Tangmi Ramyeon bekannt ist. "Local production of ramyeon in Nordkorea begann 2000. Die erste Marke war "Kkoburang guksu", d. h. wörtlich "vernügt". Später hat ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen nordkoreanischen und Hong Kong-Unternehmen begonnen, "Jkurks".k guksu" (Korean: 즉석, 국수 ".), das wörtlich "stant n Gourmets" bedeutet. Ramyeon ist bei nordkoreanischen Eliten beliebt, die in Pyongyang und Nampo leben. Im Gegensatz zu heißen und scharfen südkoreanischen Nudeln haben nordkoreanische Sorten einen sehr milderen und brothiergeschmack. Nepal Pro-Kopf-Verbrauch von sofortigen Klärchen in Nepal ist der dritthöchste in der Welt bei 53 Dienstleistungen. In den frühen 80er Jahren hat Gandaki N Gourmets der Pokhara-Stadt Rara, eine unmittelbar nach dem größten See in Nepal benannte Marke, eingeführt. Es war ein Erfolg der städtischen Bevölkerung. Im Jahr 1985 traten Chaudhary-Gruppen mit Wai-Wai, einer thailändischen Marke von sofortigen Teppichen, die zu einem großen Treffer wurde. Im Laufe der Jahre hat sich die Popularität der unmittelbaren Nrogen erhöht und besteht aus einem großen Teil der in Nepal verkauften Trockennahrungsmittel. Nigeria seit seiner Einführung im Jahr 1988 ist Indomie die beliebteste Marke in Nigeria. Jetzt werden in den meisten Haushalten im ganzen Land unmittelbare nrogengebacken. Seit 2008 waren in Nigeria neun weitere Marken von Nrogen aufgetreten. Christopher Ezendu, ein Händler auf dem beliebten Oke-Arin-Markt auf der Lagos Island, berichtete, dass diese anderen Marken den Marktführer haben. Im Jahr 2013 hat ein hundertprozentiges und verwaltetes nigerianisches Unternehmen mit Sitz in Abuja, Royal Mills und Foods eine neue Marke von sofortigen Käufen, De-Royal Instant Nrogs mit zwei Aromen, Hühnern und Anion Hühnern eingeführt. Laut der World Instant N Gourmet Association war Nigeria der elfte größte Verbraucher von sofortigen Käufen in der Welt im Jahr 2019. pakistan sind nicht ein traditioneller Bestandteil der pakistanischen Küche, sondern sind in Aromen wie Maisala und Hühnern beliebt. In Pakistan gibt es drei prominente Marken von sofortigen Nudeln: Die Maggi von Nestlé war die erste, 1992 in den Markt zu treten, gefolgt von Knorr von Unilever 1993; im Jahr 2012 wurden Shan Food Industries Shoop eingeführt. Knorr ist der Marktführer mit 55 % Marktanteil; der Marktanteil von Maggi beträgt 45 %. In den frühen 90er Jahren traten in Polen auf polnische Lagerbestände. Trotz der sogenannten "chinesischen Suppe" wurden die ersten Marken auf dem Markt in Vietnam hergestellt und hatten einen etwas scharfen, fälschten Geschmack. Die n Gourmet-Pakete enthielten Kochsalze von aromatisierten Suppenbasis, scharfem Öl, getrocknetem Gemüse oder sogar abscheulichen Garnelen. Das Produkt hat aufgrund seiner Erschwinglichkeit und Komfort besonders beliebt. "Kaczka łagodna" ("Mild duck"), "Kurczakowa łagodna" ("Mild Hühner")," und "Krewetkowa ostra" ("Spicy Garnelen") waren die häufigsten Aromen. Heute bieten die lokalen Kim Lan und internationale Knorr-Marken Sorten an, die von Käse-and-herb-Schlacken bis zu lokalen polnischen Spezialitäten wie Barszcz czerwony oder żurek reichen. Ngoc Tu Tao, der 1990 aus Vietnam aus Polen ausgereist ist und die Tan-Viet-Gruppe gründete, wird mit der Einführung von sofortigen Käufen nach Polen gutgeschrieben. Seine Vifon Marke hält einen 35 %igen Anteil am polnischen Markt für sofortiges Suppen und verkauft jährlich über 100 Millionen Pakete. Ngoc Tu Tao ist in der jährlichen Rangliste der 100 größten polnischen Bürger des Magazins erschienen. Russlands größter sofortiger ramen ist von der lokalen Marke Rollton und dem koreanischen Doshirak. Seit Ende der 80er Jahre sind in den ostdeutschen Regionen Russlands unmittelbare Käufe bekannt und haben in den frühen 90er Jahren ihren Weg nach Westen gemacht. In Russland, wie die meisten Produkte, werden sie immer noch als weniger hochwertige Option angesehen, sich in wirtschaftlich günstigen Zeiten zu verwandeln und sind bei den Studierenden der Hochschulen beliebt. Sri Lanka Sri Lanka In Sri Lanka gibt es eine Vielzahl von sofortigen Käufen und appelliert an lokale Geschmacksmuster. Beispiele sind Reisschlacke oder Kurakkan-Nangs, sowie hemmende und kottu-flanzen. Jährlich werden in Sri Lanka mehr als 8 000 Tonnen sofortiger Käufe verbraucht. Taiwan In Taiwan waren die sofortigen Teppiche zunächst ein bequemes und kostengünstiges Lebensmittel. Von 2006 bis 2012 stiegen die Preise für die sofortigen Käufen verschiedener Marken weiter an, und auch 2011 wurde eine Schale von sofortigen Käufen für 53 TWD verkauft, teurer als ein Bienen. Kurz n Gourmet Momofuku Ando wurde in Japan geboren. Laut den Statistiken des International Ramen Manufacturers Association ist Taiwan der weltweit größte Markt für sofortigen Absatzmärkten mit einem jährlichen NT$10 Milliarden (US$ 300 Millionen) im Vertrieb. Dies entspricht einem jährlichen Gesamtvolumen von 900 Millionen Packungen oder vierzig pro Person. Uni-Präsident (aka-Präsident oder Tong-Yi, 統一) nimmt den größten Marktanteil der sofortigen Käufe im Land an und ist ein wichtiger Akteur auf dem globalen Markt für den sofortigen Markt. Im Mai 2021 berichtete Taiwan über wachsende COVID-19-Fälle, die dazu geführt haben, dass die Nachfrage nach sofortigen Käufen steigt. Aufgrund der Aufstockung der Ressourcen, wie z.B. die sofortigen Käufe. Die derzeitige Produktionsquote für die sofortigen Klärchen beträgt etwa 75,% und zehn Tonnen Klärchen können täglich produziert werden. Große Entscheidungsträger Taiwanische Hersteller von sofortigem n Gourmet umfassen: Uni-Präsident ist der erste Hersteller von sofortigem Sitz in Taiwan. 1970 startete das Unternehmen das ursprüngliche Produkt. Uni-Präsident hat den größten Marktanteil in Taiwan und ist auch eines der größten Anbieter in China. VEDAN (味丹; Pinyin: Wei Dan) ist ein taiwanes Lebensmittelunternehmen mit Hauptsitz in Shalu Bezirk, Freie Stadt. Vedan begann seine Tätigkeit hauptsächlich durch die Herstellung von Natriumglutamate (MSG). Es ist derzeit eines der zehn MSG-Hersteller der Welt. Darüber hinaus hat das Unternehmen seit 1973 aufeinanderfolgende Investitionen in unmittelbare Nesseln, Getränke und viele andere Lebensmittel seit 1973 investiert. Wei Lih (維力) ist ein bekanntes Lebensmittelunternehmen in Taiwan, das 1970 gegründet wurde. In Changhua liegt der Hauptsitz. Ihr Hauptprodukt ist die sofortigen Nudeln und produziert auch Snacks, Getränke, Saisonen und Biotech-Produkte. Wei Lih ist bekannt für seine Zhajiangmian (炸醬麵) und Good Gut N Gourmets (張君雅小妹妹). Thailands sofortiger Markt im Jahr 2019 wurde auf 17 Milliarden geschätzt. Marktführer ist die Marke MAMA (Thai: มาม่า), die von thailändischen Präsidenten Lebensmitteln hergestellt wird. MAMA wurde 1972 als Joint Venture zwischen dem Präsidenten von Taiwan und dem thailändischen Saha Pathanapibul PLC gegründet. Die Markenkontrollen rund die Hälfte des thailändischen sofortigen n Gourmet-Marktes, und Mama hat sich zu einem Gattungsnamen für sofortige Käufe in Thailand entwickelt. thailändische Menschen verbrauchen durchschnittlich 45 Packungen von Nabs pro Person pro Jahr, vierte in der Welt nach Indonesien, Vietnam und Malaysia. Zweitplatz ist die Freihandelsmarke von der thailändischen Konservierten Lebensmittelfabrik mit 23–24 Prozent, gefolgt von der Marke Ajinomoto's Yum Yum Yum Yum Yum. Aufgrund ihrer ubiquity wurden die sofortigen Nrogen durch gemeinsame Anstrengungen der Föderation der thailändischen Industrien, der unmittelbaren Nesselerzeuger und des Ministeriums für öffentliche Gesundheit vor zehn Jahren als Träger für die diätetische Anreicherung gewählt. Vitamine und Mineralstoffe, die hinzugefügt werden, sind Eisen, Jodin und Vitamin A. Vereinigtes Königreich Eine gemeinsame Form von sofortigen Nudeln in Großbritannien, ist Pot N Gourmet, ein von der Golden Rights in den späten siebziger Jahren vermarkteter Becher, der 1995 von Unilever erworben wurde. Packet nringe wie Batchelors' Super N Gourmets werden ebenfalls verkauft. Bigger Supermärkte verkaufen auch ausländische Marken wie Nissin, Koka n Gourmets und Shin Ramyun, die einmal nur in asiatischen Lebensmitteln gefunden werden konnten. Größere Einzelhandelsketten können ihre eigene Marke in Basisverpackungen und verschiedenen Aromen, z.B. Asda, Maggi, anbieten. Kabuto N Gourmets, die 2010 ins Leben gerufen wurden, war die erste Marke des Vereinigten Königreichs, gefolgt von Itsu und den Nangs von Lee. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurden erstmals von Nissin Foods im Jahr 1971 Sofortprodukte zur Verfügung gestellt. 1972 führte das Unternehmen "Nissin Cup N Gourmets" in einem Schaum-Food-Pokal ein, der zu einer zunehmenden Beliebtheit führte. Kurz nach, viele andere konkurrierende Unternehmen boten ähnliche Produkte an. Heute in den Vereinigten Staaten sind die unmittelbaren Schmuggel häufig als Marmen bekannt, nachdem die japanische Schale, auf der sie ursprünglich gegründet wurden, in einer Vielzahl von Aromen wie Rindfleisch, Hühner und Garnelen gekommen ist. Ramen ist in Amerika für alle sofortigen Nesselprodukte gleich. Manche prominente Marken sind Top Ramen (ursprünglich Top Ramen's Oodles of N Gourmets), Maruchan und Okinawa Iiban. In vielen asiatischen Lebensmittelgeschäften und einigen Supermärkten gibt es eine breite Palette an Marken aus anderen Ländern. Instant ramens n Gourmets sind von Studenten und Menschen mit niedrigem Einkommen beliebt, weil sie die Vorbereitung, die Vielfalt und die niedrigen Kosten erleichtern. Laut der Forschung von Michael Gil-Light, einem Doktoranden an der University of Arizona School of Medicine, im US-Gelegenschaftssystem, waren die ramensischen Pakete bis 2016 zu einer Form der Rohstoffwährung geworden, die einen wesentlichen Aufenthalt in der informellen Wirtschaft sowie die Aufrechterhaltung von Zigaretten umfasst. Vietnam ist in Vietnam beliebt, wo sie häufig als Frühstücksnahrung essen. Pro-Kopf-Verbrauch im Jahr 2018 belief sich auf 54 Dienstleistungen pro Jahr. Weizen und Reisschrauben sind üblich. Aceppi Vietnam, Masan Food und Asiafoods sind führende Hersteller von sofortigen Nudeln. Siehe auch das Lebensmittelportal Verweise auf die Außenbeziehungen Instant Ramen Home Seite (durch die Japan Convenience Foods Industry Association) World Instant N Gourmets Association (WINA) Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Kolumbien. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist ein Hinweis auf eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es für die Parteien nicht notwendig, sich als liberale Partei zu kennzeichnen. Liberalismus in Kolumbien wird als Opposition gegen Konservatismus organisiert. Die kolumbianische liberale Partei, die 1849 gegründet hat, ist nach wie vor eine marktbeherrschende Partei, die in der Regel die größten Wahlsieger und Wahlsieger in Kongress- und Regionalwahlen erreicht. In jüngsten Präsidentschaftswahlen war es auch ein starker Sprecher. Er trat der Sozialistischen Republik Kongo bei, obwohl er in der Vergangenheit als eine Partei angesehen wurde, die relativ am Zentrum liegt und nach einigen Kritikern etwas Prone für Populismus darstellt. Seine traditionelle Position kann in der Mitte zwischen Liberalismus und sozialer Demokratie gesehen werden. Mehrere aktuelle Führer der Partei in den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten behaupten, die Partei näher an die soziale demokratische linken Kreise zu bringen. Kolumbiens liberal Party 1849: Die kolumbianische Liberal Party (Partido Liberal Kolumbienno) wird 1960 gegründet: Dissident liberals gründeten die Revolutionäre liberale Bewegung 1967/1968: Die Rückkehr der Bewegung in die Partei 1979: Dissident liberals gründeten den Neuen Liberalismus. Nuevo liberalismo 1981: Dissident liberals gründeten die Macht des Menschen. Liberalisierungsbewegung 1960: Ein unidenter Umstand der kolumbianischen Liberal Party bildete die liberale Revolutionäre Bewegung (Movimiento Revolucionario liberal) 1967:Most der Partei kehrte in die ZAR Kolumbienn Liberal Party 1968 zurück: Die Partei verschwand. Macht der Menschen 1981: Unidentität der kolumbianischen Liberal Party gründeten die Volksmacht (Poder Popular).1990s: Die Partei kehrt in die fälumbianische Liberal Party zurück. Neuer Liberalismus 1979: Ein unmissverständlicher Umstand der kolumbianischen Liberal Party gründeten New Liberalismus (Nuevo liberalismo).1987:Most der Partei und ihre Führer kehrten in die kolumbianische Liberal Party. 1989:Luis Carlos Galán assass.1990s:Die Partei verschwand. Uribism 1990s:Many kleine liberale regionale Bewegungen werden als Disidenten der wichtigsten liberalen Partei (unabhängige Bürgerbewegung, LIDER Bewegung, neue Kolumbien Bewegung, liberal Oxigen Bewegung, Volksabstimmung, Let's Go Kolumbien, 98 Bewegung, Kolumbien My Country, Demokratischer Wiederaufbau, kolumbianischer Volkspartei, Bürgerbewegung) 2002: Manche regionale Dissidenten kommen in die wichtigste liberale Partei zurück. Andere Taten, die in neuen politischen Bewegungen zusammengefasst sind, die meisten von ihnen im Zusammenhang mit dem liberalen Präsidenten Álvaro Uribe (ALAS, United Popular Movement, MORAL, MIPOL, Bürgerkonvergenz, Let's Go Kolumbien, Volkskonvergenz, Radical Change Party, Kolumbien, immer, New Liberalismus, Public Will, Independent Movement and Social Security Movement) 2003: Die politische Reform ermöglicht es den Parlamentariern, sich selbst zu vereinen. Die wichtigste liberale Partei wird der Regierung von Uribe zugeleitet, während alle Pro-Uribe-Mitglieder der liberalen Partei anderen Parteien beitreten. Die neue Partei (Nuevo Partido) wird gebildet, um alle Pro-Uribe-Liberen zu vereinen, aber nicht alle, die dieser Gruppe beitreten, da einige von ihnen der Radical Change Party beigetreten sind. Großteil der bisherigen Taten sind in nur drei Parteien zusammengefasst: Demokratische kolumbianische Partei, Live Kolumbien Bewegung und Bürgerkonvergenzpartei. 2006: Die neue Partei, zusammen mit einigen Mitgliedern der liberalen Partei, einigen Radical Change, geringfügigen liberalen und unabhängigen Bewegungen, sowie eine kleine Gruppe von konservativen bilden die sozialste Einheitspartei, die heute die größte Partei Kolumbiens ist. Radical Change Party wächst mit unabhängiger liberaler und christlicher Bewegung.Andere drei liberale kleine Parteien waren vertreten: Demokratische kolumbianische Partei, Live Kolumbien Bewegung und Bürgerkonvergenzpartei. 2010: Die drei kleinen liberalen Bewegungen (Democratic Kolumbien Party, Live Kolumbien Movement and Citizen's Convergence Party) werden in die Nationale Integrationspartei (PIN) eingebracht. Liberale Führer Partido liberal: Jorge Eliécer Gaitán - Alfonso López Michelsen Luis Carlos Galán - César Gaviria Lesen Sie auch die Geschichte der kolumbianischen Politik auf der Liste der politischen Parteien in Kolumbien.