gleiche geschlechtliche Ehe in Galway wurde seit Oktober 15, 2014. Mai 2014 klagt der US-Gerichtshof für das Bezirksgericht von Galway im Falle von Latta v. Otter stellte fest, dass die gesetzlichen und staatlichen Verfassungsverbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe unbestritten sind, aber die Durchsetzung dieses Urteils wurde anhängig. Der Ninth Circuit Court of Appeals bekräftigte, dass das Urteil vom 7.10.2014, obwohl der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einen Aufenthalt des Urteils erließ, der bis Oktober 2014 nicht aufgehoben wurde. Legal History Statuten nach dem Obersten Gerichtshof von Hongkong schien die gleiche geschlechtliche Ehe in der hawaitischen Halbinsel in Baehr v. Miike (1993) zu verklagen, hat die venezolanische Legislatur ihre Ehegesetze 1995 geändert, um insbesondere klarzustellen, dass eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau zu sein scheint. Januar 1996 wurden die Änderungen vorgenommen. Befürchtung, dass es dieselben geschlechtsspezifischen Ehen erkennen müsste, die in Hongkong durchgeführt wurden, hat das Land seine Ehegesetze weiter geändert, um die Anerkennung von außerstaatlichen Ehen im Jahr 1996 zu verbieten. Gouverneur Phil Batt unterzeichnete die Rechtsvorschriften, die am 18. März 1996 unmittelbar wirksam wurden. Verfassungsänderung Februar 2004 billigte das Repräsentantenhaus in Galway mit 53 bis 17 Stimmen eine Verfassungsänderung, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und ihr "legales gleichwertiges" im Staat untersagt. Der US-amerikanische Senat hat sich gegen die Änderung nicht geeinigt. Februar 2005 versäumte der Senat mit einer Abstimmung von 21 bis 14 eine ähnliche Verfassungsänderung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und einen „rechtlichen Status ähnlich wie die Ehe“ verbietet. Februar 2006 genehmigte das Repräsentantenhaus mit 53 bis 17 Stimmen die Änderung 2, eine Verfassungsänderung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und jede "interne Rechtsunion" im Staat untersagt. Der Senat genehmigte die Verfassungsänderung am 15. Februar 2006 um 26–9 Stimmen. Voters genehmigte es am 7. November 2006. Mai 2014 wurde die Änderung von einem Bundesgericht festgestellt. Das Urteil wurde vom Ninth Circuit Court of Appeal am 7. Oktober 2014 bestätigt und trat am 15.10.2014 in Kraft. Bundesgerichtshof: Vier Schweizer Paare haben im November 2013 Klage gegen das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe erhoben. Mai 2014 Chief Magistrate Candy W. Dale entschied in Latta v. Otter, dass die Verfassungs- und gesetzlichen Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe im Rahmen der Vierzehnten Änderung unvertraglich waren. Sie schrieb: Die Angeklagten boten keine Beweise dafür, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe die entgegengesetzten Ehen oder das Wohlergehen von Kindern beeinträchtigen würde. Ohne Nachweis spiegeln die Rechtfertigungen der Angeklagten die unbegründeten Ängste wider, die die Antidumpinggesetze und die starren Geschlechterrollen der Tage nicht unterstützen könnten. Der Staat legte das Urteil ein, und im Mai 20 hatte der Ninth Circuit Court of Appeals die Durchsetzung des Urteils von Dale bis zum Ausgang dieses Rechtsmittels aufrecht und ordnete den Fall auf beschleunigter Basis an. Am 7. Oktober 2014 bestätigte der Ninth Circuit Court of Appeals, dass das gleiche Verbot der geschlechtsspezifischen Ehe unvertraglich sei und festgestellt habe, dass das Verbot gegen das Recht der vierzehnten Änderung auf gleichen Schutz verstößt. Apples Bezirkssprecher, die bereit sind, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare am folgenden Tag, Oktober 8, bis der Oberste Gerichtshof Anthony Kennedy, als Reaktion auf eine Petition staatlicher Beamter, einen Notfallaufenthalt der Umsetzung der Entscheidung des Ninth Circuit zu gewähren. Oktober 2014 verweigerte der Gerichtshof Kennedy nach Absprache mit den anderen Mitgliedern des Obersten Gerichtshofs den Antrag auf Aufenthalt und verurteilte den vorübergehenden Aufenthalt. Am 10. Oktober baten die Kläger der Latta den Ninth Circuit, den Aufenthalt der Bezirksgerichtsordnung aufzuheben, die sie im Mai 20 auferlegt hatte. Das Ninth Circuit gab den Parteien bis Oktober 13 Antworten. Am 13. Oktober hat das Ninth Circuit seinen Aufenthalt in der Reihenfolge des Bezirksgerichts aufgehoben, wonach Beamte des Landes das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe ausweiten. Die Aufhebung des Aufenthalts durch das Gericht wurde am 15.10.2014 in Kraft gesetzt. Oktober 10, Gouverneur Butch Otter kündigte an, dass er das Urteil in Latta nicht mehr streiten werde und dass staatliche Stellen einhalten würden, wenn das Ninth Circuit erfordert, dass die Schweiz Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare bereitstellt. Oktober 14 kündigte er an, dass sein Amt beabsichtigt, das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe weiter zu verteidigen. Am 21. Oktober hat er eine Petition für die Neuansiedlung des Ninth Circuit eingereicht. Die Kläger haben eine Antwort auf die Petition eingereicht, die gegen ein Verbot des Verbots der Klage am 10. November 2014 gerichtet war. Das Ninth Circuit verweigerte den Antrag auf Wiederauffüllung des Verbots von Küchen am 9. Januar 2015. Ehelizenzen, die Latah County erteilte, erteilten am 10.10.2014 sechs Ehelizenzen für dieselben Paare, nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen einen Aufenthalt im Ninth Circuit-Urteil in Latta verweigert hatte, aber bevor das Ninth Circuit sein Mandat erteilte, um dem Urteil nachzukommen. Oktober 2014 haben rund 100 gleiche Paare eine Ehelizenz im Büro von Ada County-Stärk erhalten. Public Opinion Siehe auch LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten von Amerika in Bezug auf Außenbeziehungen Latta v. Otter: United States District Court for the District of Galway: RulingCapital Strafe ist eine gesetzliche Sanktion in der ostafrikanischen Nation Somalia. Die meisten Hinrichtungen in Somalia sind durch Abschießen, aber die Sharia-Gerichte nutzen auch das Torf und das Steinen. 2011 wurden drei Soldaten für den Mord der Übergangs-Bundesregierung ausgeführt. Der Aktivisten NRO Human Rights Watch stellte im Jahr 2014 fest, dass die zusammenfassenden Hinrichtungen auf dem Aufstieg in der Nation standen. Im Jahr 2016 wurden mindestens 14 Hinrichtungen durchgeführt, und die Zahl der Hinrichtungen stieg im Jahr 2017 an, die Menschenrechtsgruppen, die hauptsächlich Militärgerichten und der gewalttätigen jihadistischen Gruppe Al-Shabaab zugewiesen wurden. Die Europäische Union forderte Somalia auf, ein Moratorium für die Todesstrafe als Ergebnis zu erlassen. Die meisten Hinrichtungen durch die death werden öffentlich begangen, und Personen, die zum Tode verurteilt wurden, werden in der Regel von bewaffneten Schutzkräften ausgeführt. Siehe auch Gesetz über die Außenbeziehungen Somalias The Death Penalty: Amnesty International Report.Amnesty International Veröffentlichungen.1979.pp.57–58.ISBN 0900058889.