Baja California (Spanische Aussprache: [ˈbaxa kaliˈfo erwartetnja] (hören); 'Lower California') offiziell der Freie und Souveräne Staat Baja California(Spanisch: Estado Libre y Soberano de Baja California) ist ein Staat in Mexiko. Es ist das nördlichste und westlichste der 32 Bundeseinheiten Mexikos. Bevor sie 1952 zum Staat wurde, wurde das Gebiet als das North Territory von Baja California (Territorio Norte de Baja California) bekannt. Es hat eine Fläche von 70,113 km2 (27,071 qm) (3.57% der Landmasse von Mexiko) und umfasst die nördliche Hälfte der Baja California Halbinsel, nördlich der 28th parallel, plus Oceanic Guadalupe Island. Der Festlandteil des Staates ist im Westen durch den Pazifischen Ozean begrenzt; im Osten durch Sonora, den US-Staat Arizona und den Golf von Kalifornien; im Norden durch den US-Staat Kalifornien; und im Süden durch Baja California Sur. Der Staat hat eine geschätzte Bevölkerung von 3,769,020 (2020), deutlich höher als die dünn besiedelte Baja California Sur im Süden, und ähnlich San Diego County, Kalifornien, im Norden. Über 75% der Bevölkerung lebt in der Hauptstadt Mexicali, Ensenada oder Tijuana. Weitere wichtige Städte sind San Felipe, Rosarito und Tecate. Die Bevölkerung des Staates besteht aus Mestizos, meist Migranten aus anderen Teilen Mexikos, und wie bei den meisten nord mexikanischen Staaten, einer großen Bevölkerung von Mestizos aus spanischer Herkunft, sowie einer großen Minderheitsgruppe von Ostasien, Naher Osten und indigener Abstammung. Darüber hinaus gibt es eine große Einwandererpopulation aus den Vereinigten Staaten aufgrund ihrer Nähe zu San Diego und die geringeren Lebenshaltungskosten im Vergleich zu San Diego. Es gibt auch eine bedeutende Bevölkerung aus Mittelamerika. Viele Einwanderer zogen nach Baja California für eine bessere Lebensqualität und die Zahl der höher bezahlten Arbeitsplätze im Vergleich zum Rest von Mexiko und Lateinamerika. Baja California ist der 12.-größte Staat in Mexiko. Die Geographie reicht von Stränden bis zu Wäldern und Wüsten. Das Rückgrat des Staates ist die Sierra de Baja California, wo Picacho del Diablo, der höchste Punkt der Halbinsel, liegt. Diese Bergkette teilt effektiv die Wettermuster im Zustand. Im Nordwesten ist das Wetter halbtrocken und mediterrane. In der schmalen Mitte ändert sich das Wetter aufgrund der Höhe feuchter. Es befindet sich in diesem Gebiet, wo einige Täler zu finden sind, wie das Valle de Guadalupe, das große Weinbaugebiet in Mexiko. Im Osten der Bergkette dominiert die Sonoran Wüste die Landschaft. Im Süden wird das Wetter trockener und gibt die Wüste Vizcaíno. Der Staat beherbergt auch zahlreiche Inseln von beiden Ufern. Tatsächlich ist der westlichste Punkt in Mexiko, Guadalupe Island, Teil von Baja California. Die Coronado-Inseln, die Inseln Todos Santos und die Insel Cedros befinden sich ebenfalls am Pazifik. Auf dem Golf von Kalifornien, die größte Insel ist Angel de la Guarda Insel, getrennt von der Halbinsel durch den tiefen und schmalen Canal de Ballenas. Geschichte Vorgeschichte und spanische Kolonialzeit Die ersten Leute kamen vor mindestens 11.000 Jahren auf die Halbinsel. Zu dieser Zeit werden zwei Haupt-Naturgruppen auf der Halbinsel – der Cochimí im Süden, und mehrere Gruppen der Yuman-Sprachfamilie im Norden, einschließlich der Kiliwa, Paipai, Kumeyaay, Cocopa und Quechan. Diese Völker waren in ihren Anpassungen an die Region vielfältig. Die Cochimí der Halbinsel Zentrale Wüste wurden verallgemeinerte Jäger-Glüter, die sich häufig bewegten; die Cochimí auf der Insel Cedros vor der Westküste entwickelten jedoch eine starke maritime Wirtschaft. Auch die Kiliwa, Paipai und Kumeyaay im besser bewässerten Nordwesten waren Jäger, aber diese Region unterstützte dichtere Bevölkerungen und einen eher sedentären Lebensstil. Die Cocopa und Quechan von Nordosten Baja California praktizierten die Landwirtschaft in der Hochwasserstraße des unteren Colorado River. Eine weitere Gruppe von Menschen war die Guachimis, die aus dem Norden kam und einen Großteil der UNESCO-Welterbe-erkannten Sierra de Guadalupe Höhlenmalereien schuf. Nicht viel ist über sie bekannt, außer dass sie in der Gegend zwischen 100 v. Chr. und dem Kommen der Europäer in 1300 n. Chr. lebten. Die Europäer erreichten 1539 den jetzigen Zustand von Baja California, als Francisco de Ulloa seine Ostküste am Golf von Kalifornien neu erforschte und die Westküste der Halbinsel mindestens bis nach Norden bis nach Cedros Island erkundete. Hernando de Alarcón kehrte an die Ostküste zurück und stieg 1540 auf den unteren Colorado River, und Juan Rodríguez Cabrillo (oder João Rodrigues Cabrilho (auf Portugiesisch) beendete die Aufklärung der Westküste 1542. Sebastián Vizcaíno befragte die Westküste in 1602, aber außerhalb der Besucher im folgenden Jahrhundert waren wenige. Die Jesuiten gründeten 1697 eine ständige Missionskolonie auf der Halbinsel Loreto. In den folgenden Jahrzehnten erweiterten sie ihren Weg in den jetzigen Bundesstaat Baja California Sur. 1751–1753 machte der kroatische Jesuitenmissionsexplorer Ferdinand Konščak überlandliche Explorationen nach Norden in den Bundesstaat Baja California. Anschließend wurden die Jesuitenmissionen unter der Cochimí in Santa Gertrudis (1752,) San Borja (1762) und Santa Maria (1767) gegründet. Nach der Vertreibung der Jesuiten im Jahre 1768 führte die kurzlebige Franziskanerverwaltung (1768–1773) zu einer neuen Mission in San Fernando Velicatá. Wichtiger ist, dass die 1769 Expedition, Alta California unter Gaspar de Portolà und Junípero Serra zu begleichen, die erste Überlandexploration des nordwestlichen Teils des Staates führte. Die Dominikaner übernahmen die Leitung der Baja California Missionen der Franziskaner im Jahre 1773. Sie gründeten eine Kette von neuen Missionen unter den nördlichen Cochimí und westlichen Yumans, zuerst an der Küste und anschließend inland, von El Rosario (1774) bis Descanso (1817,) südlich von Tijuana. 1804 teilte die spanische Krone Kalifornien in Alta (Upper) und Baja (Lower')Californien an der Linie, die die Franziskanermissionen im Norden von den Dominikanermissionen im Süden trennt. Die kolonialen Gouverneure waren José Joaquín de Arillaga (1804–1805,) Felipe de Goicoechea (1806–1814), José Darío Argüello (1814 – 11. April 1822). Post-Independence, 1821–heute Frührepublik Die mexikanischen Liberalen waren besorgt, dass die römisch-katholische Kirche zu viel Macht in der Zeit nach der Unabhängigkeit bewahrte und versuchte, sie zu untergraben, indem sie die Säkularisierung von Missionen im Jahre 1833 manipulierten. Im Anschluss an den mexikanischen Amerikanischen Krieg (1846–1848) und den Vertrag von Guadalupe Hidalgo gewannen die Vereinigten Staaten die Souveränität über das Gebiet, das zuvor zuerst von New Spanien und dann Mexiko gehalten wurde, von denen die meisten sparsam besiedelt wurden. Alta California wurde in die USA aufgenommen, und während der California Gold Rush, schnell genug Bevölkerung, um in die Union als Staat zugelassen. Baja California blieb unter mexikanische Kontrolle. Im Jahre 1853, Soldat des Vermögens (Merz) William Walker gefangen La Paz, erklärt sich Präsident der Republik Baja California. Die mexikanische Regierung zwang seinen Rückzug nach einigen Monaten. Era von Porfirio Díaz Als die liberale Armee General Porfirio Díaz 1876 an die Macht kam, begann er ein großes Programm zu entwickeln und zu modernisieren Mexiko. 1884: Luis Huller und George H. Sisson erhalten eine Konzession, die einen Großteil des jetzigen Staates im Gegenzug für Versprechen zur Entwicklung des Gebiets abdeckt.1905: Die Magonista-Revolution, eine anarchistische Bewegung auf der Grundlage der Schriften von Ricardo Flores Magón und Enrique Flores Magón, beginnt.1911:Mexicali und Tijuana werden von der mexikanischen Liberalen Partei (Partido Liberal Mexicano, PLM) gefangen genommen, aber bald ergeben sich die Föderalen Kräfte. Postrevolutionäres Mexiko 1917: Am 11. Dezember bot US-Senator Henry Ashurst an, Baja California für "fünfzig Millionen Dollar Gold" in die USA zu verkaufen. 1930:Baja California ist weiter unterteilt in Nord- und Südgebiete. 1952:Das Nordgebiet von Baja California wird der 29. Bundesstaat Mexiko, Baja California. Der südliche Teil (unter 28°N) bleibt ein föderal verordnetes Gebiet.1974:Das Südgebiet von Baja California wird der 31. Staat, Baja California Sur 1989: Ernesto Ruffo Appel von der Nationalen Aktionspartei (PAN) wird der erste nicht-institutionelle Revolutionäre Parteigouverneur von Baja California und der erste Oppositionsgouverneur eines Staates seit der Revolution. Die Geographie Baja California umfasst ein Gebiet innerhalb der kalifornischen Region Nordamerikas, das für eine relativ kleine Fläche vielfältige Geographie aufweist. Die Halbinseln der California Cordillera laufen das geographische Zentrum des Staates. Die bekanntesten Bereiche dieser Berge sind die Sierra de Juárez und die Sierra de San Pedro Mártir. Diese Bereiche sind die Lage der Wälder erinnert an die südlichen Kaliforniens San Gabriel Berge. Picacho del Diablo ist der höchste Gipfel auf der Halbinsel. Täler zwischen den Gebirgszügen befinden sich in einer Klimazone, die für die Landwirtschaft geeignet ist. Zu diesen Tälern gehören das Valle de Guadalupe und das Valle de Ojos Negros, Gebiete, die Zitrusfrüchte und Trauben produzieren. Die mineralreiche Gebirgskette erstreckt sich nach Süden bis zum Golf von Kalifornien, wo die westliche Piste breiter wird und die Llanos del Berrendo an der Grenze zu Baja California Sur bildet. Die Bergketten im Zentrum und südlichen Teil des Staates umfassen die Sierra de La Asamblea, Sierra de Calamajué, Sierra de San Luis und die Sierra de San Borja. Temperierter Wind aus dem Pazifischen Ozean und dem kalten Kalifornien-Strom machen das Klima entlang der Nordwestküste angenehm. Durch die Lage des Staates am California Current erreichen Regen aus dem Norden kaum die Halbinsel, so dass die südlichen Gebiete trockener werden. Südlich des Flusses El Rosario wechselt der Staat von einer mediterranen Landschaft zu einer Wüste. Diese Wüste zeigt verschiedene sukkulente Arten, die teilweise durch den Küstennebel blühen. Im Osten betritt die Sonoran-Wüste aus Kalifornien und Sonora den Staat. Einige der höchsten Temperaturen in Mexiko werden in oder in der Nähe des Mexicali-Tals aufgezeichnet. Mit Bewässerung aus dem Colorado River ist dieser Bereich jedoch zu einem echten landwirtschaftlichen Zentrum geworden. Die geothermische Provinz Cerro Prieto befindet sich auch in der Nähe von Mexicali (dieses Gebiet ist geologisch Teil eines großen auseinandergezogenen Beckens); es produziert etwa 80% des Stromverbrauchs im Staat und genug zusätzliche Energie, um nach Kalifornien zu exportieren. Laguna Salada, ein See unterhalb des Meeresspiegels, der zwischen der robusten Sierra de Juárez und der Sierra de los Cucapah liegt, befindet sich auch in der Nähe von Mexicali. Die Staatsregierung hat kürzlich Pläne zur Wiederbelebung von Laguna Salada in Erwägung gezogen. Der höchste Berg in der Sierra de los Cucapah ist Cerro del Centinela oder Mount Signal. Die Cucapah sind die Ureinwohner aus den Bergen nördlich von Yuma, Arizona. Es gibt zahlreiche Inseln am Pazifikufer. Guadalupe Island befindet sich im äußersten Westen der Staatsgrenzen und ist der Standort großer Kolonien von Seelöwen. Cedros Island existiert im Südwesten der maritimen Region des Staates. Die Inseln von Todos Santos und Coronado Die Inseln befinden sich vor den Küsten von Ensenada und Tijuana. Alle Inseln im Golf von Kalifornien auf der Baja California Seite gehören zur Gemeinde Mexicali. Baja California erhält viel von seinem Wasser aus dem Colorado River. Historisch wurde der Fluss in das Colorado River Delta abgelassen und dann in den Golf von Kalifornien geflogen, aber aufgrund der großen Anforderungen an Wasser im amerikanischen Südwesten erreicht weniger Wasser jetzt den Golf. Die Metropolregion Tijuana setzt auch auf den Fluss Tijuana als Wasserquelle. Ein Großteil des ländlichen Baja California hängt überwiegend von Brunnen, ein paar Dämme und sogar Oasen ab. Tijuana kauft auch Wasser aus dem Otay Water District von San Diego County. Trinkwasser ist die größte natürliche Ressourcenfrage des Staates. Klima Baja California Klima variiert von Mediterran bis arid. Das mediterrane Klima befindet sich in der nordwestlichen Ecke des Staates, wo die Sommer trocken und mild sind und die Winter kühl und regnerisch sind. Dieses Klima wird in Gebieten von Tijuana nach San Quintín und in der Nähe von Innentälern beobachtet. Der kalte ozeanische California-Strom erzeugt oft einen Low-Level-Boot Nebel in der Nähe der Küste. Der Nebel tritt entlang eines Teils der Pazifikküste des Staates auf. Der Höhenwechsel in Richtung Sierra de Baja California schafft ein alpines Klima in dieser Region. Die Sommer sind kühl, während die Winter bei Temperaturen unter dem Gefrierpunkt in der Nacht kalt sein können. Es ist üblich, Schnee in der Sierra de Juárez, Sierra de San Pedro Mártir und in den Tälern zwischen den beiden Bereichen von Dezember bis April zu sehen. Aufgrund orografischer Effekte ist der Niederschlag in den Bergen des nördlichen Baja California deutlich höher als in der westlichen Küstenebene oder der östlichen Wüstenebene. Kiefer-, Zedern- und Tannenwälder befinden sich in den Bergen. Die Ostseite der Berge erzeugt einen Regenschatten und schafft eine extrem trockene Umgebung. Die Sonoran Desert Region von Baja California erlebt heiße Sommer und fast frostlose milde Winter. Das Mexicali-Tal (das unter dem Meeresspiegel liegt) erlebt die höchsten Temperaturen in Mexiko, häufig über 47 °C (116,6 °F) im Sommer und über 50 °C (122 °F) gelegentlich. Weiter südlich entlang der Pazifikküste übergeht das mediterrane Klima in ein Wüstenklima, aber es ist milder und nicht so heiß wie entlang der Golfküste. Transition Klimas, von Mittelmeer bis Wüste, finden Sie von San Quintín bis El Rosario. Weiter innen und entlang des Golfs von Kalifornien ist die Vegetation knapp und die Temperaturen sind in den Sommermonaten sehr hoch. Die Inseln im Golf von Kalifornien haben auch ein Wüstenklima. Einige Oasen finden Sie in der Wüste, wo sich wenige Städte befinden – zum Beispiel Catavina, San Borja und Santa Gertrudis. Flora und FaunaCommon Bäume sind die Jeffrey Pine, Zucker Pine und Pinon Pine. Unterirdische Arten umfassen Manzanita. Es gibt eine Vielzahl von Reptilien, einschließlich der westlichen Zaun Eidechse, die in der südlichen Ausdehnung seiner Reichweite ist. Der Name der Fischgenus Bajacalifornia stammt aus der Halbinsel Baja California. In den wichtigsten Tierschutzgebieten auf der Halbinsel Baja California, der Verfassung 1857 National Park und dem Nationalpark Sierra de San Pedro Mártir finden sich mehrere Nadelbäume. Am häufigsten sind Jeffrey Pine, Pinus ponderosa, Pinus cembroides, Pinus quadrifolia, Pinus monophylla, Juniperus, Arctostaphylos pringlei subsp.drupacea, Artemisia ludoviciana und Adenostoma sparsifolium. Baja California teilt viele Pflanzenarten mit den Laguna Mountains und San Jacinto Mountains im Südwesten Kaliforniens. Die unteren Erhebungen der Sierra de Juárez zeichnen sich durch chaparralen und Wüstenstrauch aus. Guadalupe Island und seine umliegenden Gewässer, 250 Kilometer vor der Pazifikküste, wurde als Biosphärenreservat Guadalupe Island benannt, um gefährdete Meeres- und terrestrische Arten von Tieren und Pflanzen zu erhalten. Die Fauna in den Parks umfasst eine große Anzahl von Säugetieren, in erster Linie Maultiere, Bighornschafe, Cougars, Bobcats, Ringschwanzkaten, Kojoten, Kaninchen, Eichhörnchen und mehr als 30 Fledermausarten. Der Park beherbergt auch viele Vogelarten wie Glatzen, goldene Adler, Falken, Specht, schwarze Geier, Krähen und mehrere Arten von Sittidae und Ente. 2010 Erdbeben Um 15:40:41 pm PDT am Ostersonntag, 4. April 2010, ein 7,2 Mw (in der aktuellen Größenordnung) Größe Nordwest-Trend-Slip Erdbeben traf das Mexicali-Tal, mit seinem Epizentrum 26 km (16 mi) südwestlich der Stadt Guadalupe Victoria, Baja California. Der Hauptschock war bis in die Metropolregionen Los Angeles, Las Vegas, Phoenix und Tucson und in Yuma zu spüren. Mindestens ein halbes Dutzend Aftershocks mit Größen zwischen 5.0 und 5.4 wurden berichtet, darunter ein 5.1-Magnitude Shaker bei 4:14 Uhr, der in der Nähe von El Centro zentriert wurde. Ab 6:31 Uhr PDT am 5. April 2010 wurden zwei Personen tot bestätigt. Regierung und Politik Regierung Gemeinden von Baja California Baja California ist in sechs Gemeinden unterteilt (Gemeinde): Ensenada, Mexicali, Tecate, Tijuana, Rosarito und San Quintín. Politik Für eine Liste der früheren Gouverneure des Staates, siehe Gouverneur von Baja California. Bevölkerung Die Mehrheit der Bevölkerung von Baja California ist Mestizo, aber der Staat hat eine der größeren Prozentsätze von weißen Mexikanern (europäische Mexikaner), die etwa 40% der Bevölkerung ausmachen. Es gibt auch kleine indigene Gemeinschaften. Historisch gesehen hatte der Staat eine ostasiatische Einwanderung. Mexicali verfügt über eine große chinesische Gemeinschaft, sowie viele Filipinos, die während der Epochen der spanischen und amerikanischen Herrschaft (1898–1946) in viel des 19. und 20. Jahrhunderts in den Staat kamen. Tijuana und Ensenada waren wichtige Einreisehäfen für Ostasien, die in die USA eintraten, seit die ersten Asiaten-Amerikaner in Kalifornien anwesend waren. Eine beträchtliche Anzahl von Immigranten im Nahen Osten, wie Libanesen, Syrer und Armenier, lagen nahe der Grenze der USA. Kleine Wellen von Siedlern im frühen 20. Jahrhundert, in der Regel Mitglieder der Molokan Sekte der russisch-orthodoxen Kirche fliehen die russische Revolution von 1917, als die Sowjetunion Macht nahm, gründeten einige Dörfer entlang der Pazifikküste südlich von Ensenada. Seit 1960 sind in der Landwirtschaft (insbesondere im Mexicali-Tal und im nahegelegenen Imperial Valley, Kalifornien, USA) und in der Fertigung viele Migranten aus den südlichen mexikanischen Staaten angekommen. Die Städte Ensenada, Tijuana und Mexicali wuchsen durch Migranten, vor allem diejenigen, die US-Bürgerschaft suchten. Die vorübergehenden Bewohner, die ihren Eintritt in die Vereinigten Staaten erwarten, werden als Flotillas bezeichnet, die sich aus dem spanischen Wort Floota, also Flotte, ableiten. Es gibt auch eine beträchtliche Immigrantengemeinschaft aus Mittel- und Südamerika und aus den Vereinigten Staaten und Kanada. Schätzungsweise 200.000+ amerikanische Expatriate leben im Staat, vor allem in Küstenortsstädten wie Ensenada, bekannt für erschwingliche Häuser, die von Rentnern gekauft werden, die weiterhin US-Staatsbürgerschaft halten. San Felipe, Rosarito und Tijuana haben auch eine große amerikanische Bevölkerung (zweites in Mexiko nach Mexiko-Stadt), vor allem für ihre billigere Wohnung und Nähe zu San Diego. 60.000 Oaxacans leben in Baja California, die überwiegende Mehrheit indigen. Etwa 40 % davon haben keine ordnungsgemäßen Geburtsurkunden. Laut einem Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología (Conacyt) Ermittler wurden ein wenig unter einer Million Menschen als arm im Staat eingestuft, bis 2008, als es etwa 810.000 gab. Genau wer diese Menschen sind, ob Einheimische, Interstate oder internationale Migranten, wurde nicht erklärt. Bildung Baja California bietet eine der besten Bildungsprogramme im Land, mit hohen Rankings in der Schule und Leistung. Die staatliche Regierung bietet Bildungs- und Qualifizierungskurse, um die Arbeitsnormen zu erhöhen, wie Schul-Unternehmens-Linkage-Programme, die die Entwicklung einer Arbeitskräfte nach den Bedürfnissen der Industrie helfen. 91.60% der Bevölkerung von sechs bis vierzehn Jahren besuchen die Grundschule. 61.95% der Bevölkerung über 15 Jahre besucht oder hat bereits an der High School studiert. Öffentliche Schule ist in allen Ebenen von Kindergarten bis Universität. Der Staat hat 32 Universitäten bieten 103 professionelle Abschlüsse. Diese Universitäten haben 19 Forschungs- und Entwicklungszentren für Grundlagen- und angewandte Untersuchung in fortgeschrittenen Projekten im Zusammenhang mit Biotechnologie, Physik, Ozeanographie, Informatik, digitale Geothermie, Astronomie, Luftfahrt, Elektrotechnik und saubere Energie, unter anderem. Auf dieser Bildungsebene wächst das Angebot stetig. Baja California hat eine Notwendigkeit entwickelt, in Fragen der technologischen und wissenschaftlichen Innovation selbstständig zu sein und weniger von ausländischen Ländern abhängig zu sein. Aktuelle Unternehmen fordern neue Produktionsprozesse sowie Technologien für die Inkubation von Unternehmen.Die Anzahl der angebotenen Grad, einschließlich PhD-Programme, ist 121. Der Staat hat 53 Graduiertenschulen. Wirtschaft Ab 2005 stellt die Baja California-Wirtschaft 3,3 % des Bruttoinlandsprodukts Mexikos oder 21,996 Milliarden US-Dollar dar. Baja California Wirtschaft hat einen starken Fokus auf zollfreie exportorientierte Fertigung (maquiladora). Ab 2005 werden 284.255 Beschäftigte im verarbeitenden Gewerbe beschäftigt. Es gibt mehr als 900 Unternehmen, die im Rahmen des Prosec-Programms in Baja California tätig sind. Immobilien Das Auslandsvermögensgesetz von 1973 ermöglicht es Ausländern, Land innerhalb der Grenzen und Küsten Mexikos zu erwerben, indem ein Vertrauen über eine mexikanische Bank (Fideicomiso) gehandhabt wird. Dieses Vertrauen garantiert dem Käufer alle Rechte und Privilegien des Eigentums und kann jederzeit verkauft, vererbt, vermietet oder übertragen werden. Seit 1994 sieht das ausländische Investitionsrecht vor, dass die Fideicomiso auf eine 50-jährige Amtszeit mit der Möglichkeit einer Petition für eine 50-jährige Erneuerung jederzeit erfolgen muss. Jeder mexikanische Staatsbürger, der eine Bank-Treuhand-Eigenschaft kauft, hat die Möglichkeit, entweder innerhalb des Vertrauens zu bleiben oder sich daraus zu entscheiden und den Titel in escritura anzufordern. Mexikos frühe Geschichte beinhaltete fremde Invasionen und den Verlust von riesigen Mengen an Land; in der Angst, dass die Geschichte wiederholt wird, gründete die mexikanische Verfassung das Konzept der "Restricted Zone". Im Jahr 1973, um ausländische touristische Investitionen zu bringen, wurde die Bank Trust von Fideicomiso geschaffen, so dass Nicht-Mexikaner Land besitzen, ohne dass eine Verfassungsänderung erforderlich. Da das Gesetz in Kraft getreten ist, hat es viele Änderungen unterzogen, um Kaufland in Mexiko eine sicherere Investition zu machen. Highways Mexican Federal Highway 1 Mexican Federal Highway 2 Mexican Federal Highway 3 Mexican Federal Highway 5 Mexican Federal Highway 12 Medien Zeitungen von Baja California umfassen El Centinela, El informador de Baja California, El Mexicano (edición Tijuana), El Mexicano Segunda Edición, El Sol de Tijuana, El Vigía, Esto de las Californias, Frontera, La Crónica de Baja California, La Voz. Siehe auch Geschichte der Westküste Nordamerikas Las Californias Liste der Baja California Städte Spanische Missionen in Gegenwart Baja California Notes Referenzen Weiter lesen Blaisdell, Lowell L. (1962). Die Wüstenrevolution: Baja California, 1911.Madison, WI: Universität Wisconsin Presse. Castillo-Muñoz, Verónica (November 2016). The Other California: Land, Identität und Politik an den mexikanischen Grenzen. Oakland, CA: University of California Press.ISBN 9780520291638.Christensen, Catherine (1. Mai 2013)."Mujeres Públicas: American Prostitutes in Baja California, 1910–1930".Pacific Historical Review.University of California Press.82 (2): 215–247.doi:10.1525/phr.2013.82. Hispanic American Historical Review. Duke University Press.74 (4): 615–647. doi:10.2307/2517494.JSTOR 2517494. Dwyer, John J. (September 2008). Der Agrarstreit: Die Enteignung des amerikanisch-verwöhnten ländlichen Landes in Postrevolutionärem Mexiko. Durham, NC: Duke University Press.ISBN 978-08223-4309-7.Hart, John Mason (Januar 2006). Reich und Revolution: Die Amerikaner in Mexiko seit dem Bürgerkrieg. Berkeley, CA: University of California Press.ISBN 9780520246713. Kerig, Dorothy Pierson (1989). Yankee Enclave: Die Colorado River Land Company und die mexikanische Agrarreform in Baja California 1902–1944 (PhD). University of California, Irvine. León-Portilla, Miguel; Piñera Ramírez, David (2010). Baja California: Historiker breve [Baja California: Kurzgeschichte] (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: El Colegio de México: Fideicomiso Historia de las Américas: Fondo de Cultura Económica.ISBN 9786074621891. Martínez, Pablo L. (1956). Historia de Baja California[History of Baja California] (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Editorial Baja California. Owen, Roger C. (1963). " Indianer und Revolution: Die 1911 Invasion von Baja California, Mexiko". Ethnohistorie. Duke University Press.10 (4): 373–395. doi:10.2307/480336.JSTOR 480336.Schantz, Eric M. (Februar 2010). "Hinter der Noir Border: Tourismus, der Vize-Racket und Power Relations in Baja California's Border Zone, 1938–65." In Berger, Dina; Wood, Andrew Grant (Hrsg.). Urlaub in Mexiko: Critical Reflections on Tourism and Tourist Encounters. Durham, NC: Duke University Press.pp.130–160.ISBN 978-0-8223-4571-8.Stern, Norton B. (1973). Baja California: Jüdische Flüchtlinge und Heimat. Baja California Reisereihe #32.Los Angeles, CA: Dawson's Book Shop.ISBN 0870932322. Vanderwood, Paul J. (November 2004). Juan Soldado: Rapist, Mörder, Martyr, Saint. Durham, NC: Duke University Press.ISBN 978-0-8223-3415-6. Externe Links Geographic data related to Baja California at OpenStreet Landkarte Baja California Sur:Cabo Pulmo Coral Reef in Danger Interamerican Association for Environmental Defense Enciclopedia de los Municipios de México (auf Spanisch) http://www.wate.com/news/baja-california-leads-mexico-in-overall-crime