Lev Davidovich Bronstein (7. November [O.S 26. Oktober] 1879 – 21. August 1940), besser bekannt als Leon Trotzki (), war ein ukrainisch-russischer marxistischer Revolutionär, politischer Theoretiker und Politiker. Ideologisch ein Kommunist, entwickelte er eine Variante des Marxismus, die als Trotzkismus bekannt geworden ist. Geboren in eine reiche ukrainisch-jüdische Familie in Yanovka (heute Bereslavka in der Ukraine) Trotzki umarmte den Marxismus, nachdem er 1896 nach Nikolajew zog. 1898 verhafteten ihn die zaristischen Behörden für revolutionäre Aktivitäten und brachten ihn anschließend nach Sibirien aus. Er entkam 1902 aus Sibirien und zog nach London, wo er Vladimir Lenin befreundet war. 1903 stieß er mit Julius Martovs Menschewiki gegen Lenins Bolschewiki während der ersten organisatorischen Spaltung der russischen Sozialdemokratischen Arbeiterpartei. Trotzki half bei der Organisation der gescheiterten russischen Revolution von 1905, danach wurde er wieder verhaftet und nach Sibirien ausgeliefert. Er entkam erneut und verbrachte die folgenden zehn Jahre in Großbritannien, Österreich, der Schweiz, Frankreich, Spanien und den Vereinigten Staaten. Nachdem die Revolution von 1917 Februar ein Ende der zaristischen Monarchie brachte, kehrte Trotzki nach Russland zurück und wurde Führer in der bolschewistischen Fraktion. Als Vorsitzender des Petrograder Sowjets spielte er in der Oktoberrevolution vom November 1917 eine Schlüsselrolle, die die neue Provisorische Regierung übertraf. Einmal in der Regierung, Trotzki hielt zunächst den Posten von Kommissar für auswärtige Angelegenheiten und wurde direkt an den Brest-Litovsk-Verhandlungen mit Deutschland beteiligt, als Russland aus dem Ersten Weltkrieg zog. Von März 1918 bis Januar 1925 leitete Trotzki die Rote Armee als Volkskommissar für militärische und militärische Angelegenheiten und spielte eine entscheidende Rolle im bolschewistischen Sieg im russischen Bürgerkrieg von 1917–1922. Er wurde 1919 einer der sieben Mitglieder des ersten bolschewistischen Politbüros. Nach dem Tod Lenins (Januar 1924) und dem Aufstieg Joseph Stalins verlor Trotzki seine Regierungspositionen; er wurde schließlich im Februar 1929 aus der Sowjetunion vertrieben. Er verbrachte den Rest seines Lebens in der Exil, schrieb prolifisch und in offene Kritik des Stalinismus. 1938 gründeten Trotzki und seine Anhänger die Vierte Internationale gegen Stalins Komintern. Trotzki wurde im August 1940 in Mexiko-Stadt von Ramón Mercader, einem sowjetischen NKVD-Agenten, ermordet. Geschrieben aus sowjetischen Geschichtsbüchern unter Stalin, Trotzki war eine der wenigen sowjetischen politischen Persönlichkeiten, die die sowjetische Verwaltung unter Nikita Khrushchev in den 1950er Jahren nicht rehabilitiert. Kindheit und Familie (1879–1895)Leon Trotsky wurde geboren Lev Davidovich Bronstein zu David Leontyevich Bronstein (1847–1922) und Anna Lvovna (geb. Zhivotovskaya, 1850–1910) am 7. November 1879, das fünfte Kind einer ukrainisch-jüdischen Familie der wohlhabenden Bauern in Yanovka oder Yanivka miwka, im Kherson Gouverneur der Rue der Russischenzeitung der Rue der Ruine der Ruine der Ruine der Ruine der Ukraine (15 Sein Vater, David Leontyevich, lebte in Poltava und zog später nach Bereslavka, wie es eine große jüdische Gemeinde hatte. Die zu Hause gesprochene Sprache war eine Mischung aus Russisch und Ukrainisch (bekannt als Surzhyk). Trotzkis jüngere Schwester Olga, die auch bolschewistisch und sowjetischer Politiker aufgewachsen ist, heiratete den prominenten bolschewistischen Lev Kamenev. Einige Autoren, insbesondere Robert Service, haben behauptet, dass Trotzkis Kindheitserste der jiddische Leiba war. Der amerikanische Trotzkisten David North sagte, dass dies eine Annahme sei, die auf der jüdischen Geburt Trotzkis basierte, aber im Gegensatz zu den Behauptungen des Dienstes gibt es keine dokumentarischen Beweise, um seinen jiddischen Namen zu unterstützen, wenn diese Sprache nicht von seiner Familie gesprochen wurde. Sowohl der nördliche als auch der politische Historiker Walter Laqueur schrieb, dass Trotzkis Kindheitsname Lyova war, ein Standard russischer Diminutiv des Namens Lev.North hat die Spekulation auf Trotzkis gegebenen Namen auf die unangemessene Betonung seiner jüdischen Nachnamen verglichen. Als Trotzki acht war, sandte ihn sein Vater nach Odessa, um erzogen zu werden. Er wurde in eine Deutsch-Sprachschule eingeschrieben, die in seinen Jahren in Odessa aufgrund der Politik der Imperialregierung der Russifizierung russisch wurde. Wie Isaac Deutscher in seiner Biographie von Trotzki bemerkt, war Odessa dann eine lebhafte kosmopolitische Hafenstadt, sehr im Gegensatz zu der typischen russischen Stadt der Zeit. Diese Umwelt trug zur Entwicklung der internationalen Perspektiven des jungen Mannes bei. Trotzki sprach Französisch, Englisch und Deutsch zu einem guten Standard, sagte er in seiner Autobiographie Mein Leben, dass er nie perfekt fließend in jeder Sprache, aber Russisch und Ukrainisch.Raymond Molinier schrieb, Trotzki sprach fließend Französisch. Frühe politische Aktivitäten und Leben (1896–1917)Revolutionäre Aktivität und Inhaftierung (1896–1898) Trotzki wurde 1896 an revolutionären Aktivitäten beteiligt, nachdem er in die Hafenstadt Nikolajew (jetzt Mykolaiv) an der ukrainischen Küste des Schwarzen Meeres zog. Zuerst ein narodnik (revolutionärer agrarianischer sozialistischer Populist), er lehnte zunächst den Marxismus ab, wurde aber später in jenem Jahr von seiner zukünftigen ersten Frau Aleksandra Sokolovskaya zum Marxismus gewonnen. Anstatt einen Mathematik-Abschluss zu verfolgen, half Trotzki, die südrussische Arbeiterunion in Nikolajew Anfang 1897 zu organisieren. Mit dem Namen Lvov schrieb und gedruckte er Flyer und Proklamationen, verteilte revolutionäre Broschüren und populärisierte sozialistische Ideen unter Industriearbeitern und revolutionären Studenten. Im Januar 1898 wurden mehr als 200 Mitglieder der Gewerkschaft, einschließlich Trotzki, verhaftet. Er wurde für die nächsten zwei Jahre im Gefängnis-Warte-Prozess gehalten, zuerst in Nikolajew, dann Kherson, dann Odessa, und schließlich in Moskau. Im Moskauer Gefängnis kam er in Kontakt mit anderen Revolutionären, hörte von Lenin und las Lenins Buch, Die Entwicklung des Kapitalismus in Russland. Zwei Monate in seine Inhaftierung, am 1. bis 3. März 1898, fand der erste Kongress der neu gebildeten russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei (RSDLP) statt. Von dann an erkannte Trotzki als Mitglied der Partei. Erste Ehe und sibirische Exil (1899–1902) Während im Gefängnis in Moskau, im Sommer 1899, heiratete Trotzki Aleksandra Sokolovskaya (1872–1938), ein Mitmensch Marxist. Die Hochzeitszeremonie wurde von einem jüdischen Chaplain durchgeführt. 1900 wurde er zu vier Jahren im Exil in Sibirien verurteilt. Wegen ihrer Ehe durften Trotzki und seine Frau an den gleichen Ort in Sibirien ausgeliefert werden. Sie wurden nach Ust-Kut und dem Verkholensk in der Region Baikal See von Sibirien verdrängt. Sie hatten zwei Töchter, Zinaida (1901–1933) und Nina (1902–1928), beide in Sibirien geboren. In Sibirien studierte Trotzki Philosophie. Er wurde sich der Unterschiede innerhalb der Partei bewusst, die 1898 und 1899 durch Verhaftungen dezimiert worden waren. Einige Sozialdemokraten, die als Wirtschaftswissenschaftler bekannt sind, argumentierten, dass die Partei sich darauf konzentrieren sollte, Industriearbeiter zu helfen, ihre Menge im Leben zu verbessern und waren nicht so besorgt über die Änderung der Regierung. Sie glaubten, dass gesellschaftliche Reformen aus dem Kampf des Arbeiters für höhere Bezahlung und bessere Arbeitsbedingungen wachsen würden. Andere argumentierten, dass die Überwindung der Monarchie wichtiger sei und dass eine gut organisierte und disziplinierte revolutionäre Partei unerlässlich sei. Letztere Position wurde von der im Jahr 1900 gegründeten Londoner Zeitung Iskra (The Spark) zum Ausdruck gebracht. Trotzki schwand schnell mit der Iskra-Position und begann für das Papier zu schreiben. Im Sommer 1902 entkam Trotzki bei der Urung seiner Frau Aleksandra aus Sibirien, versteckt in einer Last Heu auf einem Wagen. Aleksandra entkam später mit ihren Töchtern aus Sibirien. Beide Töchter heiratete und Zinaida hatte Kinder, aber die Töchter starben vor ihren Eltern. Nina Nevelson starb 1928 an Tuberkulose, die in ihren letzten Monaten von ihrer älteren Schwester betreut wurde. Zinaida Volkova folgte ihrem Vater ins Exil in Berlin, nahm ihren Sohn durch ihre zweite Ehe, aber hinterließ eine Tochter in Russland. Im Gegensatz zu Tuberkulose und Depressionen hat Zinaida 1933 Selbstmord begangen. Aleksandra verschwand 1935 während der großen Purges in der Sowjetunion unter Stalin und wurde drei Jahre später von stalinistischen Kräften ermordet. Erste Emigration und zweite Ehe (1902–1903) Bis zu diesem Punkt in seinem Leben hatte Trotzki seinen Geburtsnamen verwendet: Lev (Leon) Bronstein. Er änderte seinen Nachnamen nach Trotzki, den Namen, den er für den Rest seines Lebens verwenden würde. Es wird gesagt, er nahm den Namen eines Gefängnisses des Odessa Gefängnisses an, in dem er zuvor festgehalten worden war. Das wurde sein primärer revolutionärer Pseudonym. Nach seiner Flucht aus Sibirien zog Trotzki nach London, um Georgi Plekhanov, Vladimir Lenin, Julius Martov und andere Herausgeber von Iskra. Unter dem Stift Namen Pero (Geburt oder Stift), wurde Trotzki bald einer der führenden Schriftsteller der Zeitung. Unbekannt für Trotzki, wurden die sechs Herausgeber von Iskra gleichmäßig zwischen der "alten Wache" unter der Leitung von Plekhanov und der "neuen Wache" unter der Leitung von Lenin und Martov aufgeteilt. Plekhanovs Anhänger waren älter (in ihren 40er und 50er Jahren) und hatten die letzten 20 Jahre gemeinsam im Exil in Europa verbracht. Mitglieder der neuen Wache waren in ihren frühen 30er Jahren und waren erst kürzlich aus Russland ausgewandert. Lenin, der versuchte, eine ständige Mehrheit gegen Plechanow in Iskra zu etablieren, erwartete Trotzki, dann 23, um mit der neuen Wache zu Seite.Im März 1903 Lenin schrieb: Ich schlage allen Mitgliedern des Editorial Board vor, dass sie Pero als Mitglied des Boards auf der gleichen Grundlage wie andere Mitglieder co-optieren]. Wir brauchen sehr viel ein siebtes Mitglied, sowohl als Bequemlichkeit bei der Abstimmung (sechs sind eine gerade Nummer) als auch als Ergänzung zu unseren Kräften. Pero hat schon seit mehreren Monaten zu jedem Thema beigetragen; er arbeitet im Allgemeinen energisch für das Iskra; er gibt Vorträge (in denen er sehr erfolgreich war). Im Abschnitt der Artikel und Notizen über die Ereignisse des Tages wird er nicht nur sehr nützlich, sondern unbedingt notwendig sein. Unzweifelhaft ein Mann mit seltenen Fähigkeiten, er hat Überzeugung und Energie, und er wird viel weiter gehen. Aufgrund der Opposition von Plechanow wurde Trotzki nicht zum vollen Mitglied des Vorstands. Aber von da an nahm er an seinen Treffen in einer beratenden Funktion teil, die ihm Plechanows Feindschaft verdiente. Ende 1902, Trotzki traf Natalia Sedova (1882–1962), der bald sein Begleiter wurde. Sie heiratete 1903, und sie war mit ihm bis zu seinem Tod. Sie hatten zwei Kinder zusammen, Lev Sedov (1906–1938) und Sergei Sedov (1908–1937), die beide ihre Eltern predigten. In Bezug auf die Nachnamen seiner Söhne erklärte Trotzki später, dass nach der Revolution von 1917: Um meine Söhne nicht dazu verpflichtet zu haben, ihren Namen zu ändern, habe ich für die Staatsbürgerschaft den Namen meiner Frau übernommen. Trotzki verwendet nie den Namen Sedov entweder privat oder öffentlich. Natalia Sedova unterschrieb manchmal ihren Namen Sedova-Trotskaja. Split mit Lenin (1903–1904) In der Zwischenzeit, nach einer Zeit der geheimen Polizeirepression und inneren Verwirrung, die dem Ersten Kongress der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei im Jahre 1898 folgte, gelang Iskra, den zweiten Kongress der Partei in London im August 1903 einzuberufen. Trotzki und andere Iskra-Editoren besuchten. Der erste Kongress ging wie geplant, wobei Iskra-Unterstützer die wenigen Ökonomen praktisch besiegten. Dann diskutierte der Kongress die Position des jüdischen Bunds, der die RSDLP 1898 mitbegründet hatte, aber innerhalb der Partei autonom bleiben wollte. Kurz darauf teilten sich die Pro-Iskra-Delegierten unerwartet in zwei Fraktionen. Die Spaltung war zunächst über ein organisatorisches Thema. Lenin und seine Anhänger, die Bolschewiki, argumentierten für eine kleinere, aber hoch organisierte Partei, in der nur Parteimitglieder als Mitglieder gesehen werden würden, während Martov und seine Anhänger, die Menschewiki, für eine größere und weniger disziplinierte Partei argumentierten, wo Menschen, die die Partei unterstützten, auch als Mitglieder betrachtet werden würden. In einer überraschenden Entwicklung unterstützten Trotzki und die meisten Iskra-Editoren Martov und die Menschewiki, während Plekhanov Lenin und die Bolschewiki unterstützte. Während 1903 und 1904 änderten sich viele Mitglieder in den Fraktionen. Plekhanov teilte bald Wege mit den Bolschewiki. Trotzki verließ die Menschewiki im September 1904 über ihre Beharrlichkeit auf einem Bündnis mit russischen Liberalen und ihrer Opposition gegen eine Versöhnung mit Lenin und den Bolschewiki. Von 1904 bis 1917 beschrieb sich Trotzki als "nicht-factionaler sozialer Demokrat". Er arbeitete zwischen 1904 und 1917, um verschiedene Gruppen innerhalb der Partei zu versöhnen, was zu vielen Konflikten mit Lenin und anderen prominenten Parteimitgliedern führte. Trotzki behauptete später, dass er falsch gewesen sei, Lenin gegen die Parteifrage zu protestieren. Während dieser Jahre, Trotzki begann seine Theorie der permanenten Revolution zu entwickeln und entwickelte eine enge Zusammenarbeit mit Alexander Parvus in 1904–07. Während ihrer Spaltung bezeichnete Lenin Trotzki als Judas, ein Schurken und ein Schwein. 1905 Revolution und Prozess (1905–1906) Die Unruhe und Agitation gegen die russische Regierung kam am 3. Januar 1905 in Sankt Petersburg (Julian Kalender), als ein Streik in der Putilov Werke in der Stadt ausbrach. Dieser einzelne Streik wuchs in einen Generalstreik, und am 7. Januar 1905 gab es 140.000 Streikende in Sankt Petersburg. Am Sonntag, den 9. Januar 1905, führte Pater Georgi Gapon eine friedliche Prozession der Bürger durch die Straßen zum Winterpalast, um den Zaren für Nahrung und Erleichterung von der unterdrückenden Regierung zu besuchen. Die Palastgarde feuerte auf die friedliche Demonstration, was zu dem Tod von rund 1.000 Demonstranten führte. Sonntag, 9. Januar 1905, wurde als Bloody Sunday bekannt. Nach den Ereignissen von Bloody Sunday kehrte Trotzki im Februar 1905 heimlich über Kyiv nach Russland zurück. Zuerst schrieb er Flyer für eine unterirdische Druckmaschine in Kiew, aber bald zog in die Hauptstadt, Sankt Petersburg. Dort arbeitete er mit beiden Bolschewiki, wie dem Zentralkomitee-Mitglied Leonid Krasin, und dem lokalen menschewistischen Komitee, das er in eine radikalere Richtung drängte.Letzteres wurde jedoch im Mai von einem geheimen Polizeibeamten verraten, und Trotzki musste nach dem ländlichen Finnland fliehen. Dort arbeitete er daran, seine Theorie der permanenten Revolution herauszuarbeiten. Am 19. September 1905 gingen die Typenetter in der Druckerei von Ivan Sytin in Moskau für kürzere Stunden und höhere Bezahlung aus. Am Abend des 24. September waren auch die Arbeiter in 50 anderen Druckereien in Moskau Streik. Am 2. Oktober 1905 entschieden sich die Typenetter in Druckereien in Sankt Petersburg für Streiks in Moskau. Am 7. Oktober 1905 traten die Eisenbahnarbeiter der Moskau-Kazan-Bahn in Streik. Trotzki kehrte am 15. Oktober 1905 von Finnland nach Sankt Petersburg zurück. An diesem Tag sprach Trotzki vor dem Sankt Petersburger Sowjetrat der Arbeiterdeputierten, der am Technologischen Institut der Stadt tagte. Auch waren rund 200.000 Menschen überfüllt, um die Reden zu hören – etwa die Hälfte aller Arbeiter in Sankt Petersburg. Nach seiner Rückkehr übernahmen Trotzki und Parvus die Zeitung russische Gazette und steigerten ihren Umlauf auf 500.000. Trotzki hat auch mitbegründet, zusammen mit Parvus und Julius Martov und anderen Menschewiki, “Nachalo” ("The Beginning), die sich auch als eine sehr erfolgreiche Zeitung in der revolutionären Atmosphäre von Sankt Petersburg im Jahr 1905 erwiesen. Kurz vor Trotzkis Rückkehr hatten die Menschewiki die gleiche Idee, die Trotzki hatte: eine gewählte nicht-parteiische revolutionäre Organisation, die die Arbeiter des Kapitals repräsentierte, der erste Sowjet (Rat) der Arbeiter. Zum Zeitpunkt der Ankunft Trotzkis arbeitete der Sankt Petersburger Sowjet bereits unter der Leitung von Khrustalyev-Nosar (Georgy Nosar, alias Pyotr Khrustalyov). Khrustalev-Nosar war ein Anwalt, der über den politischen Fraktionen im Sowjet stand. Seit seiner Wahl erwies er sich jedoch trotz der ursprünglichen Opposition der Bolschewiki gegenüber ihm als sehr beliebt. Khrustalev-Nosar wurde in seiner Position als Sprecher für den Sankt Petersburger Sowjet berühmt. In der Tat war Khrustalev-Nosar in der Außenwelt die Verkörperung des Sankt Petersburger Sowjets. Trotzki trat dem Sowjet unter dem Namen Yanovsky (nach dem Dorf, in dem er geboren wurde, Yanovka) und wurde zum stellvertretenden Vorsitzenden gewählt. Er tat viel von der eigentlichen Arbeit am Sowjet und wurde nach der Festnahme von Khrustalev-Nosar am 26. November 1905 zum Vorsitzenden gewählt. Am 2. Dezember veröffentlichte der Sowjet eine Verkündigung, die folgende Erklärung über die zaristische Regierung und ihre Auslandsschulden enthielt: Die Autokratie genossen nie das Vertrauen der Menschen und wurde nie eine Autorität von den Menschen gewährt. Wir haben deshalb beschlossen, die Rückzahlung solcher Kredite, wie sie von der zaristischen Regierung gemacht wurden, nicht zuzulassen, wenn sie sich offen in einen Krieg mit dem ganzen Volk verwickelt haben. Am darauffolgenden Tag wurde der Sowjet von der Regierung treuen Truppen umgeben und die Abgeordneten wurden verhaftet. Trotzki und andere sowjetische Führer wurden 1906 wegen der Unterstützung einer bewaffneten Rebellion versucht. Am 4. Oktober 1906 wurde er verurteilt und zum inneren Exil nach Sibirien verurteilt. Zweite Emigration (1907–1914) Während sie in Obdorsk, Sibirien, im Januar 1907 zum Exil fuhren, entkam Trotzki in Berezov und machte wieder seinen Weg nach London. Er besuchte den 5. Kongress der RSDLP. Im Oktober zog er nach Wien, Österreich-Ungarn. In den nächsten sieben Jahren nahm er oft an den Aktivitäten der österreichischen Sozialdemokratischen Partei und gelegentlich an der deutschen Sozialdemokratischen Partei teil. In Wien, Trotzki näherte sich Adolph Joffe, seinem Freund für die nächsten 20 Jahre, der ihn zur Psychoanalyse führte. Im Oktober 1908 wurde er gebeten, dem redaktionellen Personal von Pravda (Wahrheit) ein zweiwöchiges, russischsprachiges sozialdemokratisches Papier für russische Arbeiter beizutreten, das er mit Adolph Joffe und Matvey Skobelev koordinierte. Es wurde in Russland geschmuggelt. Das Papier erschien sehr unregelmäßig; nur fünf Ausgaben wurden im ersten Jahr veröffentlicht. Vermeiden von Faktischer Politik erwies sich das Papier bei russischen Industriearbeitern als beliebt. Sowohl die Bolschewiki als auch die Menschewiki spalten sich mehrmals nach dem Scheitern der Revolution von 1905-1907. Geld war für die Veröffentlichung von Pravda sehr knapp. Trotzki näherte sich dem russischen Zentralkomitee, um die finanzielle Unterstützung für die Zeitung während 1909 zu suchen. Eine Mehrheit der Bolschewiki kontrollierte das Zentralkomitee 1910. Lenin stimmte der Finanzierung von „Pravda“ zu, forderte aber eine Bolschewiki als Mitherausgeber der Zeitung.Als verschiedene bolschewistische und menschewistische Fraktionen beim Treffen des RSDLP-Zentralkomitees im Januar 1910 in Paris über Lenins Einwände versuchten, wurde Trotzkis Pravda zu einer parteifinanzierten "Zentralorgan" gemacht. Lev Kamenev, der Schwiegerbruder Trotzkis, wurde dem Redakteur der Bolschewiki hinzugefügt, aber die Vereinigungsversuche scheiterten im August 1910. Kamenev zog aus dem Vorstand unter gegenseitigen Beschuldigungen. Trotzki veröffentlichte Pravda weitere zwei Jahre, bis es schließlich im April 1912 gefaltet wurde. Am 22. April 1912 starteten die Bolschewiki in Sankt Petersburg eine neue arbeiterorientierte Zeitung und nannten sie auch Pravda. Trotzki war so verärgert von dem, was er als Usurpation seines Namens seiner Zeitung sah, dass er im April 1913 einen Brief an Nikolay Chkheidze, einen menschewistischen Anführer, schrieb, der Lenin und die Bolschewiki bitter verleugnete. Obwohl er schnell über die Meinungsverschiedenheit kam, wurde die Nachricht von der russischen Polizei abgefangen, und eine Kopie wurde in ihr Archiv gelegt. Kurz nach Lenins Tod 1924 wurde der Brief von Trotzkis Gegnern innerhalb der Kommunistischen Partei gefunden und veröffentlicht, um ihn als Lenins Feind darzustellen. Die 1910er Jahre waren eine Zeit der erhöhten Spannung innerhalb der RSDLP, was zu zahlreichen Reibungen zwischen Trotzki, den Bolschewiki und den Menschewiki führte. Die schwerste Meinungsverschiedenheit, die Trotzki und die Menschewiki damals mit Lenin hatten, war über die Frage der Enteignungen, d.h. der bewaffnete Raub von Banken und anderen Unternehmen der bolschewistischen Gruppen, Geld für die Partei zu gewinnen. Diese Aktionen wurden vom 5. Kongress verboten, wurden aber von den Bolschewiki fortgesetzt. Im Januar 1912 veranstaltete die Mehrheit der bolschewistischen Fraktion, geführt von Lenin, sowie einige fehlschlagende Menschewiki, eine Konferenz in Prag und beschloss, von der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei abzubrechen und bildete eine neue Partei, die russische Sozialdemokratische Arbeiterpartei (Bolschewiki). Als Antwort organisierte Trotzki im August 1912 in Wien eine Vereinigungskonferenz sozialer demokratischer Fraktionen (alias "The August Bloc") und versuchte, die Bolschewiki und Menschewiki in eine Partei zu vereinen. Der Versuch war im Allgemeinen erfolglos. In Wien veröffentlichte Trotzki ständig Artikel in radikalen russischen und ukrainischen Zeitungen, wie Kiewskaya Mysl, unter einer Vielzahl von Pseudonymen, oft mit "Antid Oto". Im September 1912, Kiewskaya Mysl schickte ihn als Kriegskorrespondent auf den Balkan, wo er die beiden Balkankriege für das nächste Jahr bedeckte. Währenddessen, Trotzki hat die ethnische Säuberung, die von der serbischen Armee gegen die albanische Zivilbevölkerung durchgeführt wurde, chronisch. Er wurde ein enger Freund von Christian Rakovsky, später ein führender sowjetischer Politiker und Trotzkis Verbündeter in der sowjetischen Kommunistischen Partei. Am 3. August 1914, am Ausbruch des Ersten Weltkriegs, in dem Österreich-Ungarn gegen das russische Reich kämpfte, wurde Trotzki gezwungen, Wien für die neutrale Schweiz zu fliehen, um Verhaftung als russisches émigré zu vermeiden. Erster Weltkrieg (1914–1917) Der Ausbruch des Ersten Weltkriegs verursachte eine plötzliche Neuausrichtung innerhalb der RSDLP und anderer europäischer sozialdemokratischer Parteien über die Themen Krieg, Revolution, Pazifismus und Internationalismus, die die Partei in Niederlagen und Defenzisten wiedergeben. In der RSDLP befürworteten Lenin, Trotzki und Martow verschiedene internationalistische Antikriegspositionen, die Niederlage für die herrschenden Klassenimperialisten Ihres Landes als das "wenigere Böse" im Krieg sahen, während sie alle Imperialisten im imperialistischen Krieg widersprachen. Diese Antikriegsgläubigen wurden als Niederlagen bezeichnet". Diejenigen, die im Krieg eine Seite über die andere Seite unterstützten, wurden als Defensisten bezeichnet". Plekhanov und viele andere defenzistische Sozialdemokraten (beide Bolschewiki und Menschewiki) unterstützten die russische Regierung in gewissem Maße und wollten, dass sie den Krieg gewinnen, während Trotzkis Ex-Kolleg Parvus, jetzt ein Defenzist, so stark gegen Russland war, dass er Deutschland den Krieg gewinnen wollte. In der Schweiz arbeitete Trotzki kurz in der schweizerischen Sozialistischen Partei und forderte sie auf, eine internationalistische Entschließung zu verabschieden. Er schrieb ein Buch gegen den Krieg, den Krieg und die Internationale, und die Prokriegsposition der europäischen sozialdemokratischen Parteien, vor allem der deutschen Partei. Als Kriegskorrespondent für die Kiewskaja Mysl zog Trotzki am 19. November 1914 nach Frankreich. Im Januar 1915 in Paris begann er mit der Bearbeitung (anfangs mit Martov, der bald zurückgetreten ist, als das Papier nach links verschoben wurde)Nashe Slovo ("Unser Wort)" eine internationalistische sozialistische Zeitung. Er nahm den Slogan von "Frieden ohne Freiräume oder Annexionen, Frieden ohne Eroberer oder erobert." Lenin befürwortete die Niederlage Russlands im Krieg und forderte einen kompletten Bruch mit der Zweiten Internationale. Trotzki besuchte die Zimmerwald-Konferenz der Antikriegssozialisten im September 1915 und befürwortete einen mittleren Kurs zwischen denen, die, wie Martov, auf jeden Fall in der Zweiten Internationale bleiben würden und denen, die, wie Lenin, mit der Zweiten Internationale brechen und eine dritte Internationale bilden würden. Die Konferenz nahm die von Trotzki vorgeschlagene Mittellinie an. Am ersten Gegensatz, am Ende Lenin für Trotzkis Entschließung gestimmt, um eine Spaltung zwischen Antikriegssozialisten zu vermeiden. Am 31. März 1916 wurde Trotzki von Frankreich nach Spanien für seine Antikriegsaktivitäten deportiert. Die spanischen Behörden wollten ihn nicht und deportierten ihn am 25. Dezember 1916 in die Vereinigten Staaten. Er kam am 13. Januar 1917 in New York City an. Er blieb fast drei Monate bei 1522 Vyse Avenue in The Bronx. In New York schrieb er Artikel für die sozialistische Zeitung der russischen Sprache, Novy Mir, und die jiddisch-sprachige Tageszeitung Der Forverts (The Jewish Daily Forward), in Übersetzung. Er sprach auch zu russischen émigrés. Trotzki lebte in New York City, als die Februar-Revolution von 1917 Tsar Nicholas II. übertraf. Er verließ New York am 27. März 1917, aber sein Schiff, der SS Kristianiafjord, wurde von britischen Marinebeamten in Kanada in Halifax, Nova Scotia abgefangen. Er wurde für einen Monat im Amherst Internment Camp in Nova Scotia inhaftiert. Während er im Lager inhaftiert wurde, gründete Trotzki eine zunehmende Freundschaft mit den Arbeitern und Matrosen unter seinen Mitgefangenen und beschreibt seinen Monat im Lager als "ein ständiges Massentreffen". Trotzkis Reden und Agitation verursachten den Zorn deutscher Offiziersinsassen, die sich beim britischen Lagerkommandeur, Oberst Morris, über Trotzkis antipatriotischer Haltung beschwerten. Morris dann verbot Trotzki, um weitere öffentliche Reden zu machen, was zu 530 Gefangenen führt, die gegen Morriss Befehl protestieren und eine Petition unterzeichnen. Der russische Außenminister Pavel Milyukov wurde gezwungen, die Freilassung Trotzkis als russischer Staatsbürger zu fordern, und die britische Regierung befreite ihn am 29. April 1917. Er erreichte Russland am 17. Mai 1917. Nach seiner Rückkehr stimmte Trotzki im Wesentlichen mit der bolschewistischen Position überein, aber nicht sofort mit ihnen zusammen. Die russischen Sozialdemokraten wurden in mindestens sechs Gruppen aufgeteilt, und die Bolschewiki warteten auf den nächsten Parteitag, um zu bestimmen, mit welchen Fraktionen sich zusammenfügen. Trotzki trat zeitweilig in die Mezhraiontsy, eine regionale sozialdemokratische Organisation in Sankt Petersburg, und wurde einer ihrer Führer. Auf dem Ersten Sowjetkongress im Juni wurde er zum Mitglied des ersten Allrussischen Zentralen Exekutivkomitees (VTsIK) der Mezhraiontsy-Fraktion gewählt. Nach einem erfolglosen pro-Bolschewistischen Aufstand in Sankt Petersburg wurde Trotzki am 7. August 1917 verhaftet. Er wurde 40 Tage später im Anschluss an den gescheiterten konterrevolutionären Aufstand von Lavr Kornilov freigelassen. Nachdem die Bolschewiki im Petrograder Sowjet eine Mehrheit erlangt hatten, wurde Trotzki am 8. Oktober 1917 zum Vorsitzenden gewählt. Er stieß mit Lenin gegen Grigory Zinoviev und Lev Kamenev, als das bolschewistische Zentralkomitee über die Inszenierung eines bewaffneten Aufstandes diskutierte, und er führte die Bemühungen, die Provisorische Regierung unter Leitung von Aleksandr Kerensky zu überstürzen. Die folgende Zusammenfassung der Rolle Trotzkis 1917 wurde von Stalin in Pravda, 6. November 1918, geschrieben. Obwohl diese Passage in Stalins Buch Die Oktoberrevolution (1934) zitiert wurde, wurde sie aus Stalins Werken (1949) vertrieben. Alle praktischen Arbeiten im Zusammenhang mit der Organisation des Aufstandes wurden unter der unmittelbaren Leitung von Genosse Trotzki, dem Präsidenten des Petrograder Sowjets, durchgeführt. Es kann mit Sicherheit gesagt werden, dass die Partei vor allem und vor allem dem Genossen Trotzki für den schnellen Übergang der Garnison zur Seite des Sowjets und der effizienten Art verpflichtet ist, in der die Arbeit des Revolutionären Militärkomitees organisiert wurde. Nach dem Erfolg des Aufstands am 7.–8. November 1917 führte Trotzki die Bemühungen, einen Gegenangriff von Kosaken unter General Pyotr Krasnov und andere Truppen noch treu der stürzen Provisorischen Regierung in Gatchina zu widersetzen. In Verbindung mit Lenin besiegte er Versuche anderer bolschewistischer Mitglieder des Zentralkomitees (Zinoviev, Kamenev, Rykov usw.), die Macht mit anderen sozialistischen Parteien zu teilen. Ende 1917 war Trotzki zweifellos der zweite Mann in der bolschewistischen Partei nach Lenin.Er überschattete den ambitionierten Zinoviev, der Lenins oberster Leutnant im vergangenen Jahrzehnt war, aber dessen Stern scheinbar verblassen schien. Diese Umkehr der Position trug dazu bei, den Wettbewerb und die Feindschaft zwischen den beiden Männern fortzusetzen, die bis 1926 dauerte und viel tat, um sie beide zu zerstören. Am 23. November 1917 enthüllte Trotzki die geheimen Abkommen, die zwischen dem zaristischen Regime, Großbritannien und Frankreich getroffen worden waren, und verursachte sie beträchtliche Verlegenheit. Russische Revolution und Nachfolgekommissar für Auswärtige Angelegenheiten und Brest-Litovsk (1917–1918) Nachdem die Bolschewiki an die Macht kamen, wurde Trotzki zum Volkskommissar für auswärtige Angelegenheiten und veröffentlichte die geheimen Verträge, die zuvor von der Triple Entente unterzeichnet wurden, dass detaillierte Pläne für die Nachkriegsverlagerung von Kolonien und die Rückziehung von Staatsgrenzen. In Vorbereitung auf Friedensgespräche mit den Vertretern der deutschen Regierung und den Vertretern der anderen Zentralmächte, die bis zum Vertrag von Brest-Litovsk führen, ernannte Leon Trotzki seinen alten Freund Adolph Joffe, um die Bolschewiki zu vertreten. Als die sowjetische Delegation erfuhr, dass die Deutschen und die österreichisch-ungarischen planten, Scheiben von polnischem Territorium anzuhängen und einen Rump-polischen Staat mit dem, was übrig geblieben ist, zu etablieren, während die baltischen Provinzen von deutschen Fürsten regiert werden sollten, wurden die Gespräche für 12 Tage zurückgehalten. Die Hoffnungen der Sowjets waren nur, dass ihre Verbündeten sich zustimmen würden, den Verhandlungen beizutreten, oder dass das westliche europäische Proletariat revolte, so dass ihre beste Strategie war, die Verhandlungen zu verlängern. Wie Außenminister Leon Trotzki schrieb: "Um die Verhandlungen zu verzögern, muss jemand die Verzögerung tun." Deshalb ersetzt Trotzki Joffe als Führer der sowjetischen Delegation während der Friedensverhandlungen in Brest-Litovsk vom 22. Dezember 1917 bis 10. Februar 1918. Zu dieser Zeit wurde die sowjetische Regierung auf das Thema aufgeteilt. Linke Kommunisten, unter der Leitung von Nikolai Bukharin, glaubten weiterhin, dass es keinen Frieden zwischen einer Sowjetrepublik und einem kapitalistischen Land geben könnte und dass nur ein revolutionärer Krieg, der zu einer paneuropäischen Sowjetrepublik führt, einen dauerhaften Frieden bringen würde. Sie zitierten die Erfolge der neu gegründeten (15. Januar 1918) freiwilligen Roten Armee gegen polnische Kräfte von Gen. Józef Dowbor-Muśnicki in Belarus, Weiße Kräfte in der Don-Region, und neu unabhängige ukrainische Kräfte als Beweis, dass die Rote Armee deutsche Kräfte abstoßen könnte, insbesondere wenn Propaganda und asymmetrische Kriegsführung verwendet wurden. Sie waren bereit, Gespräche mit den Deutschen als Mittel zu halten, um deutsche imperiale Ambitionen (Territorialgewinne, Reparationen, etc.) in der Hoffnung, die gehoffte - für die sowjetische Revolution im Westen zu beschleunigen. Dennoch waren sie tot gegen die Unterzeichnung eines Friedensvertrags. Im Falle eines deutschen Ultimatums befürworteten sie einen revolutionären Krieg gegen Deutschland, um russische und europäische Arbeiter zum Kampf für den Sozialismus zu inspirieren. Diese Meinung wurde von linkssozialistischen Revolutionären geteilt, die damals die bolschewistischen Juniorpartner einer Koalitionsregierung waren. Lenin, der zuvor auf eine rasche sowjetische Revolution in Deutschland und in anderen Teilen Europas gehofft hatte, entschied schnell, dass die imperiale Regierung Deutschlands noch fest in der Kontrolle war und dass ohne ein starkes russisches Militär ein bewaffneter Konflikt mit Deutschland zu einem Zusammenbruch der sowjetischen Regierung in Russland führen würde. Er stimmte den linken Kommunisten zu, dass letztendlich eine paneuropäische Sowjetrevolution alle Probleme lösen würde, aber bis dahin mussten die Bolschewiki an der Macht bleiben. Lenin hat den Verhandlungsprozess für den maximalen Propagandaeffekt nicht verlängert, aber ab Januar 1918 befürwortete er die Unterzeichnung eines separaten Friedensvertrags, wenn er mit einem deutschen Ultimatum konfrontiert war. Trotzkis Position war zwischen diesen beiden bolschewistischen Fraktionen. Wie Lenin gab er zu, dass das alte russische Militär, das aus der Monarchie und der Provisorischen Regierung und in fortgeschrittenen Zersetzungsphasen geerbt wurde, nicht streiten konnte: Dass wir nicht mehr kämpfen konnten, war mir völlig klar, und dass die neu gebildeten Roten Garde und Roten Armee Abhilfe zu klein und schlecht ausgebildet waren, um den Deutschen zu widerstehen. Aber er stimmte mit den Linken Kommunisten zu, dass ein separater Friedensvertrag mit einer imperialistischen Macht ein schrecklicher moralischer und materieller Schlag für die sowjetische Regierung sein würde, alle seine militärischen und politischen Erfolge von 1917 und 1918 negieren würde, den Begriff auferweckt, den die Bolschewiki heimlich mit der deutschen Regierung verbündeten und einen Aufstand des inneren Widerstands hervorrufen. Er argumentierte, dass ein deutsches Ultimatum abgelehnt werden sollte, und dass dies zu einem Aufstand in Deutschland führen könnte, oder zumindest deutsche Soldaten dazu inspirieren, ihre Offiziere zu missachten, da eine deutsche Offensive ein nackter Angriff für Territorien wäre.Trotzki schrieb 1925: Wir begannen Friedensverhandlungen in der Hoffnung, die Arbeiterpartei Deutschlands und Österreich-Ungarns sowie die Entente-Länder zu ermorden. Aus diesem Grund waren wir verpflichtet, die Verhandlungen so lange wie möglich zu verzögern, um dem europäischen Arbeiter Zeit zu geben, die Hauptsache der sowjetischen Revolution selbst und insbesondere ihrer Friedenspolitik zu verstehen. Aber es gab die andere Frage: Können die Deutschen noch kämpfen? Sind sie in der Lage, einen Angriff auf die Revolution zu beginnen, der die Beendigung des Krieges erklären wird? Wie können wir den Geisteszustand der deutschen Soldaten herausfinden, wie man ihn ermahnt? Während Januar und Februar 1918 wurde Lenins Position von 7 Mitgliedern des bolschewistischen Zentralkomitees unterstützt und Bukharins von 4.Trotzki hatte 4 Stimmen (seiner eigenen, Felix Dzerzhinskys, Nikolai Krestinskys und Adolph Joffes) und, seit er das Gleichgewicht der Macht hielt, konnte er seine Politik in Brest-Litovsk verfolgen. Als er die Verhandlungen nicht mehr verzögern konnte, zog er am 10. Februar 1918 von den Gesprächen zurück und lehnte es ab, die harten Bedingungen Deutschlands zu unterzeichnen. Nach einer kurzen Pause meldeten die Zentralmächte der sowjetischen Regierung an, dass sie nach dem 17. Februar den Waffenstillstand nicht mehr beobachten würden. An dieser Stelle argumentierte Lenin erneut, dass die sowjetische Regierung alles getan hatte, um ihre Position den westlichen Arbeitern zu erklären, und dass es Zeit war, die Bedingungen zu akzeptieren. Trotzki weigerte sich, Lenin zu unterstützen, da er darauf wartete, zu sehen, ob deutsche Arbeiter rebellieren würden und ob deutsche Soldaten sich weigern würden, Befehle zu befolgen. Deutschland hat am 18. Februar wieder Militäroperationen aufgenommen. Innerhalb eines Tages wurde klar, dass die deutsche Armee in der Lage war, Offensive zu betreiben und dass Rote Armee-Ablösungen, die relativ klein, schlecht organisiert und schlecht geführt waren, keine Übereinstimmung dafür waren. Am Abend des 18. Februar 1918 hielten Trotzki und seine Unterstützer im Ausschuss fest, und Lenins Vorschlag wurde angenommen 7-4. Die sowjetische Regierung schickte ein Radiogramm an die deutsche Seite und nahm die letzten Brest-Litovsk Friedensbedingungen. Deutschland reagierte nicht drei Tage lang und setzte seine Offensive fort, mit wenig Widerstand. Die Antwort kam am 21. Februar, aber die vorgeschlagenen Begriffe waren so hart, dass sogar Lenin kurz dachte, dass die Sowjetregierung keine Wahl hatte, sondern zu kämpfen. Am 23. Februar 1918 stimmte der Ausschuss aber am Ende wieder 7-4; am 3. März wurde der Vertrag von Brest-Litovsk unterzeichnet und am 15. März 1918 ratifiziert. Da Trotzki so eng mit der Politik verbunden war, die zuvor von der sowjetischen Delegation in Brest-Litovsk verfolgt wurde, trat er von seiner Position als Kommissar für auswärtige Angelegenheiten zurück, um ein mögliches Hindernis für die neue Politik zu beseitigen. Leiter der Roten Armee (Quelle 1918) Das Scheitern der kürzlich gegründeten Roten Armee, die der deutschen Offensive im Februar 1918 widersteht, zeigte seine Schwächen: unzureichende Zahlen, fehlende wissenswerte Offiziere und fehlende Koordination und Unterordnung. Feierte und fürchtete Baltische Fleet-Segel, einer der Bastionen des neuen Regimes unter der Leitung von Pavel Dybenko, floh aus der deutschen Armee in Narva. Die Vorstellung, dass der sowjetische Staat ein fähiges freiwilliges oder militärisches Militär haben könnte, wurde ernsthaft untergraben. Trotzki war einer der ersten bolschewistischen Führer, um das Problem zu erkennen, und er drängte für die Bildung eines Militärrats ehemaliger russischer Generäle, die als beratender Körper funktionieren würde. Lenin und das bolschewistische Zentralkomitee stimmten am 4. März überein, den Obersten Militärrat zu schaffen, der vom ehemaligen Oberhaupt des Kaiserlichen Generalstabs Mikhail Bonch-Bruevich geleitet wurde. Die gesamte bolschewistische Führung der Roten Armee, einschließlich Volkskommissar (Verteidiger) Nikolai Podvoisky und Oberkommandant Nikolai Krylenko, protestierten heftig und schließlich zurückgetreten. Sie glaubten, dass die Rote Armee nur aus dedizierten Revolutionären bestehen sollte, sich auf Propaganda und Gewalt verlassen und gewählte Offiziere haben. Sie sahen ehemalige kaiserliche Offiziere und Generale als potenzielle Verräter, die aus dem neuen Militär ferngehalten werden sollten, viel weniger verantwortlich dafür. Ihre Ansichten waren weiterhin bei vielen beliebt Bolschewiki während der meisten des russischen Bürgerkrieges, und ihre Anhänger, einschließlich Podvoisky, der zu Trotzkis Stellvertretern wurde, waren ein ständiger Dorn in Trotzkis Seite. Die Unzufriedenheit mit Trotzkis Politik der strengen Disziplin, der Verschreibung und der Einhaltung sorgfältig überwachter nicht-kommunistischer Militärexperten führte schließlich zur militärischen Opposition (Russisch: Военая оппозиция), die Ende 1918-1919 in der Kommunistischen Partei aktiv war. Am 13. März 1918 wurde der Rücktritt Trotzkis als Kommissar für auswärtige Angelegenheiten offiziell angenommen, und er wurde zum Volkskommissar der Armee und der Marine ernannt – anstelle von Podvoisky – und zum Vorsitzenden des Obersten Militärrates.Das Amt des Oberbefehlshabers wurde abgeschafft, und Trotzki gewann die volle Kontrolle der Roten Armee, die nur der kommunistischen Parteiführerschaft verantwortlich war, deren linkssozialistische Revolutionäre die Regierung über Brest-Litovsk verlassen hatten. Mit Hilfe seines Stellvertreters Ephraim Sklyansky verbrachte Trotzki den Rest des Bürgerkrieges, der die Rote Armee von einem Ragtag-Netzwerk von kleinen und gewalttätig unabhängigen Ablösungen in eine große und disziplinierte Militärmaschine verwandelte, durch Zwangskonschrift, parteigesteuerte Blockierkommandos, obligatorische Gehorsam und Offiziere, die von der Führung anstelle von Rang und Datei gewählt wurden. Er verteidigte diese Positionen während seines Lebens. Bürgerkrieg (1918–1920) 1918Die militärische Situation erprobte bald Trotzkis leitende und organisatorische Fähigkeiten. Im Mai–Juni 1918 stiegen die Tschechoslowakischen Legionen von Russland nach Wladiwostok gegen die Sowjetregierung. Dies hinterließ die Bolschewiki mit dem Verlust des größten Teils des Landesgebiets, einem zunehmend gut organisierten Widerstand durch russische antikommunistische Kräfte (in der Regel als Weiße Armee nach ihrer bekanntesten Komponente bezeichnet) und weit verbreiteten Defekt durch die Militärexperten, auf die Trotzki wandte. Trotzki und die Regierung reagierten mit einer vollwertigen Mobilisierung, die die Größe der Roten Armee von weniger als 300.000 im Mai 1918 auf eine Million im Oktober und eine Einführung politischer Kommissare in die Armee erhöht. Letzteres hatte die Aufgabe, die Loyalität von Militärexperten (meist ehemalige Offiziere in der imperialen Armee) zu gewährleisten und ihre Befehle zu unterzeichnen. Trotzki betrachtete die Organisation der Roten Armee wie auf den Ideen der Oktoberrevolution aufgebaut. Wie er später in seiner Autobiographie schrieb: Eine Armee kann nicht ohne Repressalien gebaut werden. Menschenmassen können nicht zum Tode geführt werden, es sei denn, der Armeebefehl hat die Todesstrafe in seinem Arsenal. Solange diese böswilligen schwanzlosen Affen, die so stolz auf ihre technischen Errungenschaften sind - die Tiere, die wir Männer nennen - Armeen und Lohnkriege bauen werden, wird der Befehl immer verpflichtet, die Soldaten zwischen dem möglichen Tod in der Front und dem unvermeidlichen in der Rückseite zu platzieren. Und doch sind Armeen nicht auf Angst gebaut. Die Zarenarmee fiel nicht wegen fehlender Repressalien in Stücke. In seinem Versuch, es durch die Wiederherstellung der Todesstrafe zu retten, beendete Kerensky es nur. Auf der Asche des großen Krieges schufen die Bolschewiki eine neue Armee. Diese Tatsachen verlangen keine Erklärung für jeden, der sogar das geringste Wissen über die Sprache der Geschichte hat. Der stärkste Zement in der neuen Armee war die Idee der Oktoberrevolution, und der Zug lieferte die Front mit diesem Zement. Als Reaktion auf Fanya Kaplans gescheiterte Ermordung Lenins am 30. August 1918 und auf die erfolgreiche Ermordung des Petrograd-Cheka-Chefs Moisei Uritsky am 17. August 1918 haben die Bolschewiki Felix Dzerzhinsky beauftragt, einen Roten Terror zu beginnen, der in der 1. September 1918 Ausgabe der Krasnaya Gazeta (Red Gazette) bekannt gegeben wurde. Was den Roten Terror Trotzki schrieb: Die Bourgeoisie ist heute eine fallende Klasse... Wir sind gezwungen, es abzureißen, um es wegzureißen. Der Rote Terror ist eine Waffe, die gegen eine Klasse verwendet wird, die zur Zerstörung verurteilt ist, die nicht umkommen will. Wenn der weiße Terror den historischen Aufstieg des Proletariats nur verzögern kann, beschleunigt der Rote Terror die Zerstörung der Bourgeoisie. Im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution. In den Provinzen Kaluga, Voronezh und Ryazan hatten Zehntausende junger Bauern die ersten Rekrutierungsrufe der Sowjets nicht beantwortet. Das Kriegskommissariat von Ryazan gelang es, in etwa fünfzehntausend solcher Deserteure zu sammeln. Während ich Ryazan durchquerte, entschied ich mich, sie anzusehen. Einige unserer Männer versuchten mich zu überreden. "Something könnte passieren", warnten sie mich. Aber alles ging schön los. Die Männer wurden aus ihrer Baracke gerufen. "Comrade-Deserters - kommen Sie zum Treffen. Genosse Trotzki ist gekommen, um mit dir zu sprechen." Sie liefen aufgeregt, schwester, neugierig wie Schuljungen. Ich hatte sie mir viel schlechter vorgestellt, und sie hatten mich als schrecklicher vorgestellt. In ein paar Minuten war ich von einer riesigen Menge von ungezügelt, völlig undiszipliniert, aber nicht bei allen feindlichen Männern umgeben. Die Genosse-Deserter sahen mich so neugierig an, dass es schien, als würden ihre Augen aus ihren Köpfen herausspringen. Ich kletterte auf einem Tisch dort im Hof und sprach mit ihnen für etwa eine Stunde und eine Hälfte. Es war ein ansprechendes Publikum. Ich versuchte, sie in ihren eigenen Augen zu erheben; abschließend bat ich sie, ihre Hände in das Zeichen ihrer Loyalität zur Revolution zu heben.Die neuen Ideen infizierten sie vor meinen Augen. Sie waren wirklich begeistert; sie folgten mir dem Auto, verschwanden mich mit ihren Augen, nicht furchtvoll, wie vorher, sondern gewaltsam und schrieen an den Spitzen ihrer Stimmen. Sie ließen mich kaum gehen. Ich lernte nachher mit Stolz, dass eine der besten Möglichkeiten, sie zu erziehen war, um sie zu erinnern: "Was hast du Genosse Trotzki versprochen? "Later on, Regiments von Ryazan Deserteuren kämpften gut an den Fronten. Angesichts des Mangels an Arbeitskräften und der 16 gegensätzlichen Armeen bestand Trotzki auch darauf, ehemalige zaristische Offiziere als Militärspezialisten in der Roten Armee zu verwenden, in Kombination mit bolschewistischen politischen Kommandanten, um die revolutionäre Natur der Roten Armee zu gewährleisten. Lenin kommentierte dazu: Als Genosse Trotzki mich vor kurzem darüber informierte, dass die Zahl der Offiziere der alten Armee, die von unserem Kriegsdezernat eingesetzt wird, in mehrere Zehntausende gelaufen ist, empfand ich konkret, wo das Geheimnis der Verwendung unseres Feindes lag, wie man jene komponieren konnte, die den Kommunismus zum Aufbau hatten, wie man den Kommunismus mit den Steinen baute, die die Kapitalisten gegen uns eilte! Wir haben keine anderen Steine! Und so müssen wir die bürgerlichen Experten unter der Führung des Proletariats dazu zwingen, unser Gebäude mit diesen Steinen aufzubauen. Das ist das, was schwierig ist; aber das ist die Zusage des Sieges. Im September 1918 erklärte die bolschewistische Regierung mit ständigen militärischen Schwierigkeiten, was dem Kriegsrecht entsprach und die Rote Armee neu organisierte. Der Oberste Militärrat wurde abgeschafft, und die Position des Oberbefehlshabers wurde wiederhergestellt, gefüllt von dem Kommandanten des Lettischen Gewehres, Loakim Vatsetis (alias Jukums Vācietis), der zuvor die Ostfront gegen die Tschechoslowakischen Legionen geführt hatte. Vatsetis hat die tägliche Operation der Armee übernommen. Gleichzeitig wurde Trotzki Vorsitzender des neu gebildeten revolutionären Militärrates der Republik und bewahrte die gesamte Kontrolle des Militärs. Trotzki und Vatsetis hatten bereits 1918 zusammengeschlagen, während Vatsetis und Trotzkis Berater Mikhail Bonch-Bruevich auch zu unfreundlichen Begriffen waren. Trotzdem hat Trotzki schließlich eine Arbeitsbeziehung mit dem oft prickly Vatsetis aufgebaut. Die Reorganisation verursachte Ende September einen weiteren Konflikt zwischen Trotzki und Stalin. Trotzki ernannte den ehemaligen kaiserlichen General Pavel Pawlovich Sytin, um der Südfront zu befohlen, aber Anfang Oktober 1918 weigerte sich Stalin, ihn zu akzeptieren und so wurde er von vorne erinnert. Lenin und Yakov Sverdlov versuchten, Trotzki und Stalin zu versöhnen, aber ihr Treffen erwies sich als erfolglos. 1919 Zu Ende 1918 und Anfang 1919 gab es eine Reihe von Angriffen auf Trotzkis Führung der Roten Armee, darunter verschleierte Anschuldigungen in Zeitungsartikeln, die von Stalin inspiriert wurden, und einen direkten Angriff der militärischen Opposition auf den VIII. Parteikongress im März 1919. Auf der Oberfläche verwitterte er sie erfolgreich und wurde nach dem Kongress zum ersten Politbüro gewählt. Aber er schrieb später: Es ist kein Wunder, dass meine militärische Arbeit so viele Feinde für mich geschaffen hat. Ich sah nicht auf die Seite, ich elbowede weg diejenigen, die mit militärischen Erfolg, oder in der Eile der Arbeit auf den Zehen der Unheilung und war zu beschäftigt, auch um sich zu entschuldigen. Einige Leute erinnern sich an solche Dinge. Die Unzufriedenheit und die, deren Gefühle verletzt wurden, fanden ihren Weg nach Stalin oder Zinoviev, denn diese beiden nährten auch Schmerzen. Mitte 1919 hatten die Unzufriedenheit die Möglichkeit, Trotzkis Führung eine ernste Herausforderung zu stellen: Die Rote Armee wuchs von 800.000 auf 3.000.000 und kämpfte gleichzeitig auf sechzehn Fronten. Die Rote Armee hatte die Frühlingsoffensive der Weißen Armee im Osten besiegt. Es ging darum, die Ural-Gebirge zu überqueren und nach Sibirien nach Admiral Alexander Kolchaks Kräften zu gelangen. Aber im Süden, General Anton Denikins weiße russische Kräfte, und die Situation verschlechterte sich schnell. Am 6. Juni befahl der Befehlshaber der Roten Armee, Jukums Vācietis, die Ostfront, die Offensive zu stoppen, damit er seine Kräfte im Süden einsetzen konnte. Aber die Führung der Ostfront, darunter der Kommandant Sergey Kamenev (ein ehemaliger Oberst der Kaiserlichen Armee) und die Mitglieder des Revolutionären Militärrates der Ostfront Ivar Smilga, Mikhail Lashevich und Sergey Gusev protestierten heftig und wollten den Schwerpunkt auf der Ostfront behalten. Sie bestanden darauf, dass es wichtig war, Sibirien vor Beginn des Winters einzufangen und dass nach dem Zerbrechen der Kräfte Kolchaks noch viele Divisionen für die Südfront freigelassen würden.Trotzki, der früher Konflikte mit der Führung der Ostfront hatte, einschließlich einer vorübergehenden Entfernung von Kamenev im Mai 1919, unterstützte Vācietis. Auf der Sitzung des Zentralkomitees vom 3. bis 4. Juli unterstützte die Mehrheit Kamenev und Smilga gegen Vācietis und Trotzki. Trotzkis Plan wurde abgelehnt, und er wurde viel kritisiert für verschiedene angebliche Mängel in seinem Führungsstil, viel davon von persönlicher Natur. Stalin nutzte diese Gelegenheit, um Lenin zu unterdrücken, um Trotzki von seinem Beitrag zu entlassen. Aber als Trotzki am 5. Juli seinen Rücktritt angeboten hatte, lehnten der Politbüro und der Orgburo des Zentralkomitees ihn einstimmig ab. Allerdings wurden einige signifikante Änderungen an der Führung der Roten Armee vorgenommen. Trotzki wurde vorübergehend an die Südfront geschickt, während Smilga informell die Arbeit in Moskau koordinierte. Die meisten Mitglieder des Revolutionären Militärrats, die nicht an seinen täglichen Operationen beteiligt waren, wurden am 8. Juli von ihren Aufgaben befreit, und neue Mitglieder, einschließlich Smilga, wurden hinzugefügt. Am selben Tag, während Trotzki im Süden war, wurde Vācietis plötzlich von der Cheka auf Verdacht der Beteiligung an einem antisowjetischen Plot verhaftet und durch Sergej Kamenev ersetzt. Nach ein paar Wochen im Süden kehrte Trotzki nach Moskau zurück und nahm die Kontrolle über die Rote Armee wieder auf. Ein Jahr später wurden Smilga und Tukhachevsky während der Schlacht von Warschau besiegt, doch Trotzki weigerte diese Gelegenheit, Smilga zurück zu zahlen, die ihm Smilgas Freundschaft und später seine Unterstützung während der Intra-Party-Kämpfe der 1920er Jahre verdiente. Bis Oktober 1919 war die Regierung in der schlimmsten Krise des Bürgerkrieges: Denikins Truppen näherten sich Tula und Moskau aus dem Süden und General Nikolaj Yudenichs Truppen näherten sich Petrograd vom Westen. Lenin entschied, dass Petrograd, da es wichtiger war, Moskau zu verteidigen, aufgegeben werden müsste. Trotzki argumentierte, dass Petrograd verteidigt werden musste, zumindest teilweise, um zu verhindern, dass Estland und Finnland sich vereinen. In einer seltenen Umkehr wurde Trotzki von Stalin und Zinoviev unterstützt und setzte sich gegen Lenin im Zentralkomitee durch. Er ging sofort nach Petrograd, dessen Führung unter der Leitung von Zinoviev fand er demoralisiert, und organisierte seine Verteidigung, manchmal persönlich stoppen fliehende Soldaten. Bis 22. Oktober war die Rote Armee auf der Offensive und Anfang November wurden die Truppen von Yudenich nach Estland zurückgetrieben, wo sie entwaffnet und interniert wurden. Trotzki erhielt den Orden des roten Banners für seine Aktionen in Petrograd. 1920 Mit der Niederlage von Denikin und Yudenich Ende 1919 verlagerte sich der Schwerpunkt der Sowjetregierung in die Wirtschaft. Trotzki verbrachte den Winter von 1919–20 in der Region Urals versucht, seine Wirtschaft neu zu starten. Ein falsches Gerücht seiner Ermordung zirkulierte in Deutschland und der internationalen Presse am Neujahr 1920. Basierend auf seinen Erfahrungen schlug er vor, die Politik des Kriegskommunismus aufzugeben, die konfiszierendes Getreide von Bauern beinhaltete und den Getreidemarkt teilweise wiederherzustellen. Lenin lehnte seinen Vorschlag ab. Er legte Trotzki für die Eisenbahnen des Landes (während der gesamten Kontrolle der Roten Armee,), die er gerichtet sollte im Geist des Kriegskommunismus militarisiert werden. Erst Anfang 1921, aufgrund des wirtschaftlichen Zusammenbruchs und der sozialen Aufstände, verließen Lenin und der Rest der bolschewistischen Führung den Kriegskommunismus zugunsten der Neuen Wirtschaftspolitik. Anfang 1920 führten sowjetisch-polnische Spannungen schließlich zum polnischen–sowjetischen Krieg. Im Vorfeld und während des Krieges argumentierte Trotzki, dass die Rote Armee erschöpft sei und die Sowjetregierung so bald wie möglich einen Friedensvertrag mit Polen unterzeichnen sollte. Er glaubte nicht, dass die Rote Armee in Polen viel Unterstützung finden würde. Lenin schrieb später, dass er und andere bolschewistische Führer glaubten die Erfolge der Roten Armee im russischen Bürgerkrieg und gegen die Polen meinten "Die Verteidigungsperiode des Krieges mit dem weltweiten Imperialismus war vorbei, und wir konnten und hatten die Pflicht, die militärische Situation zu nutzen, um einen offensiven Krieg zu starten."Polen besiegte die Rote Armee, und die Offensive wurde während der Schlacht von Warschau im August 1920 zurückgewendet, teilweise wegen Stalins Zurück in Moskau, Trotzki argumentierte wieder für einen Friedensvertrag, und dieses Mal herrschte. Gewerkschaftsdebatte (1920–1921) Ende 1920, nachdem die Bolschewiki den Bürgerkrieg gewannen und vor dem Achten und neunten Sowjetkongress, hatte die Kommunistische Partei eine erhitzte und zunehmend akrimonische Debatte über die Rolle der Gewerkschaften in der Sowjetunion.Die Diskussion teilte die Partei in viele Plattformen (Faktionen), darunter Lenins, Trotzkis und Bukharins; Bukharin vereinigte sich schließlich mit Trotzkis. Besonders aktiv waren kleinere, radikalere Fraktionen wie die Opposition der Arbeiter (unter der Leitung von Alexander Shlyapnikov). Trotzkis Position entstand, während er eine Sonderkommission für das sowjetische Transportsystem Tsektran führte. Dort wurde er berufen, das vom Bürgerkrieg zerstörte Eisenbahnsystem wieder aufzubauen. Als der Kriegskommissar und ein revolutionärer Militärführer sah er die Notwendigkeit, eine militarisierte "Produktionsatmosphäre" zu schaffen, indem er Gewerkschaften direkt in den Staatsapparat einbezieht. Seine unnachgiebige Haltung war, dass die Arbeiter in einem Arbeiterstaat nichts zu befürchten haben sollten, und der Staat sollte die Gewerkschaften voll kontrollieren. Im Kongress der Neunten Partei argumentierte er für: "ein Regime, in dem jeder Arbeiter sich selbst als Soldat der Arbeit fühlt, der sich nicht frei entsorgen kann; wenn der Befehl gegeben wird, ihn zu übertragen, muss er es ausführen; wenn er es nicht ausführt, wird er ein Deserteur sein, der bestraft wird. Wer kümmert sich darum? Die Gewerkschaften. Es schafft das neue Regime. Das ist die Militarisierung der Arbeiterklasse." Lenin kritisierte Trotzki scharf und beschuldigte ihn, "bürokratisch die Gewerkschaften zu jagen" und "faktuelle Anschläge" einzufügen. Seine Ansicht konzentrierte sich nicht auf die staatliche Kontrolle so sehr wie die Sorge, dass eine neue Beziehung zwischen dem Staat und den Rank-and-file-Arbeitern erforderlich war. Er sagte: "Die Einführung einer echten Arbeitsdisziplin ist nur dann konzipiert, wenn die ganze Masse der Teilnehmer an Produktionen sich bewusst an der Erfüllung dieser Aufgaben beteiligt. Die bürokratischen Methoden und Befehle von oben können dies nicht erreichen." Das war eine Debatte, die Lenin dachte, die Partei könne sich nicht leisten. Seine Frustration mit Trotzki wurde von Stalin und Zinoviev mit ihrer Unterstützung für Lenins Position verwendet, um ihr Stehen in der bolschewistischen Führung auf Kosten Trotzkis zu verbessern. Unzulänglichkeiten drohten, aus der Hand zu kommen, und viele Bolschewiki, darunter Lenin, fürchteten, dass die Partei stürzen würde. Das Zentralkomitee wurde fast gleichmäßig zwischen Lenins und Trotzkis Anhängern aufgeteilt, wobei alle drei Sekretäre des Zentralkomitees (Krestinsky, Jewgeny Preobrazhensky und Leonid Serebrjakow) Trotzki unterstützten. Auf einem Treffen seiner Fraktion am 10. Parteitag im März 1921 gewann Lenins Fraktion einen entscheidenden Sieg und eine Reihe Trotzkis Anhänger (einschließlich aller drei Sekretäre des Zentralkomitees) verlor ihre Führungspositionen. Krestinsky wurde als Mitglied des Politbüros durch Zinoviev ersetzt, der Lenin unterstützt hatte. Krestinskys Platz im Sekretariat wurde von Vyacheslav Molotov übernommen. Der Kongress nahm auch eine geheime Entschließung zu "Party Unit" an, die Fraktionen innerhalb der Partei außer während der Vorkongressdiskussionen verbietet. Die Entschließung wurde später veröffentlicht und von Stalin gegen Trotzki und andere Gegner verwendet. Am Ende des Zehnten Kongresses, nachdem Friedensverhandlungen gescheitert waren, gab Trotzki die Ordnung für die Unterdrückung der Kronstädter Rebellion, die letzte große Revolte gegen die bolschewistische Herrschaft. Jahre später kritisierte der Anarchist Emma Goldman und andere Trotzkis Handlungen als Kriegskommissar für seine Rolle bei der Unterdrückung der Rebellion und argumentierte, dass er ungerechtfertigte Inhaftierungen und Hinrichtungen politischer Gegner wie Anarchisten befahl, obwohl Trotzki nicht an der eigentlichen Unterdrückung beteiligt war. Einige Trotzkisten, vor allem Abbie Bakan, haben argumentiert, dass die Behauptung, dass die Kronstädter Rebellen konterrevolutionär waren, durch Beweise der weißen Armee und der französischen Regierung Unterstützung für die Kronstädter Seeleute März Rebellion unterstützt wurde. Andere Historiker, vor allem Paul Avrich, behaupteten, dass die Beweise nicht darauf hindeuten, und sahen die Kronstadt Rebellion als spontan. Trotzkis Beitrag zur Russischen Revolution Vladimir Cherniaev, ein führender russischer Historiker, fasst Trotzkis Hauptbeiträge zur russischen Revolution zusammen: Trotzki trägt eine große Verantwortung sowohl für den Sieg der Roten Armee im Bürgerkrieg, als auch für die Errichtung eines einparteiigen autoritären Staates mit seinem Apparat zur rücksichtslosen Unterdrückung von Missständen... Er war ein Ideologe und Praktizierender des Roten Terrors. Er verachtete die "bürgerliche Demokratie", glaubte er, dass die Wirbellosigkeit und Weichherzigkeit die Revolution zerstören würden, und dass die Unterdrückung der ordentlichen Klassen und der politischen Gegner die historische Arena für den Sozialismus räumen würde.Er war Initiator von Konzentrationslagern, Zwangsarbeitslager und Militarisierung der Arbeit und der staatlichen Übernahme von Gewerkschaften. Trotzki wurde in vielen Praktiken impliziert, die in der Stalin-Ära Standard werden würden, einschließlich zusammenfassender Hinrichtungen. Historisch Geoffrey Swain argumentiert, dass: Die Bolschewiki triumphierten im Bürgerkrieg wegen Trotzkis Fähigkeit, mit militärischen Spezialisten zu arbeiten, wegen der Art der Arbeit, die er eingeführt, wo breite Konsultation durch schnelle und entschlossene Maßnahmen verfolgt wurde. Lenin sagte 1921, dass Trotzki "in der Organisation verliebt" sei, aber in der Arbeitspolitik hat er keinen Hinweis bekommen. " Swain erklärt das Paradox, indem er argumentierte, dass Trotzki bei Teamarbeit nicht gut war; er war ein Loner, der meist als Journalist gearbeitet hatte, nicht als professionelle Revolutionäre wie die anderen. Lenins Krankheit (1922–1923) Ende 1921 verschlechterte sich die Gesundheit Lenins und er blieb länger aus Moskau. Er hatte drei Schläge zwischen dem 25. Mai 1922 und dem 9. März 1923, die am 21. Januar 1924 Lähmung, Redeverlust und schließlich Tod verursachten. Mit Lenin, der im Laufe des Jahres 1922 immer mehr zur Seite stand, wurde Stalin in die neu geschaffene Position des Generalsekretärs des Zentralkomitees erhoben. Zinoviev und Lev Kamenev wurden Teil der Troika (Durvirat) von Stalin, um sicherzustellen, dass Trotzki, öffentlich der Nummer zwei Mann im Land und Lenins Erbe presumptive, würde Lenin nicht folgen. Der Rest des kürzlich erweiterten Politburo (Rykov, Mikhail Tomsky, Bukharin) wurde zunächst nicht besetzt, aber schließlich der Troika beigetreten. Stalins Mächte der Schirmherrschaft in seiner Eigenschaft als Generalsekretariat spielten eindeutig eine Rolle, doch Trotzki und seine Anhänger kamen später zu dem Schluss, dass ein grundlegender Grund der Prozess der langsamen Bürokratisierung des Sowjetregimes war, sobald die extremen Bedingungen des Bürgerkriegs vorbei waren. Ein Großteil der bolschewistischen Elite wollte Normalität, während Trotzki persönlich und politisch verkörpert war, als eine turbulente revolutionäre Periode zu repräsentieren, die sie viel lieber hinter sich lassen würden. Obwohl die genaue Abfolge von Ereignissen unklar ist, deutet der Beweis darauf hin, dass zunächst die Troika Trotzki dazu nominiert hat, zweitrangige Regierungsabteilungen zu leiten (z.B. Gokhran, das Staatslager für Valuables). Mitte Juli 1922 schrieb Kamenjew einen Brief an den erholenden Lenin, dass ("das Zentralkomitee) schmeißt oder bereit ist, eine gute Kanone über Bord zu werfen". Lenin war schockiert und reagierte: Trotzki über Bord zu werfen – natürlich sind Sie darauf hinzuweisen, es ist unmöglich, es anders zu interpretieren – ist die Höhe der Dummheit. Wenn Sie mich nicht schon hoffnungslos täuschen, wie können Sie daran denken??? Von da an bis zu seinem letzten Schlaganfall verbrachte Lenin viel von seiner Zeit, einen Weg zu entwickeln, um eine Spaltung innerhalb der kommunistischen Parteiführung zu verhindern, die sich im Lenins Testament widerspiegelte. Im Rahmen dieser Bemühungen schlug Lenin am 11. September 1922 vor, dass Trotzki sein Stellvertreter im Rat der Volkskommissare (Sovnarkom) wird. Der Politburo genehmigte den Vorschlag, aber Trotzki "kategorisch abgelehnt". Ende 1922 sicherte Trotzki eine Allianz mit Lenin gegen Stalin und die aufstrebende sowjetische Bürokratie. Stalin hatte kürzlich die Schaffung der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (UdSSR), die die Staatskontrolle weiter zentralisiert. Das Bündnis erwies sich in der Frage des Außenhandels als wirksam, wurde aber durch Lenins fortschreitende Krankheit behindert. Im Januar 1923 änderte Lenin sein Testament, um zu vermuten, dass Stalin als Generalsekretär der Partei entfernt werden sollte, während er auch leicht Trotzki und andere bolschewistische Führer kritisierte. Die Beziehung zwischen Stalin und Lenin hatte sich bis zu dieser Zeit völlig zerbrochen, wie es während einer Veranstaltung gezeigt wurde, in der Stalin roh Lenins Frau Nadezhda Krupskaya beleidigte. Im März 1923, Tage vor seinem dritten Schlaganfall, bat Lenin Trotzki, Stalin und seine so genannte "Großrussische nationalistische Kampagne" auf dem XII. Parteikongress auszusprechen. Auf dem XII. Parteitag im April 1923 aber, kurz nach Lenins letztem Schlag, stellte Trotzki das Problem nicht auf. Stattdessen sprach er über die Intra-Partei-Demokratie und vermeidet jede direkte Konfrontation der Troika. Stalin hatte auf den Kongress vorbereitet, indem er viele lokale Partei Delegierte gegen die ihm treuen, vor allem auf Kosten von Zinoviev und Kamenevs Trägern. Die Delegierten, von denen die meisten sich der Spaltungen innerhalb des Politbüros nicht bewusst waren, gab Trotzki eine stehende Ovation. Dies verärgerte die Troika, die bereits von Karl Radeks Artikel "Leon Trotzki – Organisator des Sieges" in Pravda am 14. März 1923 veröffentlicht wurde.Stalin lieferte die wichtigsten Berichte über die Organisationsstruktur und Fragen der Nationalität; während Zinoviev den politischen Bericht des Zentralkomitees auslieferte, traditionell Lenins Vorrecht. Unter den vom XII. Kongress angenommenen Entschließungen waren diejenigen, die eine größere Demokratie innerhalb der Partei fordern, aber diese waren vage und blieben nicht umgesetzt. Mitte 1923 hatte die Troika Trotzkis Freund und Unterstützer Christian Rakovsky aus seinem Amt als Leiter der ukrainischen Regierung (UdSSR Radnarkom) entfernt und als Botschafter nach London geschickt. Als die regionalen Führer in der Ukraine gegen Rakovskys Rücktritt protestierten, wurden sie auch an verschiedene Stellen in der gesamten Sowjetunion zurückgetreten. Linke Opposition (1923–1924) Die sowjetische Wirtschaft ging von Mitte 1923 in erhebliche Schwierigkeiten, was zu zahlreichen Streiks landesweit führte. Zwei geheime Gruppen innerhalb der Kommunistischen Partei, "Arbeiter-Wahrheit" und "Arbeitergruppe" wurden von der sowjetischen Geheimpolizei entdeckt und unterdrückt. Am 8. Oktober 1923 Trotzki sandte ein Schreiben an das Zentralkomitee und die Zentrale Kontrollkommission, das diese Schwierigkeiten auf die fehlende Demokratie innerhalb der Partei zurückzuführen war. Trotzki schrieb: Im heftigsten Moment des Kriegskommunismus hatte das System der Ernennung innerhalb der Partei kein Zehntel des Ausmaßes, wie es jetzt ist. Die Ernennung der Sekretäre der Provinzkomitees ist jetzt die Regel. Das schafft für den Sekretär eine Position, die im Wesentlichen unabhängig von der lokalen Organisation ist.[ Die Bürokratisierung des Parteiapparates hat sich durch die Methode der Sekretauswahl zu Ungehörten Anteilen entwickelt.[ Es wurde eine sehr breite Schicht von Parteiarbeitern geschaffen, die in den Apparat der Regierung der Partei eintritt, die ihre eigene Parteimeinung, zumindest den offenen Ausdruck davon, vollständig aufgeben, als ob die Sekretariatshierarchie das Gerät ist, das Partei Meinungen und Parteientscheidungen schafft. Unter diesen Stratum, der sich von ihren eigenen Meinungen abhält, liegt die breite Masse der Partei, vor der jede Entscheidung in Form einer Predigt oder eines Befehls steht. Andere hochrangige Kommunisten, die ähnliche Sorgen hatten, schickten Die Erklärung von 46 an das Zentralkomitee am 15. Oktober, in dem sie schrieben: ].[Wir beobachten eine immer voranschreitende, kaum verkleidete Teilung der Partei in eine sekretarische Hierarchie und in Laien, in professionelle Parteifunktionäre, von oben gewählt, und die anderen Parteimassen, die nicht am gesellschaftlichen Leben teilnehmen].[ freie Diskussion innerhalb der Partei ist praktisch verschwunden, Partei öffentliche Meinung wurde gestoppt].[ Es ist die sekretariale Hierarchie, die Parteihierarchie, die in immer größerem Maße die Delegierten der Konferenzen und Kongresse wählt, die in immer größerem Maße die Exekutivkonferenzen dieser Hierarchie werden. Obwohl der Text dieser Briefe damals geheim blieb, wirkten sie sich maßgeblich auf die Parteiführung aus und forderten einen teilweisen Rückzug der Troika und ihrer Anhänger auf die Frage der Intra-Party-Demokratie, insbesondere in Zinovievs Pravda-Artikel, der am 7. November veröffentlicht wurde. Durch November versuchte die Troika, einen Kompromiß zur Plakatierung aufzutreten oder zumindest zeitweise zu neutralisieren, Trotzki und seine Anhänger. ( Ihre Aufgabe wurde dadurch erleichtert, dass Trotzki im November und Dezember krank war.) Der erste Entschließungsentwurf wurde von Trotzki zurückgewiesen, der zur Bildung einer besonderen Gruppe aus Stalin, Trotzki und Kamenev führte, die mit der Ausarbeitung eines gegenseitig akzeptablen Kompromisses beauftragt wurde. Am 5. Dezember verabschiedeten der Politbüro und die Zentrale Kontrollkommission einstimmig den endgültigen Entwurf der Gruppe als Entschließung. Am 8. Dezember veröffentlichte Trotzki einen offenen Brief, in dem er über die Ideen der kürzlich angenommenen Entschließung hinausging. Die Troika nutzte seinen Brief als Ausrede, um eine Kampagne gegen Trotzki zu starten, ihm den Factionalismus zu beschuldigen und "die Jugend gegen die grundlegende Generation der alten revolutionären Bolschewiki" und anderer Sünden zu setzen. Trotzki verteidigte seine Position in einer Reihe von sieben Buchstaben, die als Neukurs im Januar 1924 gesammelt wurden. Die Illusion einer "monolithischen bolschewistischen Führung" wurde so zerstreut und eine lebhafte Intra-Party-Diskussion entstand sowohl in lokalen Parteiorganisationen als auch auf den Seiten von Pravda. Die Diskussion dauerte den größten Teil von Dezember und Januar bis zur XIII. Parteikonferenz vom 16.-18. Januar 1924. Diejenigen, die sich gegen die Position des Zentralkomitees in der Aussprache ausgesprochen haben, wurden danach als Mitglieder der Linken Opposition bezeichnet.Da die Troika den Parteiapparat durch Stalins Sekretariat und Pravda durch seinen Herausgeber Bukharin kontrollierte, konnte sie die Diskussion und den Prozess der Delegiertenauswahl leiten. Obwohl Trotzkis Position innerhalb der Roten Armee und Moskauer Universitäten vorherrschte und etwa die Hälfte der Stimmen in der Moskauer Parteiorganisation erhielt, wurde es anderswo besiegt, und die Konferenz war mit pro-troika Delegierten besetzt. Am Ende stimmten nur drei Delegierte für Trotzkis Position, und die Konferenz verkündigte den Trotzkismus als "schweigen bürgerliche Abweichung". Nach der Konferenz wurden eine Reihe von Trotzkis Anhängern, vor allem im politischen Direktorium der Roten Armee, von führenden Positionen entfernt oder zurückgetreten. Nichtsdestotrotz hielt Trotzki alle seine Posten, und die Troika war vorsichtig zu betonen, dass die Debatte auf Trotzkis Fehler beschränkt war und dass die Beseitigung Trotzkis von der Führung war aus der Frage. In Wirklichkeit war Trotzki bereits vom Entscheidungsprozess abgeschnitten worden. Unmittelbar nach der Konferenz verließ Trotzki einen kaukasischen Ort, um sich von seiner verlängerten Krankheit zu erholen. Auf seinem Weg erfuhr er am 21. Januar 1924 von Lenins Tod. Er wollte zurückkommen, als ein Folgetelegramm von Stalin ankam und ein falsches Datum der geplanten Beerdigung gab, die es Trotzki unmöglich gemacht hätte, in der Zeit zurückzukehren. Viele Kommentatoren spekulierten nach der Tatsache, dass Trotzkis Abwesenheit von Moskau in den Tagen nach Lenins Tod zu seinem eventuellen Verlust an Stalin beigetragen, obwohl Trotzki im Allgemeinen die Bedeutung seiner Abwesenheit herabgesetzt. Nach Lenins Tod (1924) gab es in der sowjetischen Führung in den meisten 1924 wenig übertriebene politische Meinungsverschiedenheit. Auf der Oberfläche blieb Trotzki der prominenteste und populärste bolschewistische Führer, obwohl seine Fehler oft von Troika-Partisanen veraltet wurden. Hinter den Kulissen wurde er völlig vom Entscheidungsprozess abgeschnitten. Politburo-Treffen waren reine Formalitäten, da alle wichtigen Entscheidungen von der Troika und ihren Unterstützern rechtzeitig getroffen wurden. Trotzkis Kontrolle über das Militär wurde untergraben, indem er seinen Stellvertreter Ephraim Sklyansky zurückwies und Mikhail Frunze ernannte, der besessen war, Trotzkis Platz zu nehmen. Am dreizehnten Parteitag im Mai hielt Trotzki eine Vermittlungsrede: Keiner von uns will oder ist in der Lage, den Willen der Partei zu bestreiten. Offensichtlich hat die Partei immer recht... Wir können nur recht mit und von der Partei sein, denn die Geschichte hat keine andere Möglichkeit gegeben, in der rechten Seite zu sein. Die Englischen haben ein Sprichwort: "Mein Land, richtig oder falsch", ob es in der rechten oder im falschen ist, es ist mein Land. Wir haben viel bessere historische Rechtfertigung zu sagen, ob es richtig oder falsch in bestimmten einzelnen konkreten Fällen, es ist meine Partei... Und wenn die Partei eine Entscheidung trifft, die einer oder andere von uns ungerecht hält, wird er sagen, einfach oder ungerecht, es ist meine Partei, und ich werde die Konsequenzen der Entscheidung bis zum Ende unterstützen. In der Zwischenzeit begann die Linke Opposition, die Ende 1923 etwas unerwartet koaguliert hatte und neben der allgemeinen Unzufriedenheit mit dem Intra-Party-Regime eine bestimmte Plattform fehlte, zu kristallisieren. Es verlor weniger engagierte Mitglieder der Belästigung durch die Troika, aber es begann auch, ein Programm zu formulieren. Die Linke Opposition und ihr Theoretiker Yevgeni Preobrazhensky traten wirtschaftlich gegen die Weiterentwicklung kapitalistischer Elemente in der Sowjetwirtschaft und zugunsten einer schnelleren Industrialisierung auf. Das brachte sie mit Bukharin und Rykov, der rechten Gruppe innerhalb der Partei, die die Troika damals unterstützte. In der Frage der Weltrevolution sahen Trotzki und Karl Radek eine Zeit der Stabilität in Europa, während Stalin und Zinoviev selbstbewusst eine Beschleunigung der Revolution in Westeuropa 1924 vorhergesagt hatten. Auf der theoretischen Ebene blieb Trotzki der bolschewistischen Idee verpflichtet, dass die Sowjetunion ohne die Weltrevolution keine wahre sozialistische Gesellschaft schaffen konnte, während Stalin nach und nach eine Politik des Aufbaus "Sozialismus in einem Land" auftrat. Diese ideologischen Spaltungen lieferten einen Großteil der intellektuellen Grundlage für die politische Trennung zwischen Trotzki und der Linken Opposition einerseits und Stalin und seinen Verbündeten andererseits. Auf dem dreizehnten Kongress halfen Kamenev und Zinoviev Stalin, Lenins Testament zu entschärfen, das später auf die Oberfläche kam. Aber kurz nach dem Kongress zeigte die Troika, immer eine Allianz der Bequemlichkeit, Anzeichen von Schwäche. Stalin begann mit schlecht verhüllten Anschuldigungen über Zinoviev und Kamenev.Doch im Oktober 1924 veröffentlichte Trotzki die Lektionen vom Oktober, eine umfangreiche Zusammenfassung der Ereignisse der Revolution von 1917. In ihm beschrieb er 1917 die Opposition von Zinoviev und Kamenev gegen die bolschewistische Machtergreifung, etwas, das die beiden vorgezogen hätten, nicht erwähnt. Dies begann eine neue Runde des innerparteilichen Kampfes, der als literarische Diskussion bekannt wurde, mit Zinoviev und Kamenev wieder mit Stalin gegen Trotzki verbündet. Ihre Kritik an Trotzki konzentrierte sich auf drei Bereiche: Trotzkis Meinungsverschiedenheiten und Konflikte mit Lenin und den Bolschewiki vor 1917. Trotzkis angebliche Verzerrung der Ereignisse von 1917, um seine Rolle zu betonen und die Rollen anderer Bolschewiki zu verringern. Trotzkis harte Behandlung seiner Untergebenen und andere angebliche Fehler während des russischen Bürgerkriegs. Trotzki war wieder krank und nicht in der Lage, zu reagieren, während seine Gegner alle ihre Ressourcen mobilisierten, um ihn auszusprechen. Sie schafften es, seinen militärischen Ruf so sehr zu beschädigen, dass er gezwungen wurde, am 6. Januar 1925 als Volkskommissar der Armee und der Flottenangelegenheiten und Vorsitzender des Revolutionären Militärrates zurückzutreten. Zinoviev verlangt Trotzkis Ausweisung von der Kommunistischen Partei, aber Stalin weigerte sich, mitzumachen und spielte die Rolle eines gemäßigten. Trotzki hielt seinen Politburo-Sitz, wurde aber effektiv auf Bewährung gesetzt. Ein Jahr in der Wildnis (1925)Für Trotzki war 1925 ein schwieriges Jahr. Nach der brutalen Literaturdiskussion und dem Verlust seiner Red Army-Posts war er im Winter und Frühjahr effektiv arbeitslos. Im Mai 1925 erhielt er drei Posten: Vorsitzender des Konzessionsausschusses, Leiter der Elektrotechnik und Vorsitzender des wissenschaftlich-technischen Ausschusses der Industrie. Trotzki schrieb in Mein Leben, dass er "war eine Pause von der Politik" und "natürlich in die neue Linie der Arbeit bis zu meinen Ohren gestürzt". Einige zeitgenössische Konten malen ein Bild von einem entfernten und abgelenkten Mann. Später im Jahr trat Trotzki seine beiden technischen Positionen zurück (unter Beibehaltung stalinischer Störungen und Sabotage) und konzentrierte sich auf seine Arbeit im Konzessionsausschuss. In einer der wenigen politischen Entwicklungen, die Trotzki 1925 beeinflussten, wurden die Umstände der Kontroverse über Lenins Testament von dem amerikanischen Marxisten Max Eastman in seinem Buch seit Lenin gestorben (1925) beschrieben. Trotzki leugnete diese Aussagen von Eastman in einem Artikel, den er schrieb. In der Zwischenzeit brach die Troika endlich auf. Bukharin und Rykov begleiteten Stalin, während Krupskaya und Sowjetkommissar der Finanzen Grigory Sokolnikov mit Zinoviev und Kamenev fluchteten. Der Kampf wurde auf der Sitzung des Zentralkomitees im September 1925 eröffnet und kam auf dem XIV. Parteikongress im Dezember 1925 zum Leiter. Mit nur der Leningrader Parteiorganisation hinter ihnen wurden Zinoviev und Kamenev, die Neue Opposition gegraben, gründlich besiegt, während Trotzki sich weigerte, sich in den Kampf einzumischen und nicht auf dem Kongress zu sprechen. Vereinigte Opposition (1926–1927) Anfang 1926 gravierten Zinoviev, Kamenev und ihre Anhänger in der "Neuen Opposition" den Anhängern Trotzkis näher, und die beiden Gruppen bildeten bald eine Allianz, die auch einige kleinere Oppositionsgruppen innerhalb der Kommunistischen Partei einschloss. Die Allianz wurde als die Vereinigte Opposition bekannt. Die Vereinigte Opposition wurde wiederholt von der stalinistischen Führung der Kommunistischen Partei mit Sanktionen bedroht, und Trotzki musste sich den taktischen Rückzugsorten zustimmen, vor allem um seine Allianz mit Zinoviev und Kamenev zu erhalten. Die Opposition blieb im Laufe der Jahre 1926 und 1927 gegen Stalin vereinigt, insbesondere über die Frage der chinesischen Revolution. Die Methoden der Stalinisten gegen die Opposition wurden immer extremer. Bei der XV Party Conference im Oktober 1926 konnte Trotzki kaum wegen Unterbrechungen und Katallen sprechen, und am Ende der Konferenz verlor er seinen Politburo-Sitz. 1927 begann Stalin mit der GPU (sowjetische Geheimpolizei) die Opposition zu infiltrieren und zu diskreditieren. Rank-and-file Oppositionelle wurden zunehmend belästigt, manchmal aus der Partei vertrieben und sogar verhaftet. Die sowjetische Politik gegenüber der chinesischen Revolution wurde zur ideologischen Linie der Abgrenzung zwischen Stalin und der Vereinigten Opposition. Die chinesische Revolution begann am 10. Oktober 1911 und führte am 12. Februar 1912 zum Abdanken des chinesischen Kaisers Puyi. Sun Yat-sen gründete die Republik China. In Wirklichkeit aber kontrollierte die Republik sehr wenig des Landes. Ein Großteil Chinas wurde zwischen verschiedenen regionalen Kriegsherren aufgeteilt.Die republikanische Regierung gründete eine neue "nationalistische Volksarmee und eine Volkspartei" – die Kuomintang. 1920 eröffnete der Kuomintang Beziehungen zu Sowjetrussland. Mit sowjetischer Hilfe baute die Republik China die nationalistische Volksarmee auf. Mit der Entwicklung der nationalistischen Armee wurde eine Nordexpedition geplant, um die Macht der Kriegsherren des nördlichen Teils des Landes zu zerschlagen. Diese Nordexpedition wurde von Stalin und Trotzki zum Ausdruck gebracht. Stalin versuchte, die kleine Kommunistische Partei Chinas zu überzeugen, mit den Kuomintang (KMT) Nationalisten zu verschmelzen, um eine bürgerliche Revolution herbeizuführen, bevor er versuchte, eine sowjetische Arbeiterklasserevolution herbeizuführen. Trotzki wollte, dass die Kommunistische Partei eine orthodoxe proletarische Revolution abschließt und klare Klassenunabhängigkeit vom KMT besitzt. Stalin finanzierte das KMT während der Expedition. Stalin widersprach der trotzkistischen Kritik, indem er eine geheime Rede machte, in der er sagte, dass Chiangs rechter Kuomintang die einzigen seien, die in der Lage waren, die Imperialisten zu besiegen, dass Chiang Kai-shek von den reichen Kaufleuten finanziert hatte, und dass seine Kräfte bis zur Verzicht auf alle Nützlichkeit wie eine Zitrone genutzt werden sollten. Chiang rückte jedoch schnell die Tische im Shanghaier Massaker vom 12. April 1927 um, indem er die Kommunistische Partei in Shanghai mitten durch die Nordexpedition massakrierte. Während die katastrophalen Ereignisse in China Trotzkis Kritik an Stalins Herangehensweise an die chinesische Revolution völlig widerlegten, war dies im Vergleich zu der Demoralisierung von Bedeutung, dass die sowjetischen Massen einen so großen Rückschlag für die sozialistische Revolution in China hatten, mit dieser Demoralisierung, die Stalin und seine Verbündeten in der Kommunistischen Partei und dem sowjetischen Staat unterstützte. Die Angriffe gegen die Vereinigte Opposition erhöhten sich schnell in Volatilität und Fruchtbarkeit danach. Verteidigung und Exil (1927–1928) Im Oktober 1927 wurden Trotzki und Zinoviev aus dem Zentralkomitee vertrieben. Als die Vereinigte Opposition versuchte, unabhängige Demonstrationen zum 10. Jahrestag der bolschewistischen Machtergreifung im November 1927 zu organisieren, wurden die Demonstranten von Gewalt verteilt und Trotzki und Zinoviev wurden am 12. November aus der Kommunistischen Partei vertrieben. Ihre führenden Unterstützer, von Kamenev nach unten, wurden im Dezember 1927 durch den XV-Partei-Kongress vertrieben, der den Weg für Massenvertreibungen von rang-and-file Oppositionisten sowie interne Exil von Oppositionsführern Anfang 1928 ebnete. In dieser Zeit Trotzki gab die Eulogie bei der Beerdigung seines Freundes, des sowjetischen Diplomaten Adolph Joffe, im November 1927. Es wäre die letzte Rede, die Trotzki in der Sowjetunion geben würde. Als der XV-Parteikongress die Ansichten der Vereinigten Opposition unvereinbar mit der Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei, Zinoviev, Kamenev und ihren Anhängern gemacht hat, um ihre Allianz mit der Linken Opposition zu kapitulieren und aufzugeben. Trotzki und die meisten seiner Anhänger, auf der anderen Seite, weigerte sich, sich zu ergeben und blieb der Kurs. Trotzki wurde am 31. Januar 1928 nach Alma Ata, Kasachstan ausgeliefert. Er wurde im Februar 1929 von der Sowjetunion in die Türkei vertrieben, begleitet von seiner Frau Natalia Sedova und ihrem ältesten Sohn Lev. Nach Trotzkis Ausweisung aus der Sowjetunion begannen Trotzkisten in der Sowjetunion zu schwanken. Zwischen 1929 und 1932 gaben die meisten führenden Mitglieder der Linken Opposition Stalin zurück, "hatten ihre Fehler" und wurden in der Kommunistischen Partei wieder aufgenommen. Eine erste Ausnahme davon war Christian Rakovsky, der Trotzki zwischen 1929 und 1934 inspirierte, mit seiner Verweigerung, als Staatsunterdrückung der verbleibenden Opposition gegen Stalin im Jahr zu erobern. Ende 1932 hatte Rakovsky mit dem Versuch, die Sowjetunion zu fliehen, gescheitert und im März 1933 nach Yakutia ausgerufen. Der französische Mathematiker und Trotzkist Jean Van Heijenoort forderte mit seinem Mitaktivisten Pierre Frank erfolglos den einflussreichen sowjetischen Autor Maxim Gorky auf, für Christian Rakovsky zu intervenieren und an Bord des Schiffes, das er in der Nähe von Constantinople reiste. Laut Heijenoort gelang es ihnen, Gorkis Sohn, Maxim Peshkov, zu treffen, der ihnen berichtete, dass sein Vater unbesetzt war, aber versprach, ihre Bitte weiterzugeben. Rakovsky war der letzte prominente Trotzkisten, der im April 1934 nach Stalin kapitulierte, als Rakovsky formell " seine Fehler" (seinen Brief an Pravda, betitelt Es sollte keine Barmherzigkeit sein, dargestellt Trotzki und seine Anhänger als "Agenten der deutschen Gestapo".Rakovsky wurde ins hohe Büro im Kommissariat für Gesundheit ernannt und erlaubt, nach Moskau zurückzukehren, auch als sowjetischer Botschafter nach Japan im Jahre 1935. Rakovsky wurde jedoch in Anschuldigungen zitiert, die die Tötung von Sergej Kirow betreffen, und wurde Ende 1937 verhaftet und inhaftiert, während der großen Purge. Fast alle Trotzkisten, die noch innerhalb der Grenzen der Sowjetunion waren, wurden in den Großen Purges von 1936–1938 hingerichtet, obwohl Rakovsky bis zum Massaker des Medwedew-Waldes vom September 1941 überlebte, wo er zusammen mit 156 anderen Gefangenen auf Stalins Befehlen, weniger als drei Monate in die Invasion der Sowjetunion erschossen wurde. Auch unter den Medwedew-Waldopfern war Trotzkis Schwester/Kamenevs erste Frau, Olga Kameneva. Exil (1929–1940) Im Februar 1929 wurde Trotzki von der Sowjetunion zu seinem neuen Exil in der Türkei deportiert. Während seiner ersten zwei Monate in der Türkei lebte Trotzki mit seiner Frau und seinem ältesten Sohn im Konsulat der Sowjetunion in Istanbul und dann in einem nahe gelegenen Hotel in der Stadt. Im April 1929 wurden Trotzki, seine Frau und sein Sohn von den türkischen Behörden auf die Insel Büyükada gebracht. Auf Büyükada wurden sie in ein Haus namens Yanaros gebracht. Während seines Exils in der Türkei war Trotzki unter der Überwachung der türkischen Polizeikräfte von Mustafa Kemal Pasha. Trotzki war auch von den vielen ehemaligen Offizieren der Weißen Armee gefährdet, die auf Prinkipo lebten, Offiziere, die gegen die Oktoberrevolution waren und die von Trotzki und der Roten Armee im russischen Bürgerkrieg besiegt worden waren. Trotzkis europäische Unterstützerinnen und Unterstützer haben sich jedoch freiwillig als Bodyguards eingesetzt und seine Sicherheit gewährleistet. Zu dieser Zeit beantragte er, Belgien, Frankreich, Norwegen, Deutschland und das Vereinigte Königreich zu betreten, aber sie alle lehnten es ab. 1931 schrieb Trotzki einen Brief an einen Freund mit dem Titel „Was ist Faschismus“, in dem er versuchte, den Faschismus zu definieren und behauptete, dass die Komintern falsch war, die Diktatur von Primo de Rivera als „faschistisch“ zu beschreiben, weil es keine Massenbewegung aus einer Basis in den unteren Klassen war. Am 20. Februar 1932 verlor Trotzki und seine ganze Familie ihre sowjetische Staatsbürgerschaft und war es verboten, in die Sowjetunion einzutreten. 1932 trat Trotzki über einen Hafen in das faschistische Königreich Italien auf dem Weg zu einer sozialistischen Konferenz in Dänemark ein. Ende 1932 hatte Trotzki angeblich einen verschwörerischen politischen Block mit der anti-Stalin Opposition in der UdSSR verbunden. Es gab keine Beweise für irgendeine Allianz mit Nazi-Deutschland oder Japan, wie die Regierung der Sowjetunion behauptete. Die angeblichen Mitglieder des Anti-Stalin-Blocks waren Zinovieviten, Rechtsisten und Trotzkisten, die nach Stalin kapitulierten. Kamenev und Zinoviev wurden auch angeblich Mitglieder des Blocks. Trotzki wollte keineswegs, dass das Bündnis zu einer Fusion wurde, und er hatte Angst vor dem Recht, viel Macht innerhalb des Blocks zu gewinnen. Der Historiker Pierre Broué kam zu dem Schluss, dass der Block Anfang 1933 aufgelöst wurde, da einige seiner Mitglieder wie Zinoviev und Kamenev wieder Stalin beitraten, und weil es keine Briefe im Trotzki Harvard-Archiv gab, die den Block nach 1932 erwähnten. Im Juli 1933 wurde Trotzki von Premierminister Édouard Daladier in Frankreich Asyl angeboten. Trotzki nahm das Angebot an, aber er war verboten, in Paris zu leben und fand sich bald unter der Überwachung der französischen Polizei. Von Juli 1933 bis Februar 1934 lebten Trotzki und seine Frau in Royan. Der Philosoph und Aktivist Simone Weil arrangierte auch für Trotzki und seine Leibwächter, einige Tage im Haus ihrer Eltern zu bleiben. Nach der Krise am 6. Februar 1934 in Frankreich unterzeichnete der französische Innenminister Albert Sarraut eine Verordnung, Trotzki aus Frankreich zu deportieren. Jedoch fand keine ausländische Regierung bereit, Trotzki innerhalb ihrer Grenzen zu akzeptieren. Daher beauftragten die französischen Behörden Trotzki, unter strenger Überwachung der französischen Polizei in Barbizon zu einer Residenz zu ziehen, wo Trotzki seinen Kontakt mit der Außenwelt fand, um noch schlimmer zu sein als während seines Exils in der Türkei. Im Mai 1935, bald nachdem die französische Regierung dem fränkisch-sowjetischen Vertrag der gegenseitigen Hilfe mit der Sowjetunion zugestimmt hatte, wurde Trotzki offiziell erklärt, dass er in Frankreich nicht mehr willkommen war. Nach dem Wägen seiner Optionen, Trotzki beantragt, nach Norwegen zu bewegen. Nach der Genehmigung des Justizministers Trygve Lie, in das Land zu kommen, wurden Trotzki und seine Frau Gast von Konrad Knudsen in Norderhov, in der Nähe von Hønefoss und verbrachte über ein Jahr im Haus Knudsen, vom 18. Juni 1935 bis 2. September 1936, obwohl Trotzki für ein paar Wochen im nahegelegenen Osloer Gemeinschaftskrankenhaus untergebracht wurde vom 19. September 1935.Nach französischen Medienbeschwerden über Trotzkis Rolle bei der Ermutigung der Massenstreiks in Frankreich im Mai und Juni 1936 mit seinen Artikeln begann die Johan Nygaardsvold geführte norwegische Regierung, Unruhe über Trotzkis Handlungen zu zeigen. Im Sommer 1936 wurde Trotzkis Asyl zunehmend von dem faschistischen Nasjonal Samling, unter der Leitung von Vidkun Quisling, eine politische Frage gestellt, zusammen mit einem Druck der Sowjetregierung auf die norwegischen Behörden. Am 5. August 1936 wurde Knudsens Haus von Faschisten aus dem Nasjonalen Samling eingesperrt, während Trotzki und seine Frau auf einer Küstenreise mit Knudsen und seiner Frau unterwegs waren. Die Einbrecher richteten Trotzkis Werke und Archive für Vandalismus an. Die Razzia wurde von Knudsens Tochter Hjørdis weitgehend vereitelt, obwohl die Einbrecher ein paar Papiere von der nächsten Tabelle nahmen, wie sie übrig blieben. Obwohl die Täter gefangen und vor Gericht gestellt wurden, wurden die im Einbruch gewonnenen Beweise von der Regierung verwendet, um gegen Trotzki zu behaupten. Am 14. August 1936 kündigte die sowjetische Presseagentur TASS die Entdeckung eines Trotzkis-Zinovievist-Plots und den bevorstehenden Beginn der Trial der Sechzehn Angeklagten an. Trotzki forderte eine vollständige und offene Untersuchung in Moskaus Anschuldigungen. Die Angeklagten wurden zu Tode verurteilt, darunter Grigory Zinoviev und Lev Kamenev, und am 25. August 1936 hingerichtet. Am 26. August 1936 kamen acht Polizisten in Knudsens Haus und forderten, dass Trotzki neue Bedingungen für den Aufenthalt in Norwegen unterzeichnen. Diese Bedingungen enthielten die Zustimmung, nicht mehr über aktuelle politische Angelegenheiten zu schreiben, keine Interviews zu geben, und alle seine Korrespondenz (einkommend und ausgehend) von der Polizei inspiziert zu haben. Trotzki weigerte sich kategorisch die Bedingungen, und Trotzki wurde dann erzählt, dass er und seine Frau bald in eine andere Residenz gezogen werden. Am folgenden Tag wurde Trotzki von der Polizei über seine politischen Aktivitäten verhört, mit der Polizei offiziell zitiert Trotzki als Zeuge der faschistischen Razzia vom 5. August 1936. Am 2. September 1936, vier Wochen nach dem Einbruch in Knudsens Haus, befahl Trygve Lie, dass Trotzki und seine Frau in eine Farm in Hurum überführt werden, wo sie unter Hausarrest standen. Die Behandlung von Trotzki und seiner Frau in Hurum war hart, da sie gezwungen waren, 22 Stunden pro Tag unter der ständigen Wache der dreizehn Polizisten zu bleiben, mit nur einer Stunde erlaubt zweimal pro Tag für einen Spaziergang auf dem Bauernhof. Trotzki wurde daran gehindert, Briefe zu posten und daran gehindert, sich gegen seine Kritiker in Norwegen und darüber hinaus zu wehren. Nur Trotzkis Anwälte und der parlamentarische Führer der norwegischen Labour Party, Olav Scheflo, durften besuchen. Ab Oktober 1936 waren sogar die Außenwanderungen für Trotzki und seine Frau verboten. Trotzki schaffte es schließlich, einen Brief am 18. Dezember 1936 mit dem Titel "Die Moskauer Konfessionen" auszuschmuggeln. Am 19. Dezember 1936 wurden Trotzki und seine Frau aus Norwegen abgeschoben, nachdem sie auf den norwegischen Öltanker Ruth, unter Schutz von Jonas Lie, gebracht wurden. Als er später in Mexiko lebte, beschuldigte Trotzki die Behandlung, die er während seiner 108 Tage bei Hurum erhielt, und beschuldigte die norwegische Regierung, ihn daran zu hindern, seine starke Opposition gegen die Trial der Sechzehn und andere Show-Prozeße öffentlich zu voieren, und sagte: Wenn ich heute auf diese Zeit des Praktikums zurückblicke, muss ich sagen, dass ich im Laufe meines gesamten Lebens niemals – und ich habe durch viele Dinge gelebt – mit so viel elender Zynismus verfolgt habe, wie ich von der norwegischen sozialistischen Regierung war. Vier Monate lang haben mich diese Minister, die mit demokratischer Heuchelei tropften, in einem Geflecht gegriffen, um zu verhindern, dass ich gegen die größte Verbrechensgeschichte protestiere, könnte jemals wissen. Die Ruth kam am 9. Januar 1937 in Mexiko an. Bei der Ankunft Trotzkis begrüßte der mexikanische Präsident, Lázaro Cárdenas, Trotzki nach Mexiko und arrangierte für seinen Sonderzug The Hidalgo Trotzki nach Mexiko-Stadt vom Hafen von Tampico zu bringen. Von Januar 1937 bis April 1939 lebten Trotzki und seine Frau in der Coyoacán Gegend von Mexiko-Stadt in La Casa Azul (The Blue House), der Heimat des Malers Diego Rivera und Riveras Frau und Mitmaler Frida Kahlo, mit denen Trotzki eine Affäre hatte. Sein letzter Umzug war ein paar Blocks entfernt zu einer Residenz auf der Avenida Viena im April 1939, nach einer Pause mit Rivera. Trotzki schrieb prolifisch, während im Exil mehrere Schlüsselwerke, einschließlich seiner Geschichte der russischen Revolution (1930) und der Revolution betrayed (1936), eine Kritik der Sowjetunion unter Stalinismus. Er argumentierte, dass der sowjetische Staat zu einem "entzerrten Arbeiterstaat" geworden sei, der von einer undemokratischen Bürokratie kontrolliert wurde, die schließlich entweder über eine politische Revolution, die eine Arbeiterdemokratie gründet, gestürzt oder in eine kapitalistische Klasse degeneriert würde.Trotzki arbeitete in Mexiko auch eng mit James P. Cannon, Joseph Hansen und Farrell Dobbs der Sozialistischen Arbeiterpartei der Vereinigten Staaten und anderen Unterstützern zusammen. Cannon, ein langjähriges führendes Mitglied der amerikanischen kommunistischen Bewegung, hatte Trotzki im Kampf gegen den Stalinismus unterstützt, da er 1928 zunächst Trotzkis Kritik an der Sowjetunion las. Trotzkis Kritik des stalinistischen Regimes, obwohl verboten, wurde an die Führer der Komintern verteilt. Unter seinen anderen Anhängern war Chen Duxiu, Gründer der Kommunistischen Partei Chinas. Trotzki arbeitete in Mexiko mit André Breton und Diego Rivera zusammen, um das Manifest für eine unabhängige Revolutionskunst zu schreiben, die die Gründung der Organisation inspirierte, die Internationale Föderation der unabhängigen Revolutionskunst (FIARI) 1938. Diese Organisation war kurzlebig und endete vor 1940. Im August 1936 wurde vor einem internationalen Publikum der erste Moskauer Showprozess des so genannten "Trotskyite–Zinovievite Terrorist Centers" inszeniert. Während des Prozesses, Zinoviev, Kamenev und 14 andere Angeklagte, die meisten von ihnen prominente alte Bolschewiki, gestand mit Trotzki zu haben, Stalin und andere Mitglieder der sowjetischen Führung zu töten. Das Gericht fand alle schuldig und verurteilte die Angeklagten zu Tode, Trotzki, in Abwesenheit. Der zweite Schauprozess von Karl Radek, Grigori Sokolnikov, Yuri Pyatakov und 14 anderen, fand im Januar 1937 statt, in dem mehr angebliche Verschwörungen und Verbrechen mit Trotzki verbunden waren. Im April 1937 wurde in Coyoacán, mit John Dewey als Vorsitzender, eine unabhängige "Anfragekommission" in die Anklage gegen Trotzki und andere auf den "Moskau-Trials" abgehalten. Die Ergebnisse wurden im Buch "Not Guilty" veröffentlicht. Die Moskauer Prozesse werden unter dem Banner des Sozialismus fortgeführt. Wir werden diesen Banner nicht den Meistern der Falschheit zugestehen! Wenn unsere Generation zu schwach ist, um den Sozialismus über die Erde zu etablieren, werden wir das makellose Banner unseren Kindern übergeben. Der Kampf, der in der Strafe ist, überwindet mit Abstand die Bedeutung von Individuen, Fraktionen und Parteien. Es ist der Kampf für die Zukunft der Menschheit. Es wird schwer sein, es wird lang sein. Wer körperliche Bequemlichkeit und geistige Ruhe sucht, lässt ihn beiseite. In der Zeit der Reaktion ist es bequemer, sich auf die Bürokratie als auf die Wahrheit zu stützen. Aber alle, für die das Wort Sozialismus nicht ein hohler Klang ist, sondern der Inhalt ihres moralischen Lebens – nach vorne! Weder Drohungen noch Verfolgungen noch Verstöße können uns aufhalten! Sei es sogar über unsere Bleichknochen wird die Zukunft triumphieren! Wir werden den Weg dafür ebnen. Es wird erobern! Unter all den schweren Schlägen des Schicksals werde ich glücklich sein wie in den besten Tagen meiner Jugend; denn, meine Freunde, das höchste menschliche Glück ist nicht die Ausbeutung der Gegenwart, sondern die Vorbereitung der Zukunft." 4. Internationale Aus Angst vor der Spaltung der kommunistischen Bewegung lehnte Trotzki zunächst die Idee ab, parallele kommunistische Parteien oder eine parallele internationale kommunistische Organisation aufzubauen, die mit der Dritten Internationale konkurrieren würde. Mitte 1933, nach der Übernahme der Nazis in Deutschland und der Antwort der Komintern, änderte er seine Meinung. Er sagte: Eine Organisation, die nicht durch den Donner des Faschismus entbrannt wurde und die sich mit solchen ärgerlichen Handlungen der Bürokratie versöhnt, demonstriert dadurch, dass sie tot ist und dass nichts sie jemals wiederbeleben kann... In all unseren nachfolgenden Arbeiten ist es notwendig, als Ausgangspunkt den historischen Zusammenbruch der offiziellen Kommunistischen Internationale zu nehmen. 1938 gründeten Trotzki und seine Anhänger die Vierte Internationale, die eine revolutionäre und internationalistische Alternative zur stalinistischen Komintern sein sollte. Der Präsident Gegen Ende 1939 vereinbarte Trotzki, in die Vereinigten Staaten zu gehen, um als Zeuge vor dem Dies Komitee des Hauses der Vertreter, ein Vorläufer des House Committee on Un-American Aktivitäten erscheinen. Vertreter Martin Dies Jr., Vorsitzender des Ausschusses, forderte die Unterdrückung der Kommunistischen Partei Amerikas. Trotzki wollte das Forum nutzen, um die Aktivitäten des NKVD gegen ihn und seine Anhänger zu enthüllen. Er machte deutlich, dass er auch gegen die Unterdrückung der Kommunistischen Partei Amerikas argumentieren und das Komitee als Plattform für einen Aufruf zur Umwandlung des Zweiten Weltkriegs in eine Weltrevolution nutzen wollte. Viele seiner Anhänger argumentierten gegen sein Aussehen. Als der Ausschuss die Natur des Zeugnisses erfuhr, das Trotzki vorlegte, hörte er ihn nicht, und er wurde ein Visum verweigert, um in die Vereinigten Staaten einzureisen.Bei der Anhörung beschuldigte die Kommunistische Partei der Sowjetunion Trotzki sofort, in der Bezahlung der Ölpreise und des Federal Bureau of Investigation zu sein. Letzte Monate Nach dem Streit mit Diego Rivera zog Trotzki im April 1939 in seine endgültige Residenz auf der Avenida Viena. Am 27. Februar 1940 schrieb Trotzki ein Dokument namens "Trotskys Testament", in dem er seine letzten Gedanken und Gefühle für die Nachwelt zum Ausdruck brachte. Er litt unter Bluthochdruck und befürchtete, dass er eine zerebrale Blutung erleiden würde. Nachdem er Stalins Anschuldigungen, die er die Arbeiterklasse verraten hatte, gewaltsam verweigert hatte, dankte er seinen Freunden und vor allem seiner Frau Natalia Sedova für ihre loyale Unterstützung: Neben dem Glück, Kämpfer für die Sache des Sozialismus zu sein, gab mir Schicksal das Glück, ihr Mann zu sein. Während der fast vierzig Jahre unseres Lebens zusammen blieb sie eine unerschöpfliche Quelle von Liebe, Magnanimität und Zärtlichkeit. Sie erlitt große Leiden, vor allem in der letzten Zeit unseres Lebens. Aber ich finde etwas Trost in der Tatsache, dass sie auch Tage des Glücks kannte. Für vierundvierzig Jahre meines bewußten Lebens bin ich ein Revolutionär; für vierundvierzig von ihnen habe ich unter dem Banner des Marxismus gekämpft. Wenn ich wieder anfangen müsste, würde ich natürlich versuchen, diesen oder diesen Fehler zu vermeiden, aber der Hauptverlauf meines Lebens würde unverändert bleiben. Ich werde einen proletarischen Revolutionisten, einen Marxisten, einen dialektischen Materialisten und folglich einen unvereinbaren Atheisten sterben. Mein Glaube an die kommunistische Zukunft der Menschheit ist nicht weniger ardent, in der Tat ist es heute fester, als es in den Tagen meiner Jugend war. Natasha ist gerade aus dem Hof zum Fenster gekommen und öffnete es breiter, damit die Luft freier in mein Zimmer eintreten kann. Ich sehe den hellgrünen Grasstreifen unter der Wand und den klaren blauen Himmel über der Wand und Sonnenlicht überall. Das Leben ist wunderschön. Lassen Sie die zukünftigen Generationen es von allen Übeln, Unterdrückung und Gewalt reinigen und genießen Sie es voll. L Trotzki 27. Februar 1940Coyoacán. Nach einem gescheiterten Versuch, Trotzki im März 1939 ermordet zu haben, beauftragte Stalin die gesamte Organisation der Umsetzung der Aufgabe dem NKVD-Offizier Pavel Sudoplatov, der wiederum mitgewirkt Nahum Eitingon. Nach den Sonderaufgaben von Sudoplatov setzte die NKVD drei NKVD-Agentennetzwerke ein, um den Mord durchzuführen; diese drei Netzwerke wurden entworfen, um völlig autonom aus den bisher etablierten Spionnetzen der NKVD in den USA und Mexiko zu operieren. Am 24. Mai 1940 überlebte Trotzki eine Razzia auf seiner Villa durch bewaffnete Attentäter unter der Leitung des NKVD-Agenten Iosif Grigulevich und des mexikanischen Malers David Alfaro Siqueiros. Trotzkis 14-jähriger Enkel, Vsevolod Platonovich Esteban Volkov (* 7. März 1926) wurde in den Fuß geschossen. Ein junger Assistent und Bodyguard von Trotzki, Robert Sheldon Harte, verschwand mit den Angreifern und wurde später ermordet gefunden; es ist wahrscheinlich, dass er ein Komplize war, der ihnen Zugang zur Villa gewährte. Trotzkis andere Wächter haben den Angreifern geflüchtet. Nach dem gescheiterten Attentatsversuch schrieb Trotzki am 8. Juni 1940 einen Artikel mit dem Titel "Stalin Seeks My Death", in dem er erklärte, dass ein weiterer Attentatversuch gewiss sei. Am 20. August 1940 wurde Trotzki in seiner Studie von dem spanischen NKVD Agent Ramón Mercader angegriffen, der eine Eisaxe als Waffe benutzte. Eine Bergeier-Eisaxe hat ein schmales Ende, genannt die Pick, und ein flaches breites Ende genannt der Adze. Der Adze der Axt verwundete Trotzki, brach seinen parietalen Knochen und durchdringte 7 cm (2.8 in) in sein Gehirn. Der Schlag an seinen Kopf wurde verknallt und konnte Trotzki nicht sofort töten. Witnesses sagte, dass Trotzki Spaten auf Mercader und begann heftig mit ihm zu kämpfen, was dazu führte, dass Mercaders Hand gebrochen wurde. Trotzkis Leibwächter brechen in den Raum und schlagen Mercader fast zum Tode, aber Trotzki hielt sie auf, mühsam, dass der Attentäter auf Fragen gestellt werden sollte. Trotzki wurde dann in ein Krankenhaus gebracht und betrieben, über einen Tag überleben, aber sterbend, im Alter von 60, am 21. August 1940 aus Erpressung und Schock. Mercader bezeugte später bei seinem Prozess: Ich habe meinen Regenmantel so auf den Tisch gelegt, dass ich die in der Tasche befindliche Eisaxt entfernen konnte. Ich entschied mich, die wunderbare Gelegenheit nicht zu verpassen, die sich präsentiert. Als Trotzki begann, den Artikel zu lesen, gab er mir meine Chance; ich nahm die Eisaxt aus dem Regenmantel heraus, griff ihn in meine Hand und, mit meinen Augen geschlossen, behandelte ihn einen schrecklichen Schlag auf den Kopf.Laut James P. Cannon, dem trotzkistischen Sekretär der American Socialist Workers Party, waren Trotzkis letzte Worte: "Ich werde diesen Angriff nicht überleben. Stalin hat endlich die Aufgabe erfüllt, die er zuvor erfolglos versuchte." Mercader wurde von dem Mord versucht und verurteilt und verbrachte die nächsten 20 Jahre in einem mexikanischen Gefängnis. Stalin schrieb, dass der Attentat Trotzkis ein gefährlicher Trotzkist war. Deshalb hatte Mercader zunächst keine Auszeichnungen, obwohl seine Mutter mit dem Lenin-Orden für ihren eigenen Teil der Operation präsentiert wurde. Ramón Mercader konnte weder von den Sowjets ermordet noch vom Gefängnis befreit werden. Aber als er 1960 aus dem Gefängnis entlassen worden war und 1961 in die UdSSR kam Leonid Brezhnev unterzeichnete einen Satz Ramon Ivanovich Lopez mit dem Orden Lenins, dem Goldstern des Helden, und den Titel des Helden der Sowjetunion "für die besondere Tat". Der KGB-Chef Alexander Shelepin präsentierte all diese Auszeichnungen an Ramón Mercader persönlich. Das Haus der Vermächtnis Trotzkis in Coyoacán wurde in viel dem gleichen Zustand erhalten, wie es an dem Tag, an dem er dort ermordet wurde, und ist jetzt das Leon Trotzki Museum in Mexiko-Stadt, geführt von einem Board, der seinen Enkel Esteban Volkov. Trotzkis Grab liegt auf seinem Gelände. Die Stiftung "International Friends of the Leon Trotsky Museum" wurde organisiert, um Geld zu sammeln, um das Museum weiter zu verbessern. Trotzki wurde während der Herrschaft der sowjetischen Regierung niemals formell rehabilitiert, trotz der De-Stalinisierungs-Ära-Rehabilitation der meisten anderen alten Bolschewiki, die während der Großen Purges getötet wurden. Sein Sohn Sergei Sedov, der 1937 starb, wurde 1988 rehabilitiert, wie Nikolai Bukharin. Ab 1989 wurden die bis 1987 verbotenen Bücher Trotzkis in der Sowjetunion veröffentlicht. Trotzki wurde am 16. Juni 2001 vom Generalstaatsanwaltsamt (Zertifikate der Rehabilitation Nr. 13/2182-90, Nr. 13-2200-99 in Archives Research Center Memorial) rehabilitiert. Beiträge zur marxistischen Theorie Trotzki betrachtete sich als bolschewistisch-leninistisch und argumentierte für die Gründung einer Avantgarde-Partei. Er sah sich als Verfechter des orthodoxen Marxismus an. Seine Politik unterscheidet sich von einigen Aspekten von den von Stalin oder Mao Zedong, vor allem in seiner Ablehnung der Theorie des Sozialismus in einem Land und seiner Erklärung über die Notwendigkeit einer internationalen "permanenten Revolution. " Zahlreiche Vierte internationalistische Gruppen auf der ganzen Welt beschreiben sich weiterhin als Trotzkisten und sehen sich in dieser Tradition als stehend. Sie haben jedoch unterschiedliche Interpretationen der daraus gezogenen Schlussfolgerungen. Unterstützer der Vierten Internationalen Echo Trotzkis Opposition gegen den stalinistischen Totalitarismus, die politische Revolution und die Angst, dass der Sozialismus sich nicht ohne Demokratie aufrecht erhalten kann. Ständige Revolution Das Konzept der Permanenten Revolution ist die Theorie, dass die bürgerlichen demokratischen Aufgaben in Ländern mit verzögerter bürgerlicher demokratischer Entwicklung nur durch die Schaffung eines Arbeiterstaates vollbracht werden können, und dass die Schaffung eines Arbeiterstaates unweigerlich im Wege des kapitalistischen Eigentums stehen würde. So geht die Erfüllung bürgerlicher demokratischer Aufgaben in proletarische Aufgaben über. Obwohl Leon Trotzki am engsten verbunden ist, findet der Aufruf zur „Permanenten Revolution“ zunächst in den Schriften von Karl Marx und Friedrich Engels im März 1850, nach der Revolution von 1848, in ihrer Ansprache des Zentralkomitees an die Kommunistische Liga: Es ist unser Interesse und unsere Aufgabe, die Revolution so lange anhalten zu lassen, bis alle mehr oder weniger ordentlichen Klassen von ihren herrschenden Positionen getrieben wurden, bis das Proletariat die Staatsmacht erobert hat und bis die Vereinigung der Proletarier ausreichend weit vorangekommen ist - nicht nur in einem Land, sondern in allen führenden Ländern der Welt -, dass der Wettbewerb zwischen den Proletariern dieser Länder aufhört und zumindest die entscheidenden Produktionskräfte in den Händen der Arbeiter konzentriert sind. Ihr Kampf-Kry muss sein: Die permanente Revolution. Trotzkis Auffassung der Permanenten Revolution basiert auf seinem Verständnis, das auf der Arbeit des Gründers des russischen Marxismus Georgy Plekhanov beruht, dass in rückständigen Ländern die Aufgaben der bürgerlichen Demokratischen Revolution von der Bourgeoisie selbst nicht erfüllt werden konnten. Trotzki entwickelte diese Konzeption zunächst in Zusammenarbeit mit Alexander Parvus Ende 1904–1905. Die relevanten Artikel wurden später in Trotzkis Büchern 1905 und in "Permanent Revolution" gesammelt, die auch seinen Aufsatz "Ergebnisse und Perspektiven" enthält." Einige Trotzkisten haben argumentiert, dass der Zustand der Dritten Welt zeigt, dass der Kapitalismus für unterentwickelte Länder keinen Weg nach vorn bietet und somit wieder den zentralen Tenet der Theorie beweist. In den ersten vier Kongressen war Trotzki eine zentrale Figur in der Komintern. Während dieser Zeit half er, die Strategie und Taktik der Bolschewiki an neu gebildete kommunistische Parteien in ganz Europa und weiter zu verallgemeinern. Ab 1921 war die vereinte Front, eine Methode, Revolutionäre und Reformisten im gemeinsamen Kampf zu vereinen, während sie einige der Arbeiter zur Revolution gewannen, die zentrale Taktik, die die Komintern nach der Niederlage der deutschen Revolution voranbrachte. Nachdem er vom Stalinismus ausgerufen und politisch marginalisiert wurde, argumentierte Trotzki weiterhin für eine vereinte Front gegen den Faschismus in Deutschland und Spanien. Nach Joseph Choonara der britischen sozialistischen Arbeiterpartei im Internationalen Sozialismus stellen seine Artikel auf der vereinigten Front einen wesentlichen Teil seines politischen Erbes dar. Siehe auch Vierte internationale Beziehungen der Sowjetunion Gruppe des demokratischen Zentralismus Arbeiterarmee Leon Trotzki Bibliographie Liste der trotzkistischen Völker Liste der trotzkistischen Organisationen von Land Frida, 2002 Film Variationen über den Tod von Trotzki, 1991 Play Notes Referenzen Fußnoten Bibliographie Externe Links Trotzki spricht über die Moskauer Trials auf YouTube Trotzki in Havanna von Dimitri Pricometo von Havanna Interview mit Christopher Hitchens und Robert Service über Leon Trotzki Zeitungen über Leon Trotzki im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts "Wie wir die Oktoberrevolution gemacht haben" von Leon Trotzki. Die New York Times, 1919. Werke Leon Trotzki am Marxisten Internet Archive. Werke von Leon Trotsky bei Project Gutenberg Werke von Leon Trotsky bei Faded Page (Kanada) Werke von oder über Leon Trotzki im Internet Archiv Werke von Leon Trotsky bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)