Steuerbefreiung ist die Kürzung oder Beseitigung einer Haftung, um eine Zwangszahlung zu leisten, die ansonsten durch eine herrschende Macht auf Personen, Eigentum, Einkommen oder Transaktionen verhängt würde. Der Steuerbefreiungsstatus kann eine vollständige Befreiung von Steuern, ermäßigten Sätzen oder Steuern auf nur einen Teil der Gegenstände gewähren. Beispiele sind die Befreiung von gemeinnützigen Organisationen von Vermögenssteuern und Einkommenssteuern, Veteranen und bestimmten grenzüberschreitenden oder mehrgerichtlichen Szenarien. Die Steuerbefreiung bezieht sich in der Regel auf eine gesetzliche Ausnahme von einer allgemeinen Regel und nicht auf die bloße Besteuerung unter besonderen Umständen, andernfalls als Ausschluss bezeichnet. Die Steuerbefreiung bezieht sich auch auf die Beseitigung der Besteuerung eines bestimmten Postens und nicht auf einen Abzug. International Duty free shopping kann als "tax-free shopping" bezeichnet werden. Bei steuerfreien Einkäufen werden die Waren dauerhaft außerhalb der Gerichtsbarkeit genommen, so dass keine Steuern erforderlich sind. Steuerfreie Einkaufsmöglichkeiten finden sich auch in Schiffen, Flugzeugen und anderen Schiffen, die zwischen Ländern (oder Steuergebieten) reisen. Steuerfreies Einkaufen ist meist in dedizierten zollfreien Geschäften verfügbar. Jede Transaktion kann jedoch zollfrei sein, da die Waren beim Austritt aus dem Land dem Zoll vorgelegt werden. In einem solchen Szenario wird eine der Steuer gleichwertige Summe gezahlt, aber am Ausgang erstattet. In Europa ist die Steuerfreiheit in den Vereinigten Staaten weniger häufig, mit Ausnahme von Louisiana. Die geltenden Bestimmungen der Europäischen Union verbieten jedoch den innereuropäischen steuerfreien Handel mit Ausnahme bestimmter Sondergebiete außerhalb des Steuergebiets. Besondere geldpolitische Ausnahmen Einige Gerichtsbarkeiten erlauben eine gezielte Geldabsenkung der Steuerbasis, die als Befreiung bezeichnet werden kann. Zum Beispiel ermöglichen das US-Bundesamt und viele staatliche Steuersysteme einen Abzug eines bestimmten Dollarbetrags für jede von mehreren Kategorien von "persönlichen Befreiungen". Ähnliche Beträge können als "persönliche Zulagen" bezeichnet werden. Einige Systeme können Schwellenwerte vorsehen, bei denen solche Ausnahmen oder Zertifikate ausgeschaltet oder entfernt werden. Ausführende Organisationen Einige Regierungen gewähren weite Ausschlüsse von allen Besteuerungen für bestimmte Organisationsarten. Die Ausschlüsse können auf Einrichtungen mit verschiedenen Merkmalen beschränkt sein. Die Ausschlüsse können in Definitionen oder Einschränkungen außerhalb des Steuerrechts selbst enthalten sein. Freistellungsansätze Es gibt verschiedene Ansätze, die bei der Gewährung von Freistellung für Organisationen verwendet werden. Verschiedene Ansätze können innerhalb einer Gerichtsbarkeit oder insbesondere innerhalb von Unterurteilen verwendet werden. Einige Zuständigkeiten gewähren eine allgemeine Befreiung von der Besteuerung von Organisationen, die bestimmte Definitionen erfüllen. Das Vereinigte Königreich gibt beispielsweise eine Freistellung von Zinsen (Eigenschaftsteuer) und Einkommenssteuern für nach dem Charities Law regierende Unternehmen vor. Diese Gesamtbefreiung kann durch den begrenzten Besteuerungsbereich der Gerichtsbarkeit etwas eingeschränkt werden. Einige Rechtsordnungen können nur eine einzige Art von Steuer erheben, Befreiung von nur einer bestimmten Steuer. Einige Rechtsordnungen bieten eine Ausnahme nur von bestimmten Steuern. Die Vereinigten Staaten befreien bestimmte Organisationen von Bundeseinkommenssteuern, nicht aber von verschiedenen Verbrauchssteuern oder den meisten Arbeitsabgaben. Charitable und religiöse Organisationen Viele Steuersysteme bieten vollständige Befreiung von der Steuer für anerkannte gemeinnützige Organisationen. Solche Organisationen können religiöse Organisationen (Zeitungen, Moscheen, Kirchen usw.) brüderliche Organisationen (einschließlich soziale Vereine,) öffentliche Einrichtungen (z.B. Organisationen, die Obdachlose bedienen) oder eine Vielzahl von Organisationen, die als öffentliche Zwecke angesehen werden. Das US-System befreit von Bundes- und vielen staatlichen Einkommensteuern das Einkommen von Organisationen, die für diese Befreiung qualifiziert sind. Die Qualifizierung erfordert, dass die Organisation für eine lange Liste von steuerbefreiten Zwecken geschaffen und betrieben wird, die mehr als 28 Arten von Organisationen umfasst und auch für die meisten Arten von Organisationen erfordert, dass die Organisation für den steuerbefreiten Status mit dem Internen Einnahmendienst bewerben oder eine religiöse oder apostolische Organisation sein. Beachten Sie, dass das US-System nicht zwischen verschiedenen Arten von Steuerbefreiten unterscheidet (wie z.B. Bildungs- und gemeinnützige) für Zwecke der Gewährung von Befreiung, sondern unterscheidet diese Unterscheidungen, um einen Steuerabzug für Beiträge zu ermöglichen. Im November 2017 veröffentlichte die GOP eine Steuerrechnung, die es den Kirchen ermöglichen würde, ihre Steuerbefreiungen zu halten, auch wenn sie politische Kandidaten unterstützen. Das Vereinigte Königreich befreit im Allgemeinen öffentliche Wohlfahrten von den Unternehmenstarifen, der Körperschaftsteuer, der Einkommensteuer und bestimmten anderen Steuern.Behörden Die meisten Systeme befreien interne Regierungseinheiten von allen Steuern. Für mehrstufige Zuständigkeiten erstreckt sich diese Ausnahme in der Regel auf niedrigere Einheiten und über Einheiten. Die staatlichen und lokalen Regierungen unterliegen beispielsweise nicht den Bundes-, Staats- oder lokalen Einkommenssteuern in den Pensionssystemen der USA. Die meisten Systeme sind keine Steuerorgane, die zur Durchführung von Pensions- und Pensionsgeschäften für Arbeitnehmer eines oder mehrerer Arbeitgeber oder zum Nutzen von Arbeitnehmern organisiert sind. Darüber hinaus bieten viele Systeme auch Steuerbefreiung für persönliche Rentensysteme. Bildungseinrichtungen Einige Zuständigkeiten bieten getrennte Gesamt- oder Teilsteuerbefreiungen für Bildungseinrichtungen. Diese Ausnahmen können auf bestimmte Funktionen oder Einkommen beschränkt sein. Andere gemeinnützige Organisationen Einige Rechtsprechungen bieten Steuerbefreiung für andere bestimmte Arten von Organisationen, die keine der oben genannten Kategorien erfüllen. Gegenseitige Ausnahmen Einige Gerichtsbarkeiten erlauben Steuerbefreiung für steuerbefreite Organisationen in bestimmten anderen Gerichtsbarkeiten. Zum Beispiel erlauben die meisten US-Staaten eine Steuerbefreiung für Organisationen, die für Bundessteuerzwecke als Steuerbefreiung anerkannt sind. Umsatzsteuer Die meisten Staaten und Lokalitäten, die in den USA Umsatz- und Verbrauchsteuern auferlegen, befreien Wiederverkäufer von Verkaufssteuern auf zum Verkauf gehaltene und letztendlich verkaufte Waren. Darüber hinaus sind die meisten dieser Staaten und Gemeinden von den direkt bei der Herstellung anderer Waren verwendeten Verkaufssteuern befreit (d.h. Rohstoffe). Siehe auch Umsatzsteuern in den Vereinigten Staaten, steuerfreies Einkaufen, Steuerurlaub. AuszugspersonenEinige Personenklassen können innerhalb eines Systems eine vollständige oder teilweise Steuerbefreiung gewährt werden. Allgemeine Ausnahmen sind für Veteranen, Kleriker oder Steuerzahler mit Kindern (die für jeden qualifizierten abhängigen, der mit dem Steuerzahler gelebt hat, "Abhängigkeitsbefreiung" einnehmen können. Die Unterhaltsberechtigten können ein natürliches Kind, Stiefkind, Stiefkind, Halbschwestern, adoptiertes Kind, förderfähiges Pflegekind oder Enkelkind sein und ist in der Regel unter 19 Jahren, ein Vollzeitstudent unter 24 Jahren oder haben besondere Bedürfnisse). Die gewährte Befreiung kann von mehreren Kriterien abhängen, einschließlich Kriterien, die ansonsten nicht mit der jeweiligen Steuer zusammenhängen. So kann beispielsweise eine Steuerbefreiung für bestimmte Klassen von Veteranen vorgesehen werden, die weniger als ein bestimmtes Einkommensniveau verdienen. Definitionen von Ausnahmepersonen sind in der Regel komplex. In 1 Samuel 17:25 in der hebräischen Bibel, König Saul enthält Steuerbefreiung als einer der Belohnungen zu bieten, wer kommt, um den Philister-Gigant Goliath zu besiegen. Im osmanischen Reich ermutigten Steuerbrüche für Abkömmlinge Muhammads viele Menschen, Abstammungs- oder Forge-Genalogien zu kaufen; das Phänomen von Teseyyüd – falsch behauptet edle Vorfahren – verbreitete sich über ethnische, Klassen und religiöse Grenzen. Im 17. Jahrhundert schätzte ein osmanischer Bürokrat, dass es 300.000 Impostoren gab; in Anatolien aus dem 18. Jahrhundert behaupteten fast alle hochkarätigen Stadtbewohner von Muhammad. Die Zahl der Personen, die eine solche Vorfahren beanspruchen – die sie von Steuern wie Avarız und Tekalif-i orfiye befreiten – wurde so groß, dass die Steuererhebung sehr schwierig war. Auszugserträge Die meisten Einkommensteuersysteme schließen bestimmte Einkommensklassen von der steuerpflichtigen Einkommensbasis aus. Diese Ausschlüsse können als Ausschlüsse oder Ausnahmen bezeichnet werden. Systeme variieren stark. Unter den häufiger ausgeschlossenen Artikeln sind: Einkommen außerhalb der Steuerverwaltung verdient. Solche Ausschlüsse können in Höhe begrenzt sein. Zinserträge aus Tochtergesellschaften. Einkommen aus Entschädigung für Verlust. Der Wert des Eigentums geerbt oder erworben durch Geschenk. Einige Steuersysteme schließen insbesondere von Einkommensgegenständen aus, die das System zu fördern versucht. Solche Ausschlüsse oder Befreiungen können ganz konkret oder ganz allgemein sein. Zu den Einkommensarten, die einbezogen werden können, gehören Einkommensklassen, die in bestimmten Bereichen erworben werden, wie spezielle Wirtschaftszonen, Unternehmenszonen usw. Diese Ausnahmen können auf bestimmte Branchen beschränkt sein. Als Beispiel bietet Indien ZWB, wenn Exporteure von Waren oder Dienstleistungserbringern an ausländische Kunden von Einkommenssteuern und Zöllen befreit werden können. Exempt propertyCertain-Typen von Eigentum werden in der Regel Befreiung von Eigentum oder Transaktion (wie Verkäufe oder Wertschöpfung) Steuern gewährt. Diese Ausnahmen unterscheiden sich sehr von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit, und Definitionen, welche Eigenschaft für die Befreiung qualifiziert ist, können voluminös sein. Zu den allgemeineren Ausnahmen gehören: Immobilien, die bei der Herstellung von anderen Waren verwendet werden (die Waren können letztlich steuerpflichtig sein)Eigentum, das von einer Steuerbefreiung oder anderen Parteien für einen gemeinnützigen oder anderen nicht zum Zweck des Gewinns verwendet wird. Eigentum betrachtete eine Notwendigkeit des Lebens, die oft von den Verkaufssteuern in den Vereinigten Staaten befreit ist. Mehrstufige Zuständigkeiten Viele Länder, die Steuern auferlegen, haben Unterteilungen oder Nebengerichte, die auch Steuern auferlegen. Diese Funktion ist nicht einzigartig für Bundessysteme, wie die USA, die Schweiz und Australien, sondern ist ein gemeinsames Merkmal nationaler Systeme. Das System der obersten Stufe kann sowohl die Fähigkeit des niedrigeren Steuersystems zur Abgabe von Steuern als auch die Art und Weise, wie bestimmte Aspekte dieses niedrigeren System funktionieren, einschließlich der Gewährung von Steuerbefreiungen, einschränken. Die Beschränkungen können unmittelbar auf die Steuerbefreiung der unteren Gerichtsbarkeit oder indirekt durch Regelung steuerlicher Wirkungen der Steuerbefreiung in der oberen Steuerstufe verhängt werden. Grenzüberschreitende Vereinbarungen Gerichtsurteile können Vereinbarungen mit anderen Gerichtsbarkeiten schließen, die eine gegenseitige Steuerbefreiung vorsehen. Solche Bestimmungen sind in einem Einkommensteuervertrag üblich. Diese wechselseitigen Steuerbefreiungen verlangen in der Regel, dass jede vertragsrechtliche Zuständigkeit bestimmte Einkommen eines Bewohners der anderen vertragsrechtlichen Gerichtsbarkeit freisetzt. Es gibt auch mehrgerichtliche Vereinbarungen zur Steuerbefreiung. 20 der US-Staaten sind in den Multistate Tax Compact eingereist, der unter anderem vorsieht, dass jedes Mitglied einen vollen Kredit für Verkauf und Nutzung von Steuern, die an andere Staaten oder Unterbereiche gezahlt werden, gewähren muss. Die Mitglieder der Europäischen Union sind alle Vertragsparteien der EU-Mehrländer-MwSt.-Vergleichsregeln. Siehe auch Steuerresistenz Steuerschutz Referenzen Externe Links Vereinigte Staaten: IRS Publikation 557, Steuer-Exempt Status für Ihre Organisation IRS FAQs zu Steuer-Exempt Organisationen UK: HMRC Website HMRC Anleitungen nach Betreff