Der kleine Rüstungshandel (auch als kleine Rüstungsverbreitung und der kleine Rüstungsmarkt bezeichnet) ist die Märkte sowohl autorisierter als auch unerlaubter Kleinwaffen und Leichtwaffen (SALW), als auch deren Teile, Zubehör und Munition. Begriff Der Waffenhandel oder der kleine Waffenmarkt umfasst sowohl autorisierte Übertragungen von kleinen Waffen und leichten Waffen (und ihre Teile, Zubehör und Kugeln) und illegale Übertragungen solcher Waffen. Kleine Arme und leichte Arme sind solche, die von einem oder zwei Personen transportiert werden können oder von Packtieren oder Fahrzeugen getragen werden können, von Schusswaffen wie Pistolen und Lichtmaschinenpistolen bis hin zu manportablen Luftschutzsystemen (MPADS,) Mörsern und Raketentriebgranaten (RPGs). Der Handel tritt global auf, konzentriert sich aber auf Bereiche bewaffneter Konflikte, Gewalt und organisierter Kriminalität. In Bezug auf illegale Handlungen beinhaltet dieser Handel den illegalen Handel mit kleinen Waffen und den Austausch von Geld und Drogen für kleine Waffen, die alle Waren sind, die Grenzen auf der ganzen Welt überqueren. Diese Waffen sind nicht nur die Wahl für eine Mehrheit der regionalen Konflikte heute, sondern auch für viele terroristische Gruppen, die weltweit operieren. Rechtliche Transfers werden in der Regel als von den beteiligten Regierungen zugelassene und nach nationalem und internationalem Recht definiert. Schwarzmarkt (illegal) Transfers verletzen entweder nationales oder internationales Recht und finden ohne offizielle Regierungsberechtigung statt. Gray Market Transfers sind diejenigen von unklarer Rechtmäßigkeit, die nicht in einer der anderen Kategorien gehören. Im Jahr 2003 haben sich verschiedene internationale Organisationen (einschließlich Amnesty International, Oxfam International, IANSA) und inländische Gruppen (z.B. die Small Arms Working Group in den USA) verpflichtet, den Handel mit und die Verbreitung kleiner Waffen weltweit zu begrenzen. Sie sagten, dass jährlich rund 500.000 Menschen durch die Verwendung kleiner Waffen getötet werden. ScopeMain Kleinwaffenexporteure Die Small Arms Survey, ein unabhängiges Forschungsprojekt mit Sitz in der Schweiz, sagte in ihrem Bericht 2003, dass mindestens 1,134 Unternehmen in 98 Ländern weltweit an einigen Aspekten der Produktion von Kleinwaffen und Munition beteiligt sind. Die größten Exporteure von Kleinwaffen nach Wert sind die Europäische Union und die Vereinigten Staaten. Im Jahr 2010 stieg die Zahl der Länder, die mindestens 100 Millionen Kleinwaffen exportieren, jährlich von 12 auf 14. Die Ausführerliste wurde von den USA geleitet, gefolgt von Italien, Deutschland, Brasilien, Österreich, Schweiz, Israel, Russland, Südkorea, Belgien, China, Türkei, Spanien und der Tschechischen Republik. Schweden fiel von der Liste, weil seine Exporte von $132 Millionen im Jahr 2010 auf $44 Millionen im Jahr 2011 fiel. Darüber hinaus fanden im Kalten Krieg massive Exporte von Kleinwaffen durch die USA (M16,) die ehemalige Sowjetunion (AKM,) Volksrepublik China (Typ 56,) Deutschland (H&K G3,) Belgien (FN FAL) und Brasilien (FN FAL) im Handel statt und ideologische Bewegungen zu unterstützen. Diese kleinen Arme haben viele Konflikte überlebt und viele sind jetzt in den Händen von Waffenhändlern oder kleineren Regierungen, die sie je nach Bedarf zwischen Konfliktgebieten bewegen. Wichtigste Kleinwaffenimporteure Die acht Länder, die 2011 mindestens 100 Millionen Kleinwaffen importierten, waren die Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland, Australien, Thailand, Großbritannien, Frankreich und Italien. Südkorea fiel aus der Liste, weil seine Einfuhren von $130 Millionen im Jahr 2010 auf $40 Millionen im Jahr 2011 gefallen. Konferenz der Vereinten Nationen über den illegalen Handel mit Kleinwaffen Die Konferenz der Vereinten Nationen über den illegalen Handel mit Kleinwaffen und leichten Waffen in all ihren Aspekten fand vom 9.-20. Juli 2001 in New York statt, wie es in der Resolution 54/54 V der Vereinten Nationen beschlossen wurde. Vor drei vorbereitenden Gremiensitzungen führte die zweiwöchige Konferenz die Annahme des "Programms of Action to Prevent, Combat and Eradicate the Illicit Trade in Small Arms and Light Weapons in All Its Aspects". Die Staaten sind verpflichtet, den Vereinten Nationen über die Fortschritte bei der Umsetzung des UN-Aktionsprogramms zu berichten, das allgemein als PoA bekannt ist. Die extrem hohe Inzidenz kleiner Waffengewalt und die Anwesenheit unerlaubter Waffen, vor allem in den Bereichen Aufruhr und bewaffneten Konflikten, ist unbestritten. Da andere gesellschaftliche Faktoren eine starke Rolle bei der Schaffung bewaffneter Konflikte spielen, wurde jedoch die Rolle von Waffen wie ein Fahrer von anhaltender Gewalt und Störungen in Frage gestellt. Das jüngste Stipendium konzentrierte sich auf die Ursachen für Gewalt neben den möglichen Instrumenten. Ein weiteres Ziel der Kritik ist die Fähigkeit, illegalen Handel durch internationale Mittel zu regulieren, da es unklar ist, welcher Anteil der Waffen über Grenzen hinweg verhandelt wird. Die Art des Handelsunternehmens erschwert genaue Statistiken. In letzter Zeit hatten Forscher jedoch einige Erfolge, harte Zahlen innerhalb begrenzter Parameter zu etablieren. Laut einer Veröffentlichung von Routledge Studies in Peace and Conflict Resolution 2012 wurde "die relative Bedeutung von Ableitung oder Missbrauch offiziell zugelassener Transfers im Vergleich zum internationalen völlig illegalen Schwarzmarkthandel gründlich bestätigt." Die Autoren gehen weiter, um zu erarbeiten, dass..."Für die meisten sich entwickelnden oder fragilen Staaten neigt eine Kombination aus einer schwachen häuslichen Regulierung von zugelassenen Feuerwaffenbesitz mit Diebstahl, Verlust oder korrupten Verkauf von offiziellen Betrieben zu einer größeren Quelle von Waffenbedenken als illegalen Handel über Grenzen hinweg. "Die Generalversammlung der Vereinten Nationen plante eine Überprüfungskonferenz in New York, die vom 26. Juni bis 7. Juli 2006 stattfand. Die Überprüfungskonferenz wurde von Meinungsverschiedenheiten geplagt und Staaten waren nicht in der Lage, sich auf ein materielles Ergebnisdokument zu einigen. Es gab auch vier Biennaletreffen von Staaten, die die Umsetzung des Aktionsprogramms in den Jahren 2003, 2005, 2008 und 2010 in Betracht ziehen. Die 2008 Biennale der Staaten führte zur Annahme eines Outcome-Dokuments, das sich auf drei Hauptthemen konzentrierte: internationale Hilfe, Zusammenarbeit und Kapazitätsaufbau; Bestandsverwaltung und Überschussentsorgung; und unerlaubte Vermittlung in Kleinwaffen und Leichtwaffen. Das Vierte Biennaletreffen im Jahr 2010 konnte zum ersten Mal durch Konsens ein substantielles Outcome-Dokument annehmen, das sich mit dem Thema des unerlaubten grenzüberschreitenden Handels befasst. Eine zweite Konferenz, die vom 27. August bis 7. September 2012 in New York stattfand. Datenschutz Vielleicht ist die größte Barriere für die Lösung von Debatten über die Waffenpolitik das Fehlen umfassender Daten. Obwohl das UN-Arms-Register versucht, große Waffenbestände zu verfolgen, gibt es kein globales Meldesystem für kleine Waffen. Das Sammeln von Daten für kleine Waffen und leichte Waffen (SALW) kann schwierig sein, angesichts der Transparenz einiger Länder und des Fehlens eines organisierten Systems innerhalb von Ländern. Wie jedoch aus der Small Arms Survey hervorgeht, haben in den letzten zehn Jahren neunundzwanzig Länder einen nationalen Waffenexportbericht vorgelegt. Fünfundzwanzig dieser Länder sind europäisch, während nur vier Länder außereuropäische sind, darunter Australien, Kanada, Südafrika und die Vereinigten Staaten. Während einige Länder Informationen über die kleinen Arme ihrer Streitkräfte und Strafverfolgungsbehörden zur Verfügung stellen; andere veröffentlichen geschätzte Daten über das öffentliche Eigentum. Die meisten weigern sich, alles freizugeben, grobe Schätzungen freizugeben oder einfach nicht wissen. Glücklicherweise haben die Beitragszahler der Small Arms Survey ein Transparenzbarometer entwickelt, das es ihnen ermöglicht, die Zusammenarbeit und Glaubwürdigkeit jedes Landes auf gemeinsamen Informationen zu prüfen. Laut der Ausgabe 2007 der Small Arms Survey gibt es in der Welt mindestens 639 Millionen Schusswaffen, obwohl die tatsächliche Summe fast sicher deutlich höher ist. Diese Zahl erhöht sich jährlich um rund 8 Millionen, für eine Gesamtwirtschaftsauswirkung von rund 7 Milliarden US-Dollar. Die Zahlen der Small Arms Survey sind Schätzungen, basierend auf verfügbaren nationalen Zahlen und Feldforschung in bestimmten Ländern. Sie geben ein allgemeines Gefühl von Trends und der Skala der Zahl der kleinen Arme. Fragen der Rechte Es gibt enorme Variabilität bei der Annahme von Waffenkontrollen in Bezug auf individuelle zivile Eigentumsrechte und internationale Waffenkontrolle in verschiedenen Regionen weltweit. Das Recht, Waffen zu tragen, ist ein Recht, das unter der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird, und das Waffeneigentum für andere Zwecke als die Jagd ist vorherrschend und sozial akzeptabel. Nichtstaatliche Organisationen wie IANSA argumentieren, dass die Prävalenz kleiner Waffen zum Kreislauf der Gewalt zwischen Regierungen und Einzelpersonen beiträgt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat (vor allem in Antonin Scalias Mehrheitsmeinung in District of Columbia v. Heller) entschieden, dass aufgrund der zweiten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten die Legislativ- und Exekutivzweige sowohl der Bundes- als auch der Landesregierung in ihren Fähigkeiten zur Regulierung des Waffeneigentums beschränkt sind. US-Geschützrechte Lobbygruppen, vor allem der National Rifle Association und Juden für die Erhaltung der Waffenbesitz, behaupten, dass der Zugang zu Waffenbesitz oft für Selbstverteidigung notwendig ist, einschließlich Verteidigung gegen Regierungseinbruch in Privatleben. Die JPFO behauptet, dass die Beschlagnahme von privaten Feuerwaffen eine notwendige, aber nicht ausreichende Bedingung für Tyrannei ist, und zieht Parallelen zwischen zeitgenössischen Bemühungen, Waffen zu registrieren und zu konfiszieren und die Aktionen der Nationalsozialistischen deutschen Arbeiterpartei während der Führung bis zum Zweiten Weltkrieg. In ähnlicher Weise wird das Waffeneigentum von vielen in Pakistan weit verbreitet gehalten, um ein notwendiger Schutz gegen Kriminalität zu sein, sowie einen Weg, durch den die Bürger an der Strafverfolgung teilnehmen können. Stephen Halbrook, ein Senior Fellow am Unabhängigen Institut und ein Autor und Anwalt bekannt für seine Streitigkeit im Namen der Nationalen Geflechtsvereinigung, schlug vor, dass die Abrüstung der Bürger sie wehrlos gegen totalitäre Regierungen (wie Juden in Nazi-Deutschland) lässt. Auswirkungen auf AfrikaDie Beharrlichkeit und die Komplikation von Kriegen in Afrika sind manchmal der kleinen Rüstungsverbreitung beschuldigt. Ein Vergleich der Mordquoten im Vor- und Nachkolonial würde dazu beitragen, die Auswirkungen der kleinen Rüstungsvermehrung zu bestimmen. Afrika Forscher der Small Arms Survey schätzen, dass rund 30 Millionen Schusswaffen in ganz Afrika verbreitet werden. Diese Zahl ist viel geringer als die Gesamtzahl der Kleinwaffen in Europa, geschätzt auf 84 Millionen. Die Anzahl der kleinen Arme ist jedoch nicht so wichtig, wie sie verwendet werden. Die Small Arms Survey berichtet, dass mindestens 38 verschiedene Unternehmen kleine Waffen in Subsahara-Afrika produzieren, aber indigene Unternehmen erfüllen die Anforderungen nicht. Südafrika ist der größte Exporteur von Kleinwaffen in der Region, aber nur 6 Millionen Dollar in Kleinwaffen wurden aus dem Land exportiert, während 25 Millionen Dollar in Kleinwaffen 2005 in den Kontinent eingeführt wurden. Über den Rechtshandel hinaus wirkt sich der unerlaubte Handel mit kleinen Waffen und leichten Waffen auch auf Afrika aus. Viele der unerlaubten Handel unter kleinen Waffen in Afrika können auf post-conflict Entfernung und Bewegung von Waffen zurückgeführt werden. Diese illegale Übertragung von Waffen von Land zu Land hat gesehen, um Konflikte in Grenzregionen von den gleichen bewaffneten Gruppen anzuregen. Ein Beispiel dafür sind die Konflikte von Liberia, die sich in Richtung Sierra-Leone, der Elfenbeinküste und schließlich nach Guinea bewegen. Ein weiterer unerlaubter Handel mit Kleinwaffen ist in der Handwerksproduktion zu sehen. Berichte von Rüstungsanalysten Matt Schroeder und Guy Lamb schlagen vor, dass das Land Ghana das Potenzial hat, jährlich 200.000 neue Waffen zu liefern. Die Folgen kleiner Waffen auf afrikanischen Menschen aufgrund internationaler Konflikte innerhalb Afrikas, Rebellengruppenaktivitäten, Söldnergruppen und bewaffneter Bandenaktivitäten müssen noch vollständig gemessen werden, obwohl das Stockholmer Friedensforschungsinstitut Transparenz und Informationsaustausch über Waffentransfers in der Region bedeutet, wird Vertrauen und Vertrauen schaffen. Das International Action Network on Small Arms, Saferworld und Oxfam International haben es in Aussicht gestellt, als sie berichteten, dass bewaffnete Konflikte Afrika 18 Milliarden US-Dollar pro Jahr und etwa 300 Milliarden US-Dollar zwischen 1990 und 2005 kosten. Während dieser Zeit erlebten 23 afrikanische Nationen Krieg: Algerien, Angola, Burundi, Zentralafrika, Tschad, Demokratische Republik Kongo (DRC), Republik Kongo, Côte d'Ivoire, Djibouti, Eritrea, Äthiopien, Ghana, Guinea, Guinea-Bissau, Liberia, Niger, Nigeria, Ruanda, Senegal, Sierra Leone, Südafrika, Sudan und Uganda. Siehe auch Waffenkontrolle Rüstungsindustrie Waffenhandel Waffenhandel Waffenhandel Waffenkontrolle Waffenbesitz Gun shop IANSA International security Organized Crime Pablo Dreyfus Small Arms and Light Weapons (SALW) Small Arms Survey List of most-produced firearms Referenzen Weiter lesen Lumpe, Lora (2000). Laufpistolen: Der globale Schwarzmarkt in Small Arms.Zed.ISBN 9781856498722. Organisationen, die eine kleine Rüstungskontrolle befürworten: Control Arms - Amnesty International, International Action Network on Small Arms and Oxfam Norwegian Institute on Small Arms Transfers The Small Arms Survey (Graduate Institute of International Studies, Genf)Arms Sales Monitoring Program - Federation of American Scientists Small Arms Working Group List of Arms Trade related Organisationen Organisationen, die befürworten, Kleinwaffen von der Handelskontrolle auszuschließen: National Rifle Association (NRA) Keep and Bear Arms (KBA)Our Nation (Our Nation USA) Schweizerischer Waffenbesitzerverband (ProTell) Council of Licensed Firearms Owners (COLFO) Juden zur Erhaltung der Gun-Eigenschaft Individuelle Meinungen zur kleinen Waffenkontrolle: "Score One for Bush: Eine US-Konferenz schließt ohne zu viel dauerhaften Schaden" von Dave Kopel in der National Review, einer konservativen Zeitschrift der USA