Der Sportjournalismus ist eine Form des Schreibens, das über Fragen zu sportlichen Themen und Wettbewerben berichtet. Der Sportjournalismus begann in den frühen 1800er Jahren, als er auf die soziale Elite ausgerichtet war und in einen integralen Teil des Nachrichtengeschäfts über Zeitungen mit engagierten Sportabschnitten überging. Die zunehmende Beliebtheit des Sports in der Mittel- und Unterklasse führte zu einer stärkeren Erfassung von Sportinhalten in Publikationen. Der Appetit auf Sport führte zu sportlichen Medien wie Sport Illustrated und ESPN. Es gibt viele verschiedene Formen des Sportjournalismus, von Play-by-Play und Spielrecaps bis hin zur Analyse und investigativen Journalismus zu wichtigen Entwicklungen im Sport. Technologie und das Internet-Zeitalter haben den Sport-Journalismus-Raum massiv verändert, da es mit den gleichen Problemen kämpft, mit denen die breitere Kategorie des Print-Journalismus zu kämpfen hat, vor allem nicht in der Lage ist, Kosten durch sinkende Abonnements zu decken. Neue Formen des Internetbloggens und Tweetings im aktuellen Jahrtausend haben die Grenzen des Sportjournalismus verschoben. Frühgeschichte Der moderne Sportjournalismus findet seine Wurzeln, als der Inhalt Anfang der 1800er Jahre in Zeitungen erschien. Zu Beginn hat der Sport sporadisch Pferderennen und Boxen abgedeckt. Der Fokus der Berichterstattung wäre weniger auf das Ereignis selbst und mehr auf den größeren sozialen Kontext. Pferderennen zwischen Nord und Süd und Boxen-Bouts zwischen den USA und England trugen viel Interesse von der sozialen Elite. Während der 1820er und 1830er Jahre war das primäre demographische Ziel für Zeitungen die soziale Elite, da die Zeitung für den gemeinsamen Mann zu teuer war. Nähernd zum 20. Jahrhundert traten einige wichtige Veränderungen auf, die zur verstärkten Sättigung des Sportjournalismus im Mainstream führten. Die erste war das Aufkommen der Penny-Presse, die für billigere und mehr tabloide Stil der Zeitungsproduktion erlaubt. Zeitungen begannen auch mit Werbung, um für ihre Produktionskosten zu zahlen, anstatt auf Zirkulation. 20. Jahrhundert Die New York Herald war die ersten Zeitungen, um konsequente Sportabdeckung zu veröffentlichen. Die New York World im Jahre 1883 war die erste Zeitung, die eine Vollzeit-Sportabteilung hatte. Im darauffolgenden Zeitraum von 1880 bis 1920 stieg die Sportabdeckung in Publikationen massiv an. Eine Studie zeigte, dass 1880 nur 0,4 Prozent des Platzes in der Zeitung dem Sport gewidmet war. In den 1920er Jahren war dieser Anteil auf 20 Prozent gestiegen. Während dieser Zeit konzentrierten sich die Zeitungen vor allem auf das Spiel durch Spielabdeckung und Spiel Recaps der Sportveranstaltungen. Lokale Publikationen begannen mit der Einstellung von Beat-Reportern, die mit der Verfolgung aller Entwicklungen im Team beauftragt wurden. Dies beinhaltete das Reisen mit dem Team und Interview der Spieler. Die Teams begannen auch, dedizierte Abschnitte zu konstruieren, die Presse in den Stadien genannt wurden, um die Presse zu sitzen und Notizen auf dem Spiel aufzunehmen. Als Technologie neue Entwicklungen wie das Radio, das Fernsehen und das Internet einführte, verlagerte sich der Fokus der Sportabdeckung vom Spiel bis zur statistischen Analyse des Spiels und der Hintergrundstücke auf die Spieler. Dies war auch mit einem massiven Sportanstieg unter der Allgemeinheit verbunden. Die erhöhte Popularität von Fußball, Basketball und Hockey bedeutete mehr Inhalte zu veröffentlichen und interessierte Leser zu veröffentlichen. Dies führte zur Gründung von Zeitschriften wie Sports Illustrated, die erstmals 1954 veröffentlicht wurden, war eine der ersten Publikationen, die sich ausschließlich auf Sport konzentrierten. Sport Illustriert war das Gehirn Kind von Henry Lucre, der das Gefühl hatte, dass die etablierten Verleger damals nicht den massiven Appetit der Öffentlichkeit für Sport nutzen. Mit wöchentlichen Themen konnte Sports Illustrated mehr klassische journalistische Stücke produzieren, da die Autoren mehr Zeit hatten, zu erforschen und ein längeres Interview mit Spielern und Trainern durchzuführen. Digitales Alter Seit Beginn des neuen Jahrtausends sinken die Zirkulations- und Werbezahlen von Druckzeitungen rapide. Dies hat zu weit verbreiteten Kostensenkungen und Entlassungen in der gesamten Industrie geführt. Im Vergleich zu der Zahl der Journalisten im Jahr 1980 gibt es 29 Prozent weniger Journalisten in der Belegschaft. Diese Entwicklungen haben den Sportjournalismus erheblich beeinflusst, da etablierte Publikationen wie Sports Illustrated und ESPN Inhalte reduzieren, Preise erhöhen und die Zahl der Publikationen reduzieren mussten, die zu mehr Menschen führen, die sich von den Inhalten abmelden. Der Rückgang des Printsportjournalismus kann an den Aufstieg des Internets und des digitalen Sportjournalismus gebunden werden. Der digitale Sportjournalismus dient sowohl als Ergänzung als auch als Wettbewerber des Zeitungssportjournalismus. Der digitale Sportjournalismus begann Mitte der 1990er Jahre mit ESPN, der 1995 die erste Website erstellte. Erster digitaler Sportjournalismus umfasste breite Themen im Bereich, aber als die Zeit weiterging und das Internet weiter verbreitet wurde, begannen Blogger und Standort und Team-spezifische Webseiten den Markt zu übernehmen. Eine Mehrheit dieser kleineren Websites hat keine Abonnementgebühr erhoben, da sie auf Werbung finanziert wurde. Diese geringeren Kosten für den Verbraucher sowie ein erhöhter Zugang zu unterschiedlichen sehr spezifischen Inhalten führten zu einer Verschiebung von Druck und zu Digital. Das Wachstum im digitalen Raum, das einen erhöhten Werbeeinnahmen hat, hat jedoch die Verluste aus dem Druckjournalismus nicht ausgeglichen. Die Bedeutung der Klickzahl hat sich erhöht, da diese Seiten von Online-Werbewerbern finanziert werden. Dies hat zu vielen kürzeren journalistischen Stücken geführt, die kontroverse Meinungen bieten, um die meisten Klicks zu erzeugen. Sportwriter stehen regelmäßig mehr Zeitdruck als andere Reporter, weil Sportveranstaltungen tendenziell spät am Tag auftreten und näher an den Fristen, die viele Organisationen beachten müssen. Dennoch wird erwartet, dass sie dieselben Werkzeuge wie Journalisten verwenden und dieselben professionellen und ethischen Standards aufrecht erhalten. Sie müssen darauf achten, keine Vorspannung für jedes Team zu zeigen. Da das digitale Zeitalter umso mehr Menschen Twitter und andere Social Media-Plattformen nutzen, um ihre Informationen zu erhalten. Twitter ist zu einer neuen Sportplattform geworden, um Informationen von und zu verbreiten. Twitter wurde 2009 während der NBA Playoffs eine Plattform für Sport. Ende April war die Tweeting von Fernsehsportanalysten, Verkündern und Journalisten der neue Trend im Sport. Soziopolitische Bedeutung Sportgeschichten transzendieren gelegentlich die Spiele selbst und nehmen sozialpolitische Bedeutung auf: Jackie Robinson bricht die Farbbarriere im Baseball ist ein Beispiel dafür. Moderne Kontroversen in Bezug auf die Hyperkompensation von Top-Athleten, die Verwendung von anabolen Steroiden und andere, verbotene leistungssteigernde Medikamente, und die Kosten für lokale und nationale Regierungen, um Sportplätze und verwandte Infrastruktur zu bauen, vor allem für Olympische Spiele, zeigt auch, wie Sport auf den Nachrichtenseiten eindringen kann. In letzter Zeit, die Frage von Colin Kaepernicks Protest von Ungerechtigkeit, die den Menschen der Farbe von der Polizei gezeigt, durch Knien während der Aufführung der Nationalhymne vor seinen Fußballspielen hat vielfältige und vielfältige Abdeckung geschaffen. Seine Handlungen haben seine Diskussion vom Sportplatz und in den nationalen Rahmen als wichtige politische Pundits und sogar die Präsidenten kommentiert über die Ethik seiner Handlungen. Kaepernick zitiert, dass seine Position als Quarterback in der National Football League ihm eine einzigartige Gelegenheit gibt, seine Botschaft durchzuführen. Kaepernicks Handlungen haben eine Welle von Athleten inspiriert, die ihre Position nutzt, um soziale Fragen zu ergreifen, von Abtreibung bis zu College-Athleten Geldausgleich zu erhalten. Sportjournalismus spielt eine wichtige Rolle, wie diese Ansichten der Öffentlichkeit vermittelt werden. Der Autor erstellt eine Geschichte aus den rohen Zitaten des Athleten und dies wird an Tausende von Zuschauern veröffentlicht. In der Veröffentlichung werden die Vorurteile des Autors und dies wird an den Leser weitergegeben (zit). Da sich Sport immer mehr in den politischen Diskussionsraum bewegt, wird der Sportjournalist im Moment zunehmend mehr Macht über die öffentliche Meinung der heißesten Themen haben. Zukunft des Sportjournalismus In den letzten zehn Jahren hat es einen großen Wandel im Sport gegeben, da sich mehr Sportteams mit der Analyse auseinandersetzen. Ein großer Grund für diese Verschiebung ist, dass viele Artikel über den erhöhten Nutzen der Analyse veröffentlicht werden, um strategische Entscheidungen in einem Spiel zu treffen. Da in jedem Sport Daten über jeden Fall erhoben werden, hat die Sportdatenanalyse zugenommen. Sportpublikationen stellen jetzt Menschen mit großem Hintergrund in Statistiken und Mathematik, um Artikel zu veröffentlichen, die die Analyse, die diese Teams durchführen. Neue Metriken wurden erstellt, um die Qualität der Spielerleistung zu studieren. Die Metriken wurden auch verwendet, um Rankings von Spielern und Teams zu kompilieren. Blog-Seiten wie FiveThirtyEight begann, als Vollzeit-Sport-Analyse-Sites, die verfügbaren Daten und konstruierte analytische schwere Artikel im Sport. ESPN hat ein Segment in ihren Shows „Sports Science“ implementiert, wo Stars jeder Sportart kommen, um zu testen, wie fortschrittliche Analysen die Feldleistung beeinflussen. Es gab viel Rückschlag von vielen über die Verwendung von Analytik im Sport. Viele etablierte Trainer sind schnell zu bash Analyse als schmal und ignorant des großen Bildes. In Europa Die Tradition der Sportberichterstattung, die einige der besten Schriftsteller im Journalismus anzieht, lässt sich auf die Abdeckung von Sport in Victorian England zurückführen, wo zunächst mehrere moderne Sportarten – wie Vereinsfußball, Kricket, Leichtathletik und Rugby – organisiert und in etwas vereint wurden, was wir heute erkennen würden. Andrew Warwick hat vorgeschlagen, dass The Boat Race die erste Massenspektorveranstaltung für journalistische Berichterstattung zur Verfügung gestellt. Das Rennen, ein jährliches Ruderereignis zwischen der Universität Cambridge und der University of Oxford, findet jährlich ab 1856 statt. Cricket, möglicherweise wegen seines geschätzten Platzes in der Gesellschaft, hat regelmäßig das eleganteste der Schriftsteller angezogen. Der Manchester Guardian, in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, beschäftigte Neville Cardus als seinen Kricket-Korrespondent sowie seinen Musikkritiker. Cardus wurde später für seine Dienste zum Journalismus rittert. Einer seiner Nachfolger, John Arlott, der aufgrund seiner Radiokommentare über die BBC weltweit beliebt wurde, war auch für seine Poesie bekannt. Die ersten Olympischen Spiele in London im Jahr 1908 zogen ein so weit verbreitetes öffentliches Interesse an, dass viele Zeitungen der Veranstaltung ihre bekanntesten Schriftsteller zugeteilt haben. Die Daily Mail hatte sogar Sir Arthur Conan Doyle im White City Stadium, um den Abschluss des Marathons abzudecken. So war das Drama dieses Rennens, in dem Dorando Pietri in Sicht auf die Ziellinie brach, als es führte, dass Conan Doyle eine öffentliche Abonnement-Kampagne führte, um den gallantischen Italiener zu sehen, die Goldmedaille durch seine Disqualifikation verweigert wurde, erhielt einen speziellen Silberbecher, der von Königin Alexandra präsentiert wurde. Und die öffentliche Phantasie war so gut erwischt von der Veranstaltung, dass die jährlichen Rennen in Boston, Massachusetts und London und bei zukünftigen Olympischen Spielen wurden daher nach vorne über genau die gleiche, 26-Meilen, 385-yard Entfernung für den Olympiamarathon 1908 verwendet, und die offizielle Länge der Veranstaltung weltweit bis heute. Das Londoner Rennen, der Polytechnic Marathon genannt und ursprünglich über die 1908 Olympischen Route von außerhalb der königlichen Residenz in Windsor Castle nach White City inszeniert wurde, wurde zunächst vom Sporting Life gesponsert, das in dieser Edwardian-Zeit eine Tageszeitung war, die alle sportlichen Ereignisse abdeckte, anstatt nur ein Wettpapier für Pferderennen und Graubünde, das es in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg wurde. Der Aufstieg des Radios machte den Sportjournalismus stärker auf die Live-Berichterstattung der sportlichen Ereignisse. Der erste Sportreporter in Großbritannien und einer der ersten Sportreporter der Welt war ein englischer Schriftsteller Edgar Wallace, der am 6. Juni 1923 einen Bericht über The Derby für die British Broadcasting Company verfasste. In Frankreich hatte L'Auto, der Vorgänger von L'Equipe, bereits eine ebenso einflussreiche Rolle im sportlichen Gefüge der Gesellschaft gespielt, als es 1903 bekannt gab, dass es ein jährliches Fahrradrennen um das Land führen würde. Die Tour de France wurde geboren, und die Rolle des Sportjournalismus in seiner Gründung spiegelt sich heute noch in dem führenden Fahrer mit einem gelben Trikot - die Farbe des Papiers, auf dem L'Auto veröffentlicht wurde (in Italien, die Giro d'Italia eine ähnliche Tradition, mit dem führenden Fahrer trägt ein Trikot die gleiche rosa Farbe wie die Sponsoring Zeitung, La Gazzetta.) Sportstars in der Pressebox Nach dem Zweiten Weltkrieg erweiterten sich die Sportabschnitte der britischen National- und Sonntagszeitungen weiter, bis zu dem Punkt, an dem viele Papiere jetzt separate eigenständige Sportabschnitte haben; einige Sonntags-Tabloide haben sogar Abschnitte, zusätzlich zu den Sportseiten, die ausschließlich den vorherigen Fußballberichten gewidmet sind. In gewisser Hinsicht hat dies die frühere Praxis vieler regionaler Zeitungen ersetzt, die bis zum Tempo moderner elektronischer Medien an Samstagabenden besondere Ergebnisse hervorbringen würden. Einige Zeitungen, wie die Sunday Times, mit 1924 Olympiasieger Harold Abrahams, oder die London Evening News mit dem ehemaligen Englander Kricketkapitän Sir Leonard Hutton, begannen, die Politik der Einstellung ehemaliger Sportstars zu Pen Spalten, die oft Geist geschrieben wurden, zu übernehmen. Einige solcher gespenstiger Säulen haben jedoch wenig getan, um den Ruf des Sportjournalismus weiterzuentwickeln, der zunehmend zum Thema der akademischen Kontrolle seiner Standards wird. Viele Gespenstersäulen wurden oft von unabhängigen Sportagenturen mit Sitz in der Fleet Street oder in den Provinzen geführt, die den Sportstern einem Vertrag unterschrieben hatten und dann ihr Material unter verschiedenen Titeln syndizierten. Diese Agenturen umfassten Pardons oder die Cricket Reporting Agency, die routinemäßig die Herausgeber der Wisden Cricket almanac und Hayters zur Verfügung gestellt. Sportwriting in Großbritannien hat einige der besten journalistischen Talente angezogen. The Daily Mirror's Peter Wilson, Hugh McIlvanney, zuerst bei The Observer und in letzter Zeit in der Sunday Times, Ian Wooldridge of the Daily Mail und Fußball-Autor Brian Glanville, am Sonntag bekannt, und Kolumnist Patrick Collins, der Mail am Sonntag, fünf Mal der Gewinner des Sports Writer of the Year Award. Viele wurden im späten 20. Jahrhundert durch ihre gräbsame Berichterstattung von Ereignissen, die Popularität: das Massaker bei den Olympischen Spielen in München 1972; Muhammad Ali Kampfkarriere, einschließlich seiner 1974 Titel gegen George Foreman; die Heysel Stadium Katastrophe; und die Karriere Höhen und Tiefen der Ähnlichkeiten von Tiger Woods, George Best, David Beckham, Lester Piggott und andere hochkarätige Sterne. McIlvanney und Wooldridge, die im März 2007 starb, im Alter von 75 Jahren, genossen beide Karrieren, die sie häufig im Fernsehen arbeiten sah. Während seiner Karriere wurde Wooldridge so berühmt, dass er, wie die von ihm berichteten Sportstars, die Dienste von IMG, die von dem amerikanischen Geschäftsmann Mark McCormack gegründete Agentur, beauftragte, seine Angelegenheiten zu verwalten. Glanville schrieb mehrere Bücher, darunter Romane, sowie das Drehen des unvergesslichen offiziellen Films zur 1966er WM in England. Investigativer Journalismus und Sport Seit den 1990er Jahren hat die zunehmende Bedeutung des Sports, seine Auswirkungen als globales Geschäft und die enormen Mengen an Geld, die an der Inszenierung von Ereignissen wie den Olympischen Spielen und Fußballweltmeisterschaften beteiligt sind, auch die Aufmerksamkeit der investigativen Journalisten auf sich gezogen. Die heikle Art der Beziehungen zwischen Sportjournalisten und den Themen ihrer Berichterstattung sowie sinkende Budgets, die von den meisten Fleet Street-Zeitungen erfahren werden, hat dazu geführt, dass solche langfristigen Projekte oft von Fernsehdokumentarern ausgestrahlt wurden. Tom Bower, mit seinem 2003 Sportbuch des Jahres Broken Dreams, die den britischen Fußball analysierte, folgte in der Tradition ein Jahrzehnt früher von Andrew Jennings und Vyv Simson mit ihrer kontroversen Untersuchung der Korruption im Internationalen Olympischen Komitee. Jennings und Simson's The Lords of the Rings haben in vielerlei Hinsicht die Skandale prognostiziert, die um die Inszenierung der Winterspiele 2002 in Salt Lake City entstehen sollten; Jennings würde mit zwei weiteren Büchern über die Olympischen Spiele und eines auf der FIFA, der Weltfußball-Körper folgen. Ebenso enthüllten preisgekrönte Schriftsteller Duncan Mackay, von The Guardian und Steven Downes in ihrem 1996 erschienenen Buch Running Scared viele Skandale mit Doping, Festrennen und Bestechung in internationalen Leichtathletik, die von einem hochrangigen Rennoffizier, der zum Selbstmord ihres Sportjournalkollegen Cliff Temple geführt hat, einen Bericht über die Bedrohungen boten. Aber das Schreiben von solchen Exponate - bezeichnet als "spitting in the soup" von Paul Kimmage, der ehemalige Tour de France Profi-Radfahrer, jetzt ein preisgekrönter Schriftsteller für die Sunday Times - erfordert oft den Blick auf einen Außenseiter, der nicht durch die Notwendigkeit der täglichen Umgang mit Sportlern und Beamten beeinträchtigt wird, wie es von Beat-Korrespondenten verlangt wird. Die Einsätze können hoch sein, wenn die Kräfte des Sportes ärgerlich sind: Im Jahr 2007 entschied sich Englands FA, seinen Multimillionen-Pfund-Vertrag für UK-Abdeckungsrechte der FA Cup und England internationalen Spiele von der BBC zu Rivalen Broadcasters ITV zu wechseln. Einer der genannten Gründe war, dass die BBC zu kritisch gegenüber den Aufführungen des England-Fußballteams war. Sportbücher Zunehmend haben sich Sportjournalisten zu einem langjährigen Schreiben gewandt und populäre Bücher zu verschiedenen sportlichen Themen produziert, darunter Biographien, Geschichte und Untersuchungen. Dan Topolski war 1989 der erste Preisträger des William Hill Sports Book of the Year Awards, der die Autoren für ihre Exzellenz in der Sportliteratur belohnt hat. Organisationen Die meisten Länder haben eine eigene nationale Vereinigung von Sportjournalisten. Viele Sportarten haben auch eigene Clubs und Verbände für bestimmte Journalisten. Diese Organisationen versuchen, den Standard der Presseversorgung an Sportplätzen zu erhalten, faire Akkreditierungsverfahren zu überwachen und hohe Standards des Sportjournalismus zu feiern. Die International Sports Press Association, AIPS, wurde 1924 während der Olympischen Spiele in Paris, am Hauptsitz des Sporting Club de France, von Frantz Reichel, dem Pressechef der Pariser Spiele, und dem belgischen Victor Boin gegründet. AIPS arbeitet durch ein System von kontinentalen Unterverbänden und nationalen Verbänden und liaises eng mit einigen der weltweit größten Sportverbände, einschließlich des Internationalen Olympischen Komitees, der Fußball-Weltleitkörper FIFA, und der IAAF, der internationalen Spur und Feldkörper. Die erste Satzung von AIPS erwähnte diese Ziele: die Zusammenarbeit zwischen ihren Mitgliedsverbänden bei der Verteidigung des Sports und dem beruflichen Interesse ihrer Mitglieder zu verbessern. Freundschaft, Solidarität und gemeinsame Interessen zwischen Sportjournalisten aller Länder zu stärken. die bestmöglichen Arbeitsbedingungen für die Mitglieder zu gewährleisten. Für Pferderennen wurde 1927 die Horserace Writers and Photographers’ Association gegründet, 1967 wiederbelebt und vertritt die Interessen von Rennjournalisten in jeder Branche der Medien. In Großbritannien wurde 1948 der Sportjournalistenverein gegründet. Es führt zwei Auszeichnungen, eine jährliche Sportpreisverleihung, die herausragende Leistungen britischer Sportler und Frauen im Vorjahr anerkennt, und die British Sports Journalism Awards, die Oscars der Branche, gesponsert von UK Sport und präsentiert jeden März. Nach einer Fusion mit der Professional Sports Photographers' Association im Jahr 2002 hat die Organisation ihren Titel auf die inklusivere SJA geändert. Sein Präsident ist der veteranische Sender und Kolumnist Sir Michael Parkinson. Die SJA vertritt die britischen Sportmedien im Presseberatungsausschuss der British Olympic Association und fungiert als Berater für Organisatoren von großen Veranstaltungen, die Leitlinien für die Medienanforderungen benötigen sowie die Interessen ihrer Mitglieder in einer Reihe von Aktivitäten vertreten wollen.Im März 2008 wurde Martin Samuel, damals der Cheffußball-Korrespondent der The Times, zum ersten Mal als britischer Sportwriter des Jahres ernannt. Bei den gleichen Auszeichnungen, Jeff Stelling, von Sky Sports, wurde zum dritten Mal Sport-Broadcaster des Jahres, ein Preis bestimmt durch eine Wahl der SJA Mitglieder. Stelling gewann die Abstimmung wieder im Folgejahr, als der Paul Kimmage der Sunday Times zum fünften Mal den Interviewer des Jahrespreises gewann. In den Vereinigten Staaten überwacht das indische Nationale Sport-Journalismus-Center Trends und Strategie in der Sport-Media-Industrie. Das Zentrum beherbergt auch die Associated Press Sports Editors. In den letzten Jahren hat Sportjournalismus seine Aufmerksamkeit auf Online-Nachrichten und Pressemitteilungen Medien und Dienstleistungen für Associated Press und andere wichtige Nachrichten-Syndikationsdienste. Fanzines und Blogs Durch die 1970er und 1980er Jahre wurde ein Anstieg des "zitizen Journalismus" in Europa im rasanten Wachstum der Popularität von Fußballfanzines - billig gedruckte Zeitschriften geschrieben von Fans für Fans, die oft gestylte offizielle Club Match-Programme und traditionelle Medien übertrafen. Viele fahren heute weiter und blühen. Einige Autoren, wie Jim Munro, wurden von ihren Clubs übernommen. Nachdem ein Redakteur der West Ham United Fanzine Fortune's Always Dreaming, Munro wurde vom Club angeheuert, um für seine Spieltag-Magazin zu schreiben und ist jetzt Sport-Editor von The Sun Online. Andere Titel, wie das unwiderstehliche monatliche Fußballmagazin When Saturday Comes, sind tatsächlich Mainstream gegangen. Das Aufkommen des Internets hat viel von dieser fangenerierten Energie in Sportblogs geleitet gesehen. Von Team-zentrierten Blogs zu denen, die die Sportmedien selbst decken, Bleacher Report, Deadspin.com, ProFootballTalk.com, BaseballEssential.com, Tireball Sport, AOL Fanhouse, Masshole Sports, die Blogs im Yardbarker Network, und andere haben massive Folgen. Es gibt nun Plattformen, die als "Blog-Hosts" fungieren, die es sowohl Amateur- als auch Profisportler ermöglichen, ihre Inhalte ohne die Notwendigkeit einer benutzerdefinierten Website zu hosten. Dazu gehören Medium und Muckrack, die freie Plattformen zu verwenden sind, die wiederum die Beitragszahler nicht bezahlen. Dies kann zu einem Mangel an Qualität führen, da es kein redaktionelles Element gibt, aber ihre Reichweite ist groß. Es gibt auch redaktionell verwaltete Seiten, die ihre Beiträge in ähnlicher Weise an traditionelle Verlage zahlen. I.e ein Preis pro Wort oder pro Artikel. Beispiele hierfür sind Athlon Sports und The Sporting Blog. Andere Sport-Blogs wie Fansided und SB Nation schlagen eine Kombination von Traffic und ergebnisbasierten Anreizen in Bezug auf Recompense für Beiträge. Smartphones Der Anstieg der Smartphone-Nutzung hat die Art und Weise, wie Sportmedien abgenommen haben, deutlich verändert. Sportmedien sind jetzt jederzeit von fast überall erreichbar. Fans können die Ergebnisse auf verschiedenen Apps wie ESPN und Global Sports Media überprüfen. Social Media hat auch die Sportmedienszene gestärkt. Fans können nicht nur Sportnachrichten auf Websites wie Twitter und Facebook einsehen, sondern erhalten mehr persönliche und direkte Inhalte von den Sportlern und Trainern. Videos und Highlights von Sportveranstaltungen sind nun auch leicht austauschbar und Journalistenkommentar. Da diese Plattformen in der Regel frei sind, wird diese neue Inhaltswelle zu einem beliebten Weg, eine Folge zu erzeugen. Diese Art von schnellen und einfachen Informationen ist für Sportfans sehr wichtig. Dies hat die Art und Weise geändert, wie Inhalte auf Websites wie Twitter veröffentlicht werden, wo der Autor durch eine Zeichenzahl eingeschränkt wird. Geschichten werden zu 240 Zeichen kondensiert und sind schnell zum Punkt. Sport brechende Nachrichten sind oft zuerst auf Twitter gebrochen. Es gibt eine große Eile unter Sport Insider zu sein, die die Informationen zuerst zu brechen. Frauen waren nicht immer im Bereich der Sportberichterstattung. Frauen wie Jane Chastain und Leslie Visser gelten als Pioniere bei Frauensport. Chastain war die erste Frau, die für ein großes Netzwerk (CBS) und die erste Frau arbeitet, die in den 60er Jahren spielen kann. Leslie Visser war ein Sportwriter für The Boston Globe, bevor sie 1984 als Teilzeitreporter CBS beitrat. Sie ist der einzige Sportcaster in der Geschichte, männlich oder weiblich, arbeitete an den Final Four, NBA Finals, World Series, Montag Night Football, die Super Bowl, die Olympischen Spiele und die US Open Broadcasts. Sie hat die Nr. 1 Female Sportscaster aller Zeiten gewählt. Es gab eine laufende Debatte darüber, ob weibliche Reporter nach Spielen in den Schließfächern erlaubt werden sollten. Wenn sie den Zugang verweigert werden, gibt dies männlichen Reportern einen Wettbewerbsvorteil im Feld, da sie Spieler im Schließfachraum nach Spielen interviewen können. Wenn der Schließfachraumzugang allen Reportern - männlich und weiblich - wegen dieser Kontroverse verweigert wird, würden männliche Journalisten wahrscheinlich weibliche Reporter für ihren Zugang zurücknehmen. Erst 1978 durften weibliche Sportjournalisten in Schließfächer für Interviews einsteigen. Sport Illustrierter Reporter, Melissa Ludtke, verklagte die New York Yankees, dass sie nicht erlaubt, Spieler im Schließfachraum während der 1977 World Series zu interviewen. Ein Bundesrichter entschied, dass dieses Verbot im 14. Änderungsantrag gegen den Gleichstellungsklausel verstößt. Einige weibliche Reporter sind Adeline Daley (die einige betrachten die "Jackie Robinson von weiblichen Sportwritern,") Anita Martini, Tracy Dodds, Mary Garber, Lesley Visser, Marjorie Herrera Lewis und Sally Jenkins. Siehe auch Baseball Writers' Association of America (US) Rundfunk von Sportveranstaltungen Cricket Writers' Club Football Writers Association of America (US; College) Football Writers' Association (England) Eishockey Journalisten UK Journalism List of American Journalism awards#Sports Journalism Liste der Sportjournalismus Auszeichnungen Liste der Sportschreiber National Collegiate Baseball Writers Association (US) National Sports Journalism Center (US) National Sportscasters and Sportswriters Association (US) Pro Basketball Writers Association (US) Pro Football Writers Association (US) Professional Hockey Writers' Association (US) Scottish Football Writers' Association Sports commentator United States Basketball Writers Association (US; College) ReferenzenWeiterlesen Steen, R,. Sports Journalism: A Multimedia Primer, Routledge, 2007, ISBN 978-0-415-39424-6 Wilstein, Steve, AP Sports Writing Handbook, McGraw-Hill, 2001, ISBN 978-0-07-137218-3, ISBN 0-07-137218-0 Externe Links Kursmodul Überblick über Sportjournalismus an der Open School of Journalism Liste der Sportmagazine