Ferner sind Tiere, die von Menschen ferngesteuert werden. Einige Anwendungen erfordern die Implantation von Elektroden im Nervensystem des Tieres, das mit einem Empfänger verbunden ist, der normalerweise auf dem Rücken des Tieres getragen wird. Die Tiere werden durch Funksignale gesteuert. Die Elektroden bewegen das Tier nicht direkt, als ob sie einen Roboter steuern, sondern signalisieren eine vom menschlichen Bediener gewünschte Richtung oder Aktion und stimulieren dann die Belohnungszentren des Tieres, wenn das Tier entspricht. Diese werden manchmal Bioroboter oder robo-animals genannt. Sie können als Cyborgs betrachtet werden, da sie elektronische Geräte mit einer organischen Lebensform kombinieren. Aufgrund der erforderlichen Operationen und der moralischen und ethischen Probleme hat es Kritik an der Verwendung von ferngesteuerten Tieren gegeben, vor allem in Bezug auf Tierschutz und Tierrechte. Eine ähnliche, nicht-invasive Anwendung wurde berichtet, die das Gehirn mit Ultraschall stimuliert, um das Tier zu kontrollieren. Einige Anwendungen (vor allem für Hunde) verwenden Vibrationen oder Geräusche, um die Bewegungen der Tiere zu kontrollieren. Mehrere Tierarten wurden in der Ferne erfolgreich kontrolliert. Dazu gehören Motten, Käfer, Kakerlaken, Ratten, Hundehaie, Mäuse und Tauben. Ferner können Tiere als Arbeitstiere für Such- und Rettungsoperationen oder verschiedene andere Anwendungen geleitet und verwendet werden. Säugetiere Ratten Mehrere Studien haben die Fernsteuerung von Ratten mit Mikroelectoden untersucht, die in ihr Gehirn implantiert wurden und sich darauf verlassen, das Belohnungszentrum der Ratte zu stimulieren. Drei Elektroden werden implantiert; zwei im ventralen posterolateralen Kern des Thalamus, der Gesichtssensorikinformationen von der linken und der rechten Whisker vermittelt, und ein Drittel im medialen Vorbrannbündel, das an der Belohnung der Ratte beteiligt ist. Diese dritte Elektrode wird verwendet, um dem Gehirn einen lohnenden elektrischen Reiz zu geben, wenn die Ratte den richtigen Weg nach links oder rechts macht. Während des Trainings stimuliert der Bediener die linke oder rechte Elektrode der Ratte, so dass sie sich an die entsprechende Menge von Whiskers anfühlt, als ob sie mit einem Hindernis in Berührung gekommen wäre. Wenn die Ratte dann die richtige Antwort macht, belohnt der Bediener die Ratte durch Stimulation der dritten Elektrode. 2002 kontrollierte ein Forscherteam der State University of New York Ratten von einem Laptop bis zu 500 m entfernt. Die Ratten könnten angewiesen werden, links oder rechts zu drehen, Bäume und Leitern zu klettern, Rubelstapel zu navigieren und von verschiedenen Höhen zu springen. Sie könnten sogar in hell beleuchtete Bereiche befohlen werden, die Ratten in der Regel vermeiden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Ratten verwendet werden könnten, um Kameras an Menschen zu tragen, die in Katastrophengebieten gefangen sind. Im Jahr 2013 berichteten die Forscher über die Entwicklung eines Funktelemetriesystems, um frei römende Ratten mit einer Reichweite von 200 m fernzusteuern. Der von der Ratte getragene Rucksack umfasst das Mainboard und einen FM Senderempfänger, der zweiphasige Mikrostromimpulse erzeugen kann. Alle Komponenten des Systems sind im Handel erhältlich und werden aus Oberflächenmontagegeräten gefertigt, um die Größe (25 x 15 x 2 mm) und das Gewicht (10 g mit Batterie) zu reduzieren. Ethik und Wohlfahrtsbedenken über die Ethik solcher Studien wurden angesprochen. Sogar einer der Pioniere in diesem Bereich des Studiums, Sanjiv Talwar, sagte: "Es wird eine große Debatte geben müssen, um zu sehen, ob dies akzeptabel ist oder nicht" und "Es gibt einige ethische Fragen, die ich nicht leugnen kann." Irgendwo wurde er zitiert, als er sagte: "Die Idee klingt etwas gruselig. "Einige lehnen sich der Idee ab, lebendige Geschöpfe unter direktem menschlichen Befehl zu platzieren. " Es ist erschreckend und doch ein weiteres Beispiel dafür, wie die menschliche Spezies andere Spezies instrumentalisiert", sagt Gill Langley vom Dr. Hadwen Trust mit Sitz in Hertfordshire (UK), der Alternativen zur Tierforschung fördert. Gary Francione, Experte für Tierschutzrecht an der Rutgers University School of Law, sagt: "Das Tier funktioniert nicht mehr als Tier", da die Ratte unter jemandes Kontrolle arbeitet. Und das Problem geht darüber hinaus, ob die Stimulierungen die Ratte überzeugen oder belohnen, zu handeln." Bei der Implantation dieser Elektroden muss es ein Unannehmlichkeitsniveau geben", sagt er, was schwer zu rechtfertigen ist. Talwar sagte, dass die "native Intelligenz" des Tieres es von der Durchführung einiger Richtlinien abhalten kann, aber mit genügend Stimulation kann diese Hesitation manchmal überwunden werden, aber gelegentlich nicht. Nicht-invasive Methoden Forscher der Harvard University haben eine Gehirn-zu-Hirn-Schnittstelle (BBI) zwischen einem menschlichen und einer Sprague-Dawley-Ratte geschaffen. Der BBI ermöglicht es dem Menschen, den Schwanz der Ratte zu kontrollieren. Der Mensch trägt eine EEG-basierte Gehirn-zu-Computer-Schnittstelle (BCI), während die anästhetisierte Ratte mit einer fokussierten Ultraschall- (FUS)-Computer-zu-Hirn-Schnittstelle (CBI) ausgestattet ist. FUS ist eine Technologie, die es den Forschern ermöglicht, einen bestimmten Bereich von Neuronen im Gehirn der Ratte mit einem Ultraschallsignal (350 kHz Ultraschallfrequenz, Tonburstdauer von 0,5 ms, Pulswiederholfrequenz von 1 kHz, gegeben für 300 ms Dauer) anzuregen. Der Hauptvorteil von FUS ist, dass es im Gegensatz zu den meisten Gehirnstimulationstechniken nicht-invasive ist. Wenn der Mensch auf einem Computerbild ein bestimmtes Muster (Strobe Light Flimmern) betrachtet, kommuniziert der BCI einen Befehl an die CBI der Ratte, wodurch Ultraschall in den für die Endbewegung verantwortlichen Bereich des Motorkortex der Ratte eingestrahlt wird. Die Forscher berichten, dass die menschliche BCI eine Genauigkeit von 94,% hat und dass sie in der Regel etwa 1,5 s vom menschlichen Blick auf den Bildschirm bis zur Bewegung des Schwanzes der Ratte dauert. Ein weiteres System, das nicht-invasive Ratten steuert, verwendet Ultraschall-, Epidermal- und LED-Photikstimulatoren auf der Rückseite. Das System erhält Befehle, bestimmte elektrische Stimulationen an die Hör-, Schmerz- und Sehsinne der Ratte zu liefern. Die drei Reize arbeiten in Gruppen für die Rattennavigation. Andere Forscher haben auf die menschliche Fernbedienung von Ratten verzichtet und verwenden stattdessen einen General Regression Neural Network Algorithmus zur Analyse und Modellsteuerung von menschlichen Operationen. Hunde Hunde werden oft in Katastrophenhilfe, an Tatorten und auf dem Schlachtfeld verwendet, aber es ist nicht immer einfach, die Befehle ihrer Handhaber zu hören. Ein Befehlsmodul, das einen Mikroprozessor, drahtloses Funkgerät, GPS-Empfänger und ein Einstellungs- und Überschriften-Referenzsystem (im Wesentlichen ein Gyroskop) enthält, kann an Hunde angebracht werden. Das Befehlsmodul gibt dem Hund Vibrations- oder Schallbefehle (ausgeliefert vom Handler über das Funkgerät) an, um es in einer bestimmten Richtung zu führen oder bestimmte Aktionen durchzuführen. Die Gesamterfolgsrate des Kontrollsystems beträgt 86,6% Mäuseforscher, die für die Entwicklung der Fernsteuerung eines Taubens mit Gehirnimplantaten verantwortlich sind, führten 2005 ein ähnliches erfolgreiches Experiment über Mäuse durch. Invertebrates Im Jahr 1967 bahnte Franz Huber die elektrische Stimulation des Gehirns von Insekten und zeigte, dass die Pilzkörperstimulation komplexe Verhaltensweisen hervorruft, einschließlich der Hemmung von Lokomotion. Cockroaches Die US-basierte Firma Backyard Brains veröffentlichte den RoboRoach, ein ferngesteuertes Kakerlaken-Kit, das sie als "Die weltweit erste kommerziell erhältliche Cyborg" bezeichnen. Das Projekt begann im Jahr 2010 als University of Michigan Biomedical Engineering Student Senior Design Projekt und wurde am 25. Februar 2011 als verfügbares Beta-Produkt gestartet. Der RoboRoach wurde offiziell über ein TED-Gespräch auf der TED Global-Konferenz in Produktion gebracht, und über die Crowdsourcing-Website Kickstarter im Jahr 2013 ermöglicht das Kit den Schülern, Mikrostimulation zu verwenden, um die Bewegungen eines wandelnden Kakerlakens (links und rechts) mit einem bluetooth-fähigen Smartphone als Controller zu kontrollieren. Der RoboRoach war der erste Bausatz, der der Öffentlichkeit für die Fernbedienung eines Tieres zur Verfügung stand und vom National Institute of Mental Health der Vereinigten Staaten als Gerät finanziert wurde, um als Lehrhilfe für ein Interesse an der Neurowissenschaften zu dienen. Diese Finanzierung war auf die Ähnlichkeiten zwischen der RoboRoach-Mikrostimulation und der Mikrostimulation bei den Behandlungen von Parkinson-Krankheit (Deep Brain Stimulation) und Taubheit (Cochlear Implantate) beim Menschen zurückzuführen. Mehrere Tierschutzorganisationen einschließlich der RSPCA und PETA haben Bedenken hinsichtlich der Ethik und des Wohlergehens von Tieren in diesem Projekt geäußert. Eine weitere Gruppe an der North Carolina State University hat eine Fernbedienung Kakerlake entwickelt. Forscher von NCSU haben einen Weg für Kakerlaken programmiert, um ihren Standort mit einem Xbox Kinect zu verfolgen. Das System hat die Bewegungen des Kakerlaken automatisch angepasst, um sicherzustellen, dass es auf dem vorgeschriebenen Pfad blieb. Rüben Im Jahr 2009 wurde die Fernsteuerung der Flugbewegungen der Cotinus texana und der viel größeren Mecynorrhina torquata Käfer während der von der Defence Advanced Research Projects Agency (DARPA) geförderten Experimente erreicht. Das Gewicht der Elektronik und Batterie bedeutete, dass nur Mecynorrhina stark genug war, um frei unter Funksteuerung zu fliegen. Eine bestimmte Reihe von Impulsen, die an die optic Lobes des Insekts gesendet wurden, ermutigte es, Flug zu nehmen. Die durchschnittliche Länge der Flüge betrug nur 45 Sekunden, obwohl man mehr als 30 Minuten dauerte. Ein einziger Puls ließ den Käfer wieder landen. Die Stimulation von Basilikum-Flugmuskeln erlaubte dem Controller, den Insekt links oder rechts zu leiten, obwohl dies auf nur 75% der Stimulationen erfolgreich war. Nach jedem Manöver haben sich die Käfer schnell selbst gerecht und weiter parallel zum Boden fliegen. Im Jahr 2015 konnten die Forscher die Käferlenkung im Flug durch den Wechsel des auf dem Flügelfaltmuskel aufgebrachten Pulszuges abstimmen. Kürzlich haben Wissenschaftler der Nanyang Technological University, Singapur, in einem kleinen dunklen Käfer (Zophobas morio), der 2 cm bis 2,5 cm lang und Gewicht nur 1 g einschließlich der elektronischen Rucksäcke und Batterie nachgewiesen. Es wurde vorgeschlagen, die Käfer könnten für die Such- und Rettungsmission verwendet werden, jedoch wurde festgestellt, dass derzeit verfügbare Batterien, Solarzellen und Piezoelektronen, die Energie aus der Bewegung ernten, nicht genügend Energie für die Durchführung der Elektroden und Radiosender für sehr lange. Drosophila Die Arbeit mit Drosophila hat auf stimulierende Elektroden verzichtet und ein 3-teiliges Fernsteuerungssystem entwickelt, das mit einem Laserstrahl Aktionspotentiale in vorgegebenen Drosophila-Neuronen evoziert. Die zentrale Komponente des Fernsteuerungssystems ist ein von ATP gated Ligand-gated Ionenkanal. Wenn ATP angewendet wird, wird die Aufnahme von externem Calcium induziert und Aktionspotentiale erzeugt. Die übrigen beiden Teile des Fernsteuerungssystems umfassen chemisch eingekämmte ATP, die durch das einfache Auge der Fliege in das Zentralnervensystem eingespritzt wird, und Laserlicht, das in der Lage ist, das eingespritzte ATP aufzulösen. Das riesige Fasersystem in Insekten besteht aus einem Paar von großen Interneuronen im Gehirn, die den Insektenflug anregen und Muskeln springen können. Ein 200 ms-Impuls von Laserlicht elicited springen, Flügelklappen oder andere Flugbewegungen in 60%–80 der Fliegen. Obwohl diese Frequenz niedriger ist als die bei direkter elektrischer Stimulation des riesigen Fasersystems beobachtete, ist sie höher als die, die durch natürliche Reize, wie einen Licht-Off-Stimulus, elicited ist. Fischhaie Spiny Dogfish Haie wurden ferngesteuert durch Implantation von Elektroden tief im Gehirn des Hais zu einer Fernbedienung außerhalb des Tanks. Wenn ein elektrischer Strom durch den Draht geleitet wird, stimuliert er den Geruchssinn des Hais und das Tier dreht sich, wie es in Richtung Blut im Ozean bewegt würde. Starkere elektrische Signale – mit stärkeren Gerüchen –, weil der Hai scharfer wird. Eine Studie wird durch einen 600.000 $-Zuschuss von Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) finanziert. Es wurde vorgeschlagen, dass solche Haie feindliche Gewässer mit Sensoren suchen könnten, die Sprengstoffe erkennen, oder Kameras, die Nachrichtenfotos aufnehmen. Außerhalb des Militärs könnten ähnliche Sensoren Ölverschüttungen erkennen oder Daten über das Verhalten von Haien in ihrem natürlichen Lebensraum sammeln. Wissenschaftler, die mit ferngesteuerten Haien arbeiten, wissen nicht genau, welche Neuronen sie anregen und damit die Richtung des Hais nicht immer zuverlässig kontrollieren können. Die Haie reagieren nur nach einem Training und einige Haie reagieren überhaupt nicht. Die Forschung hat Proteste von Bloggern ausgelöst, die auf ferngesteuerte Menschen oder Horrorfilme mit maniacal Cyborg Haie auf einem Fütterungsfreenzy hören. Eine alternative Technik war es, kleine Gadgets an den Nasen des Hais zu verwenden, die auf Anfrage Tintenfischsaft freigesetzt. Reptiles Turtles Südkoreaner haben die Bewegungen einer Schildkröte mit einem völlig nicht-invasiven Lenksystem ferngesteuert. Red-Ohr Terrapine (Trachemys scripta elegans) wurden gemacht, um einen bestimmten Weg zu folgen, indem man das natürliche Hindernis vermeiden Verhalten der Schildkröten manipuliert. Wenn diese Schildkröten erkennen, dass etwas ihren Weg in eine Richtung blockiert, bewegen sie sich, um es zu vermeiden. Die Forscher befestigten einen schwarzen Halbzylinder an der Schildkröte. Die Blende wurde um das hintere Ende der Schildkröte positioniert, wurde aber mit einem Mikrocontroller und einem Servomotor nach links oder rechts umgeschwenkt, um die Schildkröte auf einer Seite teilweise zu blockieren. Dies machte die Schildkröte glauben, dass es ein Hindernis, das es brauchte, um auf dieser Seite zu vermeiden und dadurch die Schildkröte in die andere Richtung zu bewegen. Geckos Einige Tiere haben Teile ihrer Körper ferngesteuert, anstatt ihre ganzen Körper. Forscher in China stimulierten das Mesencephalon von Geckos (G. gecko) über Mikro-Edelstahlelektroden und beobachteten die Reaktionen des Geckos während der Stimulation. Lokomotionsreaktionen wie Spinalbiegen und Gliedmaßenbewegungen könnten in unterschiedlichen Tiefen des Mesencephalon elicited werden. Stimulation der periaqueductal grau Bereich elicited ipsilateral spinal Biegen während Stimulation der ventralen tegmental Bereich elicited kontralateral spinal Biegen. Vögel Tauben Im Jahr 2007 implantierten Forscher der East China's Shandong University of Science and Technology Mikroelektroden im Gehirn eines Taubens, so dass sie es per Fernzugriff nach rechts oder links oder oben oder unten steuern konnten. Verwendungen und Rechtfertigung von ferngesteuerten Tieren gelten als mehrere potenzielle Verwendungen, die den Menschen in einigen gefährlichen Situationen ersetzen. Ihre Anwendung wird weiter erweitert, wenn sie mit zusätzlichen elektronischen Geräten ausgestattet sind. Kleine Kreaturen mit Kameras und anderen Sensoren wurden als nützlich bei der Suche nach Überlebenden vorgeschlagen, nachdem ein Gebäude zusammengebrochen ist, wobei Kakerlaken oder Ratten klein und manövrierbar genug sind, um unter Schutt zu gehen. Es gab eine Reihe von vorgeschlagenen militärischen Anwendungen von ferngesteuerten Tieren, insbesondere im Bereich der Überwachung. Ferngesteuerte Hundehaie wurden den Untersuchungen zur Verwendung militärischer Delfine geliket. Es wurde auch vorgeschlagen, ferngesteuerte Ratten für die Klärung von Landminen einzusetzen. Weitere vorgeschlagene Anwendungsgebiete sind die Schädlingsbekämpfung, die Kartierung von unterirdischen Flächen und die Untersuchung des Verhaltens von Tieren. Die Entwicklung von Robotern, die in der Lage sind, die gleichen Aktionen wie kontrollierte Tiere durchzuführen, ist oft technologisch schwierig und kostengünstig. Flug ist sehr schwierig zu replizieren, während eine akzeptable Nutzlast und Flugdauer. Harnessing-Insekten und die Nutzung ihrer natürlichen Flugfähigkeit bieten signifikante Leistungsverbesserungen. Die Verfügbarkeit von "inexpensiven, organischen Ersatzstoffen" ermöglicht daher die Entwicklung von kleinen, steuerbaren Robotern, die sonst noch nicht verfügbar sind. Ähnliche Anwendungen Einige Tiere werden ferngesteuert, aber anstatt nach links oder rechts zu bewegen, wird das Tier daran gehindert, vorwärts zu gehen, oder sein Verhalten wird auf andere Weise verändert. Stoßstangen Schockkragen liefern elektrische Stöße unterschiedlicher Intensität und Dauer an den Hals oder anderen Bereich des Körpers eines Hundes über ein funkgesteuertes elektronisches Gerät, das in einen Hundekragen eingebaut ist. Einige Kragen-Modelle umfassen auch eine Ton- oder Vibrationseinstellung, alternativ oder in Verbindung mit dem Schock. Shock-Kragen sind jetzt leicht verfügbar und wurden in einer Reihe von Anwendungen verwendet, einschließlich Verhaltensänderungen, Gehorsamstraining, und Tier-Eindämmung, sowie in Militär-, Polizei- und Servicetraining. Während ähnliche Systeme für andere Tiere verfügbar sind, sind am häufigsten die Kragen für häusliche Hunde konzipiert. Die Verwendung von Schockkragen ist kontrovers und wissenschaftliche Beweise für ihre Sicherheit und Wirksamkeit gemischt. Einige Länder haben Verbote oder Kontrollen ihrer Verwendung erlassen. Einige Tierschutzorganisationen warnen gegen ihre Verwendung oder unterstützen aktiv ein Verbot ihrer Verwendung oder ihres Verkaufs. Einige wollen Einschränkungen auf ihren Verkauf. Einige professionelle Hundetrainer und ihre Organisationen widersetzen sich ihrer Verwendung und einige unterstützen sie. Die Unterstützung für ihre Nutzung oder Ausschreibung von Verboten der Allgemeinheit wird gemischt. Unsichtbare Zäune 2007 wurde berichtet, dass Wissenschaftler der Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation einen Prototyp "unsichtbarer Zaun" mit dem Global Positioning System (GPS) in einem Projekt namens Bovines without Borders entwickelt hatten. Das System verwendet batteriebetriebene Kragen, die ein Geräusch für Warnrind emittieren, wenn sie eine virtuelle Grenze nähern. Wenn eine Kuh zu nah wandert, gibt der Kragen ein Warngeräusch aus. Wenn es weiter geht, bekommt die Kuh einen elektrischen Schock von 250-Milliwatt . Die Grenzen werden durch GPS gezogen und existieren nur als Zeile auf einem Computer. Es gibt überhaupt keine Drähte oder feste Sender. Das Vieh dauerte weniger als eine Stunde, um zu lernen, sich abzulehnen, als sie das Warngeräusch hörten. Die Wissenschaftler gaben an, dass Geschäftseinheiten bis zu 10 Jahre entfernt waren. Eine andere Art von unsichtbarem Zaun verwendet einen vergrabenen Draht, der Funksignale sendet, um Stoßkragen zu aktivieren, die von Tieren getragen werden, die eingezäunt sind. Das System arbeitet mit drei Signalen. Die erste ist visuell (weiße Kunststoff-Flags in Abständen um den Umfang im eingezäunten Bereich,) die zweite ist hörbar (der Kragen gibt einen Klang, wenn das Tier, das ihn trägt, nähert sich vergraben Kabel,) und schließlich gibt es einen elektrischen Schock, um anzuzeigen, dass sie den Zaun erreicht haben. Andere unsichtbare Zäune sind drahtlos. Anstatt einen vergrabenen Draht zu verwenden, emittieren sie ein Funksignal von einer zentralen Einheit und aktivieren, wenn das Tier über einen bestimmten Radius von der Einheit hinausfährt. Siehe auch Tierrechte Gewalt gegen Tiere Referenzen Externe Links Das Rennen, um 'insect cyborgs' zu schaffen, The Guardian