Historiker und andere Gelehrte sind sich nicht darüber einig, ob eine speziell faschistische Wirtschaftspolitik existiert. David Baker argumentiert, dass es ein identifizierbares Wirtschaftssystem im Faschismus gibt, das sich von denen unterscheidet, die von anderen Ideologien befürwortet werden, mit wesentlichen Merkmalen, die faschistische Nationen geteilt. Payne, Paxton, Sternhell et al.argue, dass, obwohl faschistische Volkswirtschaften einige Ähnlichkeiten teilen, gibt es keine unverwechselbare Form der faschistischen Wirtschaftsorganisation. Gerald Feldman und Timothy Mason argumentieren, dass der Faschismus durch ein Fehlen kohärenter wirtschaftlicher Ideologie und ein Fehlen eines ernsten wirtschaftlichen Denkens unterschieden wird. Sie sagen, dass die von faschistischen Führern getroffenen Entscheidungen nicht in einem logischen wirtschaftlichen Rahmen erklärt werden können. Faschistenbewegungen neigen dazu, keine festen wirtschaftlichen Prinzipien zu haben, außer einem allgemeinen Wunsch, dass die Wirtschaft dazu beitragen sollte, eine starke Nation aufzubauen. Als solche argumentieren Gelehrte, dass Faschisten keine wirtschaftliche Ideologie hatten, aber sie folgten der populären Meinung, den Interessen ihrer Spender und den Notwendigkeiten des Zweiten Weltkriegs. Im Allgemeinen haben faschistische Regierungen die Kontrolle über das Privateigentum ausgeübt, aber sie haben es nicht verstaatlicht. Die Stipendiaten stellten auch fest, dass das große Unternehmen eine immer engere Partnerschaft mit den italienischen faschistischen und deutschen faschistischen Regierungen entwickelte. Wirtschaftsführer unterstützten die politischen und militärischen Ziele der Regierung. Im Gegenzug verfolgte die Regierung Wirtschaftspolitiken, die die Gewinne ihrer Geschäftsverbünde maximierten. Während sich andere westliche kapitalistische Länder während desselben Zeitraums für ein erhöhtes Staatseigentum der Industrie streben, übergab Nazi-Deutschland öffentliches Eigentum und öffentliche Dienstleistungen in den Privatsektor. Faschistische Regime wurden als autoritäre oder totalitäre Kapitalisten bezeichnet. Überblick Die ersten faschistischen Bewegungen entstanden in den letzten Jahren des Ersten Weltkriegs. Sie waren eine Form des radikalen Nationalismus, der ein Versprechen der nationalen Wiedergeburt trug; sie gaben Liberalismus, Sozialismus und Materialismus für die Dekadenz, die sie in Gesellschaft und Kultur wahrnahmen, und sie drückten eine Anerkennung für Gewalt und die Rolle der Führung und Willenskraft bei der Gestaltung der Gesellschaft aus. Ein bedeutender faschistischer wirtschaftlicher Glaube war, dass der Wohlstand natürlich folgt, wenn die Nation ein kulturelles und spirituelles Wiedererwachen erreicht hat. Verschiedene Mitglieder einer faschistischen Partei würden oft völlig entgegengesetzte Aussagen über die von ihnen unterstützte Wirtschaftspolitik machen. Einmal an der Macht, faschisten in der Regel, was Wirtschaftsprogramm sie glaubten, am besten geeignet für ihre politischen Ziele. Langlebige faschistische Regime (z.B. Benito Mussolini in Italien) veränderten ihre Wirtschaftspolitik von Zeit zu Zeit drastisch. Der Faschismus stieg an die Macht, indem er das politische und ökonomische Klima der 1920er und 1930er Jahre nutzte, vor allem die tiefe Polarisierung einiger europäischer Gesellschaften (wie das Königreich Italien und Weimar Deutschland), die Demokratien mit gewählten Parlamenten waren, die von Anhängern des laissez-faire Kapitalismus und des marxistischen Sozialismus dominiert wurden, deren starke Opposition zueinander die Bildung stabiler Regierungen erschwerte. Faschisten nutzten diese Situation als Argument gegen die Demokratie, die sie als unwirksam und schwach betrachteten. Faschistische Regime kamen in der Regel in Krisenzeiten ins Leben, als ökonomische Eliten, Landbesitzer und Unternehmer befürchteten, dass eine Revolution oder Aufstand war unmittelbar bevor. Faschisten verbündeten sich mit den ökonomischen Eliten, versprechen, ihren sozialen Status zu schützen und jede mögliche Arbeiterklasse-Revolution zu unterdrücken. Im Gegenzug wurden die Eliten gebeten, ihre Interessen einem breiteren nationalistischen Projekt unterzuordnen, so dass faschistische Wirtschaftspolitiken im Allgemeinen Ungleichheit und Privileg schützen und gleichzeitig eine wichtige Rolle für staatliche Interventionen in der Wirtschaft spielen. Faschisten widersprachen sowohl dem internationalen Sozialismus als auch dem freien Marktkapitalismus und argumentierten, dass ihre Ansichten eine dritte Position darstellten. Sie behaupteten, eine realistische wirtschaftliche Alternative zu bieten, die weder laissez-faire Kapitalismus noch Kommunismus war. Sie befürworteten den Korporatismus und die Klassenkooperation, glauben, dass die Existenz von Ungleichheit und sozialer Hierarchie vorteilhaft war (kontinuierlich der Ansichten der Sozialisten), während sie argumentierten, dass der Staat eine Rolle in der Vermittlung von Beziehungen zwischen Klassen hatte (kontinuierlich zu den Ansichten der liberalen Kapitalisten). Ein wichtiger Aspekt der faschistischen Volkswirtschaften war der ökonomische Schmutzigismus, d.h. eine Wirtschaft, in der die Regierung oft günstige Unternehmen subventioniert und einen starken direkten Einfluss auf Investitionen ausübt, im Gegensatz zu einer bloßen regulatorischen Rolle. In der Regel basierten faschistische Volkswirtschaften auf privatem Eigentum und privater Initiative, aber diese waren auf dem Dienst des Staates. Die faschistischen Regierungen ermutigten das Streben nach privatem Gewinn und boten großen Unternehmen viele Vorteile, aber sie forderten im Gegenzug, dass alle wirtschaftlichen Aktivitäten dem nationalen Interesse dienen sollten. Der Historiker Gaetano Salvemini argumentierte 1936, dass der Faschismus Steuerzahler für Privatunternehmen verantwortlich macht, weil "der Staat für die Verschwendung von Privatunternehmen zahlt". Profit ist privat und individuell. Verlust ist öffentlich und sozial". Stanley Payne argumentiert, dass faschistische Bewegungen das Prinzip des Privateigentums verteidigten, weil sie es als "erblich für die Freiheit und Spontaneität der individuellen Persönlichkeit" hielten, aber sie zielten auch darauf ab, die Autonomie oder in einigen Fällen die Existenz des Großkapitalismus zu eliminieren. Jurgen Kuczynski charakterisiert eine faschistische Wirtschaft als eine Art "Monopolykapitalismus", der die "fundamentalen Eigenschaften der kapitalistischen Produktion" bewahrt, wie die Tatsache, dass die Produktion für den Markt von privat geführten Unternehmen durchgeführt wird, die Arbeiter für einen bestimmten Lohn beschäftigen. Er argumentiert, dass der Faschismus "nichts ist, sondern eine bestimmte Form der Regierung innerhalb der kapitalistischen Gesellschaft", die stattdessen eine große Rolle für den Staat spielt, wie es auch in einigen frühen kapitalistischen Gesellschaften früherer Jahrhunderte der Fall war. Faschismus operierte aus einer sozialen Darwinistischen Sicht der menschlichen Beziehungen und ihr Ziel war es, überlegene Individuen zu fördern und die Schwachen zu weinen. Im Hinblick auf die wirtschaftliche Praxis bedeutete dies die Förderung der Interessen erfolgreicher Unternehmer bei der Zerstörung von Gewerkschaften und anderen Organisationen der Arbeiterklasse. Die faschistischen Regierungen erklärten die Gewerkschaftsbewegung illegal und ersetzten sie durch Arbeitsorganisationen unter der direkten Kontrolle der Regierung, die dafür sorgte, dass die Arbeiter keine wirksamen wirtschaftlichen Maßnahmen durchführen konnten. Die Mitgliedschaft in diesen Arbeitsorganisationen war obligatorisch, ihre Führer wurden von der Regierungspartei ernannt, anstatt von den Mitgliedern gewählt, und sie wurden als eine neue Art von Gewerkschaften präsentiert, die zur Harmonisierung der Interessen der Arbeitnehmer und Unternehmen dienen würden. In der Praxis dienten sie jedoch in erster Linie den Interessen der großen Geschäftsbesitzer, die in der Lage waren, die herrschende Partei zu benennen, die von ihnen gewünschten Führer. Um die Profite der Industrie zu erhalten und zu erhöhen, eliminierten faschistische Staaten die Möglichkeit des Massenprotestes und schnitten dann die Löhne entweder direkt oder indirekt. Strikes wurden streng verboten und Gefängnisstrafen könnten Arbeitnehmern gewährt werden, die nicht mehr als Gruppe arbeiten. Faschistische Regierungen in Italien und Deutschland privatisierten zu bestimmten Zeiten staatliche Unternehmen. Diese Privatisierungen wurden in den frühen Stadien beider Regime (1922–1925 für Italien und 1934–1937 für Deutschland) durchgeführt und stellten eine Umkehr der Politik der demokratischen Regierungen dar, die ihnen vorangingen. Die demokratischen Regierungen hatten eine Reihe von Industrien unter staatlichem Eigentum gebracht und die Faschisten beschlossen, sie in Privatbesitz zurückzukehren. Dabei gingen sie gegen die wichtigsten wirtschaftlichen Trends ihrer Zeit, als die meisten westlichen Regierungen das Staatseigentum steigerten. Die faschistischen Privatisierungspolitiken wurden von einem Wunsch getrieben, die Unterstützung der wohlhabenden Industriellen zu sichern, sowie von der Notwendigkeit, die Einnahmen der Regierung zu erhöhen, um die Haushaltsmittel auszugleichen. Bedeutend war, dass faschistische Regierungen zu den ersten großen Privatisierungen in der modernen Zeit gehörten. In den meisten Fällen entmutigten Faschisten den Außenhandel und unterstützten den Protektionismus. Faschisten glaubten, dass zu viel internationaler Handel die nationale Wirtschaft von internationalem Kapital abhängig machen würde und daher für internationale Wirtschaftssanktionen verletzlich wäre. Wirtschaftliche Selbstversorgung, bekannt als Autarkie, war ein Hauptziel der meisten faschistischen Regierungen. Darüber hinaus war der Faschismus sehr militaristisch und da solche Faschisten oft deutlich die militärischen Ausgaben erhöhten. Die Einstellung in das Militär war eine der wichtigsten Politiken, die von faschistischen Regierungen zur Verringerung der Arbeitslosigkeit verwendet wurden. Faschismus und Kapitalismus Faschismus hatten komplizierte Beziehungen zum Kapitalismus, die sich im Laufe der Zeit veränderten und sich zwischen faschistischen Staaten unterscheideten. Faschisten haben häufig versucht, die Autonomie des Großkapitalismus zu beseitigen und ihn dem Staat zu überlassen. Der Faschismus unterstützt jedoch die privaten Eigentumsrechte und das Bestehen einer Marktwirtschaft und sehr wohlhabender Personen. So enthielten faschistische Ideologie sowohl prokapitalistische als auch antikapitalistische Elemente. Die Wirtschaftspolitik der faschistischen Regierungen beruhte in der Praxis weitgehend auf pragmatischen Zielen und nicht auf ideologischen Prinzipien, und sie waren vor allem mit dem Aufbau einer starken nationalen Wirtschaft, der Förderung von Autarkie und der Unterstützung einer großen Kriegsbemühung beschäftigt. Politische Ökonomie des faschistischen ItaliensDie Nationalfaschistische Partei Benito Mussolini kam 1922 in Italien an die Macht am Ende einer Periode der sozialen Unruhe. Der Aktivismus der Arbeiterklasse war an einem hohen Punkt, militante Gewerkschaften organisierten immer häufiger Streiks, um die Arbeitnehmerrechte zu fordern, und die italienische Sozialistische Partei machte erhebliche Wahlgewinne. Dies verursachte weit verbreitete Angst unter italienischen Geschäftskreisen und einem Teil der Mittelschicht, der glaubte, dass eine kommunistische Revolution im Vordergrund stand. Mit den traditionellen rechtsextremen Parteien, die nicht in der Lage waren, sich mit der Situation zu befassen, wandte sich König Victor Emmanuel III an die junge faschistische Bewegung, die er für eine harte rechtsgerichtete Orientierung hielt, indem er gewaltsam Streiks unterdrückte und Benito Mussolini Premierminister ernannte. Bald nach seinem Machtanstieg definiert Mussolini seine wirtschaftliche Haltung, indem er sagte: "Die [faschistische] Regierung wird dem Privatunternehmen die volle Freiheit einräumen und alle Interventionen in der Privatwirtschaft aufgeben". Insbesondere während der ersten vier Jahre des neuen Regimes unter einer Mehrparteien-Koalitionsregierung (1922–1925) hatten die Faschisten eine allgemein laissez-faire Wirtschaftspolitik unter dem Finanzminister Alberto De Stefani, einem ehemaligen Stalwart-Führer in der Center Party. Der freie Wettbewerb wurde gefördert, und De Stefani reduzierte zunächst auch Steuern, Vorschriften und Handelsbeschränkungen insgesamt. De Stefani reduzierte die Staatsausgaben und ausgeglichene das Budget. Einige frühere Rechtsvorschriften, die von den Sozialisten wie der Erbschaftsteuer eingeführt wurden, wurden aufgehoben. Während dieser Zeit erhöhte sich der Wohlstand und die Industrieproduktion um Mitte der 1920er Jahre hatte seinen Kriegsgipfel überschritten, aber dies war mit der Inflation verbunden. Insgesamt war dies eine Zeit, in der die faschistische Wirtschaftspolitik vor allem den klassischen liberalen Linien folgte, mit den zusätzlichen Merkmalen des Versuchs, die heimische Produktion (anstelle des Außenhandels) zu stimulieren und den Haushalt auszugleichen. Dies war auch eine Zeit, in der die italienische faschistische Regierung eine groß angelegte Privatisierungspolitik unternahm, die zu den ersten solchen Politiken in der modernen Welt gehörte. Faschist Italien war das einzige Land, das in den 1920er Jahren staatliche Unternehmen und Vermögenswerte an Privatunternehmen verkaufte; das nächste Land, das diesen Ansatz annimmt, war Nazi-Deutschland in den 1930er Jahren. Die italienischen Privatisierungen umfassten den Verkauf der meisten staatlichen Telefonnetze und -dienste sowie das ehemalige Staatsmonopol zum Spielverkauf. Das Staatsmonopol über die Lebensversicherung wurde eliminiert, die Metallmaschinenfirma Ansaldo wurde an Privatbesitz (nach der Verstaatlichung durch die vorherige Regierung) zurückgegeben und Privatunternehmen erhielten Zugeständnisse, um Mautgebühren auf Autobahnen einzurichten. Dennoch, "da Mussolini eine festere Macht erwarb [...] laissez-faire wurde schrittweise zugunsten der staatlichen Intervention aufgegeben, der freie Handel wurde durch Schutz ersetzt[ism] und wirtschaftliche Ziele wurden zunehmend in Ermahnungen und militärische Terminologie galt". De Stefani wurde 1925 zum Rücktritt gezwungen, weil seine Politik des freien Handels von vielen italienischen Wirtschaftsführern abgelehnt wurde, die Protektionismus und Subventionen für die Insulat des Inlandsgeschäfts vom internationalen Wettbewerb begünstigten. Im Jahre 1926 gab Mussolini eine unpassionierte Rede, die Geldpolitik forderte, die Inflation zu stoppen und die italienische Währung zu stabilisieren (die Lira). Er nahm auch den letzten Schritt der offiziell verboten jede Art von Streik-Aktion. Von 1927 bis 1929 erlebte die italienische Wirtschaft unter der Leitung des neuen Finanzministers Alberto Beneduce eine von der Geldpolitik der Regierung getriebene Deflationsphase. 1929 wurde Italien von der Großen Depression hart getroffen. Die italienische Wirtschaft, die gerade aus einer Zeit der monetären Stabilisierung hervorgegangen war, war nicht bereit für diesen Schock und die Preise fielen und die Produktion verlangsamt. Die Arbeitslosigkeit stieg von 300.787 im Jahre 1929 auf 1.018.953 im Jahre 1933. Die faschistische Regierung versuchte, die Krise zu bewältigen, verstaatlichte die Betriebe großer Banken, die bedeutende industrielle Wertpapiere beigetreten hatten. Die Regierung veröffentlichte auch neue Wertpapiere, um eine Kreditquelle für die Banken zu bieten und begann die Hilfe verschiedener Kartelle (consorzi), die seit 1922 von italienischen Wirtschaftsführern geschaffen worden war. Die Regierung bot diesen Organisationen Anerkennung und Unterstützung im Austausch für Versprechungen, dass sie die Preise entsprechend den Regierungsprioritäten manipulieren würden. Es wurde eine Reihe von gemischten Organisationen gebildet, genannt instituti oder enti nazionali, deren Zweck es war, Vertreter der Regierung und der großen Unternehmen zusammenzubringen. Diese Vertreter diskutierten über die Wirtschaftspolitik und manipulierten Preise und Löhne, um sowohl die Wünsche der Regierung als auch die Wünsche der Wirtschaft zu befriedigen. Die Regierung hielt diese Anordnung für einen Erfolg und die italienischen Faschisten begannen sich bald auf dieses Ergebnis zu stolzen und sagten, sie hätten die Große Depression überlebt, ohne auf Privateigentum zu verletzen. Im Jahr 1934 sagte der faschistische Landwirtschaftsminister: "Während fast überall das Privateigentum die großen Lasten trug und unter den härtesten Schlägen der Depression litt, in Italien, dank der Aktionen dieser faschistischen Regierung, wurde das Privateigentum nicht nur gerettet, sondern auch gestärkt." Dieses auf einer Partnerschaft zwischen Regierung und Wirtschaft basierende Wirtschaftsmodell wurde bald auf die politische Sphäre in dem, was als Korporatismus bekannt wurde, erweitert. Ab 1934 glaubte Mussolini, dass Italien die Große Depression hätte vermeiden können, wenn sie nicht mit internationalen Märkten verbunden gewesen wäre, dass Autarkie eines der Hauptziele der Wirtschaftspolitik seiner Regierung sein sollte. Zu diesem Zweck begannen die Faschisten, erhebliche Zölle und andere Handelshemmnisse aufzuzwingen. Im Jahre 1934 rühmte Mussolini, dass drei Viertel der italienischen Unternehmen "ist in den Händen des Staates". Verschiedene Banken und Industrieunternehmen wurden vom Staat finanziell unterstützt. Einer der ersten Handlungen von Mussolini war es, das metallurgische Vertrauen Ansaldo auf die Höhe von 400 Millionen Liras zu finanzieren. Nach der im Jahre 1926 begonnenen Deflationskrise wurden auch Banken wie die Banco di Roma, die Banco di Napoli oder die Banco di Sicilia vom Staat unterstützt. Im Jahr 1933 schuf Mussolini das Istituto per la Ricostruzione Industriale (IRI) mit dem besonderen Ziel der Rettung von Flounderunternehmen. Bis 1939 kontrollierte die IRI 20% der italienischen Industrie durch staatliche Unternehmen (GLCs), darunter 75% der Roheisenproduktion und 90% der Schiffbauindustrie. Mussolini nahm auch eine Keynesianische Politik der staatlichen Ausgaben für öffentliche Arbeiten an, um die Wirtschaft zu stimulieren. Zwischen 1929 und 1934 verdreifachten sich die öffentlichen Arbeiten, um die Verteidigungsausgaben als den größten Teil der Staatsausgaben zu übernehmen. Zu dieser Zeit, Mussolini sagte über Keynes, dass "unsere prominente Position als Liberale", seine Arbeit kann als "nützige Einführung in faschistische Ökonomie" betrachtet werden. Auch italienische Faschisten haben großes Interesse an den Arbeiten des neoklassizistischen Ökonomen Vilfredo Pareto geäußert. Pareto hatte argumentiert, dass die Demokratie eine Illusion sei und dass eine herrschende Klasse immer auftauchte und sich bereicherte. Für ihn war die zentrale Frage, wie aktiv die Herrscher regierten und deshalb forderte er eine drastische Reduktion des Staates und begrüßte Mussolinis Herrschaft als Übergang zu diesem minimalen Zustand, um die reinen Wirtschaftskräfte zu befreien. Faschisten Intellektuellen wurden entschlossen, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern, um die Wirtschaft „zu ihrem produktiven Maximum“ zu erhalten. Sie glaubten, dass ihre historische Verantwortung darin bestand, "die kreativen Elemente, die im Kapitalismus leben, zu ihrer endgültigen Schlußfolgerung zu entwickeln". Die italienischen Faschisten und ihre Vorläufer hatten sich stets auf die Notwendigkeit konzentriert, eine produktivere Gesellschaft durch die wirtschaftliche Zusammenarbeit der Klassen, gegen den Klassenkampf zu schaffen. Sie glaubten an die kritische Bedeutung der wirtschaftlichen Produktivität als revolutionäre Kraft, und sie waren "Produktivisten, anstatt Distributionisten". Dennoch bemühte sich die faschistische Regierung auch um die wirklichen Interessen ihrer Subjekte, um ein "konsensuelles, charismatisches Regime" zu schaffen und die Massen der Halbinsel regieren zu lassen. Faschistische Ideologe argumentierten, dass die Unzufriedenheit der unteren Klassen eine potenzielle Bedrohung für das "Wohnen, die innere Sicherheit, die Macht und die Existenz des Staates" darstellte und daher Maßnahmen ergriffen werden mussten, um diese Unzufriedenheit zu lindern. Sie argumentierten auch, dass eine "minimale Sorge um das Wohl der Arbeiterschaft" dem nationalen Interesse diente, indem sie das produktive Potenzial verbesserte. Aus diesen Gründen verfolgte die Regierung ein komplexes Sozialschutz- und Unterstützungsprogramm, das trotz des niedrigeren Niveaus der industriellen Entwicklung auf der italienischen Halbinsel "vorteilhaft mit den fortschrittlicheren europäischen Nationen verglichen wurde". Nach der italienischen Invasion Äthiopiens verhängte der Völkerbund 1935 Handelssanktionen gegen Italien. Dies zwang Italien, sofort Autarkie zu erreichen und verstärkte Mussolinis Überzeugung, dass die wirtschaftliche Selbstversorgung für die nationale Sicherheit unerlässlich war. Die Sanktionen hatten keine beabsichtigten Auswirkungen, weil die italienische Regierung bereits begonnen hatte, den Handel einzuschränken und sich auf Autarkie vorzubereiten. Insbesondere führte Italien ein starkes Verbot der meisten Importe durch und die Regierung versuchte, die Verbraucher zu überzeugen, italienische Produkte zu kaufen. So startete sie den Slogan Preferite il Prodotto Italiano ("Buy Italian product"). Im Mai 1935 verpflichtete die Regierung Einzelpersonen und Unternehmen, alle ausländischen ausgegebenen Wertpapiere an die Bank von Italien (Banca d'Italia) zu wenden. Am 15. Juli 1936 wurden die wirtschaftlichen Sanktionen auf Italien aufgehoben, aber die Faschisten bestanden weiterhin auf wirtschaftlicher Isolation. Während der 1930er Jahre pflegte die italienische Wirtschaft das korporatistische Modell, das während der Großen Depression etabliert war. Gleichzeitig hatte Mussolini auch die Ambitionen, den ausländischen Einfluss Italiens durch Diplomatie und militärische Intervention zu erweitern. Nach der Invasion von Äthiopien begann Italien, den spanischen Nationalisten unter General Francisco Franco, die im spanischen Bürgerkrieg gegen eine linke Regierung kämpften, sowohl Truppen als auch Ausrüstung zu liefern. Diese ausländischen Interventionen erforderten verstärkte militärische Ausgaben und die italienische Wirtschaft wurde zunehmend den Bedürfnissen ihrer Streitkräfte untergeordnet. Bis 1939 hatte Italien den höchsten Prozentsatz der staatlichen Unternehmen nach der Sowjetunion. Schließlich erforderte die Beteiligung Italiens am Zweiten Weltkrieg als Mitglied der Axis-Maßnahmen die Errichtung einer Kriegswirtschaft. Dies hat das korporatistische Modell stark belastet, da der Krieg schnell begann, schlecht für Italien zu gehen, und es wurde schwierig für die Regierung, die Wirtschaftsführer zu überreden, zu finanzieren, was sie als militärische Katastrophe sahen.Die alliierte Invasion Italiens im Jahr 1943 führte zu einem raschen Zusammenbruch der italienischen politischen Struktur und der Wirtschaft. Andererseits übernahmen die Alliierten und die Deutschen die Verwaltung der Gebiete Italiens unter ihrer Kontrolle. Am Ende des Krieges war die italienische Wirtschaft alle, aber zerstört worden – das Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 1944 war an seinem tiefsten Punkt seit Anfang des 20. Jahrhunderts. Die politische Ökonomie der Nazi-Deutschland Adolf Hitler betrachtete wirtschaftliche Fragen als relativ unwichtig. Im Jahr 1922 verkündete Hitler, dass "die Weltgeschichte uns lehrte, dass durch ihre Wirtschaft kein Volk groß geworden ist, sondern dass ein Volk dadurch sehr gut umkommen kann" und später zu dem Schluss kam, dass "die Wirtschaft etwas von sekundärer Bedeutung ist". Hitler und die Nazis hielten eine sehr starke, idealistische Auffassung der Geschichte, die festhielt, dass menschliche Ereignisse von kleinen Mengen außergewöhnlicher Personen nach einem höheren Ideal geführt werden. Sie glaubten, dass alle wirtschaftlichen Bedenken, rein materiell zu sein, von ihrer Betrachtung nicht würdig seien. Hitler ging so weit, dass alle früheren deutschen Regierungen seit Bismarck dafür verantwortlich waren, "die Nation dem Materialismus unterjochiert" zu haben, indem er sich mehr auf die friedliche wirtschaftliche Entwicklung als auf die Expansion durch den Krieg stützte. Aus diesen Gründen hatten die Nazis nie ein klar definiertes Wirtschaftsprogramm. Das ursprüngliche "Zwanzig-fünf-Punkte-Programm" der Partei, das 1920 angenommen wurde, hat verschiedene ökonomische Anforderungen aufgelistet, aber der Grad, in dem die Nazis dieses Programm in späteren Jahren unterstützten, wurde in Frage gestellt. In den 1920er Jahren wurden mehrere Versuche unternommen, ein Teil des Programms zu ändern oder vollständig zu ersetzen. Zum Beispiel hat Gottfried Feder ein neues 39-Punkt-Programm (1924) vorgeschlagen, das einige der alten Planken bewahrte, andere ersetzte und viele völlig neue hinzufügte. Hitler weigerte sich, nach 1925 eine Diskussion über das Parteiprogramm zu ermöglichen, und zwar aus dem Grund, dass keine Diskussion notwendig war, weil das Programm unantastbar war und keine Änderungen brauchte. Gleichzeitig sprach Hitler auch nie die öffentliche Unterstützung für das Programm und viele Historiker argumentieren, dass er tatsächlich privat dagegen war. Hitler erwähnte keine der Planken des Programms in seinem Buch Mein Kampf und sprach nur darüber, als "das sogenannte Programm der Bewegung". Hitler nannte seine politische Partei "Nationalsozialismus", aber er war klar, darauf hinzuweisen, dass seine Interpretation des Sozialismus " nichts mit dem marxischen Sozialismus zu tun hat", sagte: "Marxismus ist Anti-Propierty; wahrer Sozialismus ist nicht". Zu einem späteren Zeitpunkt sagte Hitler: "Sozialismus! Das ist ein bedauerliches Wort überhaupt.][ Was bedeutet der Sozialismus wirklich? Wenn die Menschen etwas zu essen und ihre Freuden haben, dann haben sie ihren Sozialismus". Er drückte auch einen Wunsch aus, dass er stattdessen seine Partei "sozial revolutionär" nannte. Hitler hat zu verschiedenen Anlässen sehr unterschiedliche Aussagen über seine wirtschaftlichen Ansichten gemacht, und an einem Punkt wurde zitiert: "Ich musste nur logisch entwickeln, was die soziale Demokratie gescheitert ist." Der Nationalsozialismus ist das, was der Marxismus sein könnte, wenn er seine absurden Beziehungen zu einer demokratischen Ordnung gebrochen hätte. Warum brauchen wir Schwierigkeiten, Banken und Fabriken zu sozialisieren? Wir sozialisieren Menschen". An einem anderen Punkt sagte Hitler privat: "Ich bestehe auf den Schutz des Privatbesitzes.[...] In diesem Sinne müssen wir die private Initiative fördern." Bei einer anderen Gelegenheit hat er diese Erklärung durch die Aussage, dass die Regierung die Macht haben sollte, die Nutzung von Privateigentum für das Wohl der Nation zu regulieren. Trotzdem behauptete er später: "Es ist meine feste Überzeugung, dass Eigentumsrechte [...] bedingungslos respektiert werden müssen. Jede Manipulation mit ihnen würde einen der lebenswichtigsten Anreize für die menschliche Aktivität beseitigen und würde zukünftige Bemühung gefährden". Hitler glaubte eindeutig, dass das Fehlen eines präzisen Wirtschaftsprogramms eine der Stärken der Nazi-Partei sei und sagte: "Das Grundmerkmal unserer Wirtschaftstheorie ist, dass wir überhaupt keine Theorie haben." Hitlers politische Überzeugungen zogen stark auf den sozialen Darwinismus zurück – die Ansicht, dass die natürliche Selektion genauso für die menschliche Gesellschaft gilt wie für biologische Organismen. Hitler glaubte, dass die Geschichte von einem gewaltsamen Kampf zwischen Nationen und Rassen geprägt war, und dass eine Nation unter einem starken, zentralisierten Staat, der von einem heldenhaften Führer geführt wurde, um in diesem Kampf erfolgreich zu sein, und dass Individuen innerhalb einer Nation ums Überleben kämpften; und dass ein solcher gnadenloser Wettbewerb gut für die Gesundheit der Nation war, weil sie "Erfahrer Individuen" zu höheren Positionen in der Gesellschaft förderte. Vorkriegswirtschaft: 1933–1939 Vor dem Zweiten Weltkrieg stellten die Nazis nicht-Nazi-Partei-Profis für die Wirtschaftspolitik. Hitler ernannte Hjalmar Schacht, ein ehemaliges Mitglied der Deutschen Demokratischen Partei, 1933 Vorsitzender der Reichsbank und 1934 Wirtschaftsminister. Schacht setzte zunächst die von der Regierung von Kurt vonSchleicher 1932 eingeführte Wirtschaftspolitik fort, um die Auswirkungen der Großen Depression zu bekämpfen. Diese Politiken waren vor allem Keynesian, die sich auf große öffentliche Arbeitsprogramme stützte, die durch Defizitausgaben unterstützt wurden – etwa den Bau der Autobahn –, um die Wirtschaft zu stimulieren und die Arbeitslosigkeit zu reduzieren (die Anfang 1933 bei 30% lag). In den folgenden Jahren war die Arbeitslosigkeit stark gesunken, während die Preiskontrollen das Wiederauftreten der Inflation verhinderten. Die Nazis verbieteten unabhängige Gewerkschaften und verbieteten Streiks, wodurch die Deutsche Arbeitsfront (DAF) geschaffen wurde, die bis 1939 zu einer der größten Organisationen Deutschlands wurde, die über 35.000 Vollzeitmitarbeiter umfasste. Sie richteten Schacht auch an die militärische Produktion und die Aufrüstung. Nach der Übernahme der Nazis 1933 begann Deutschland langsam von der Großen Depression zu erholen. Mehrere Ökonomen wie Michał Kalecki haben die deutsche Erholung als Beispiel des militärischen Keynesianismus gesehen. Andere haben jedoch festgestellt, dass der Großteil des deutschen Militäraufbaus nach 1936 aufgetreten ist, als die wirtschaftliche Erholung gut voranging. In den 1930er Jahren übergab Nazi-Deutschland viele Unternehmen und Dienstleistungen vom Staatseigentum in den Privatsektor, während andere westliche kapitalistische Länder sich in die entgegengesetzte Richtung bewegten und für einen erhöhten Staatseigentum der Industrie kämpften. In den meisten Fällen war dies eine Rückkehr in den Privatsektor von Firmen, die von der demokratischen Regierung der Weimarer Republik infolge der Großen Depression in Staatsbesitz genommen worden waren. Die Firmen kehrten von der Nazi-Regierung "in ein breites Spektrum von Sektoren: Stahl, Bergbau, Bankwesen, lokale öffentliche Versorgungsbetriebe, Werften, Schiffslinien, Eisenbahnen usw." zurück. Außerdem begannen einige öffentliche Dienstleistungen von semi-privaten Einrichtungen, die mit der Nazi-Partei und nicht dem deutschen Staat verbunden waren. Es gab zwei Hauptgründe für die Nazi-Privatisierungspolitik. Zunächst, vor allem in den frühen Jahren des Nazi-Regimes, wurde es als Weg verwendet, um gute Beziehungen zwischen der Regierung und den geschäftlichen Interessen aufzubauen. Zweitens hat die Nazi-Regierung die öffentlichen Ausgaben erheblich erhöht, insbesondere bei militärischen Umrüstungs- und Infrastrukturprojekten. Die bestehenden Einnahmenquellen reichten nicht aus, um die neuen Ausgaben zu decken, so dass die Regierung gezwungen war, Vermögenswerte zu verkaufen, um Geld zu gewinnen. Im Juni 1933 wurde das Reinhardt-Programm vorgestellt. Es war ein umfangreiches Infrastrukturentwicklungsprojekt, das indirekte Anreize wie Steuersenkungen mit direkten öffentlichen Investitionen in Wasserstraßen, Eisenbahnen und Autobahnen kombinierte. Dem Reinhardt-Programm folgten weitere ähnliche Initiativen, so dass die deutsche Bauindustrie zwischen 1933 und 1936 stark ausgebaut wurde. 1933 arbeiteten nur 666.000 Deutsche im Bau und um 1936 stieg die Zahl auf 2.000.000. Insbesondere hat sich der Straßenbau sehr schnell entwickelt. Dies war Teil von Hitlers Kriegsvorbereitungen, da Deutschland ein hochmodernes Autobahnsystem benötigte, um Truppen und Materialien schnell bewegen zu können. Als Nebeneffekt wurden Autos und andere Formen des motorisierten Transports für die Bevölkerung immer attraktiver, weshalb die deutsche Automobilindustrie auch in den 1930er Jahren einen Aufschwung erlebte. Während die Ideologie der Nazi-Partei auf dem Prinzip der Ungleichheit zwischen den Rassen gegründet wurde und einen Krieg der Rasseneroberung befürwortete, versprach sie auch soziale Wohlfahrt und andere Vorteile für rassistisch reine, vermögensverdiente Deutsche, die ihre Ziele unterstützten. Als solche gründete die Nazi-deutsche Regierung eine Agentur namens Nationalsozialistische Volkswohlfahrt (NSV, Nationalsozialistische Volkswohlfahrt), um ihr Ziel des rassistisch ausgerichteten Sozialschutzes zu erreichen. Hitler beauftragte den NSV-Vorsitzenden Erich Hilgenfeldt, "die Enttäuschung aller privaten Wohlfahrtseinrichtungen" in einer Anstrengung zu leiten, wer Sozialleistungen erhalten sollte. Unter dieser selektiven Wohlfahrtsstruktur konnten die Nazi-Administratoren eine Anstrengung an die "Reinigung ihrer Städte der Asozialisten" richten, die aus verschiedenen Gründen als unwürdig für die Unterstützung angesehen wurden. Unter Berücksichtigung der Bedeutung von Nationalität und Rasse, Joseph Goebbels, der Nazi-Propagandaminister, behauptete 1944: "Wir und wir allein haben die besten Sozialschutzmaßnahmen. Alles wird für die Nation getan.“ Im Jahr 1936 überstiegen die Militärausgaben in Deutschland 10% des BSP (hoher als jedes andere europäische Land damals). Auch militärische Investitionen übertrafen ab 1936 zivile Investitionen. Waffen dominierten die Staatsausgaben für Waren und Dienstleistungen. In diesem Jahr war auch ein Wendepunkt für die deutsche Handelspolitik zu verzeichnen, da die Weltmarktpreise für Rohstoffe (die den Großteil der deutschen Importe darstellten) steigen. Gleichzeitig gingen die Weltmarktpreise für Fertigwaren (Deutschlands Hauptexporte) zurück. Das Ergebnis war, dass Deutschland es immer schwieriger fand, eine Zahlungsbilanz beizubehalten. Ein großes Handelsdefizit schien fast unvermeidlich, aber Hitler fand diese Aussicht inakzeptabel. So fing Deutschland nach Italiens Führung an, sich vom teilweisen freien Handel in Richtung wirtschaftlicher Selbstversorgung zu bewegen. Im Gegensatz zu Italien bemühte sich Deutschland nicht um eine volle Autarkie, obwohl im Mai 1933 Hitlers Regime einseitig auf die deutsche Auslandsverschuldung verstarb, zusammen mit einem Dekret für die kehrenden Kapitalkontrollen, das es schwierig machte, sich im Außenhandel zu engagieren. Hitler war sich der Tatsache bewusst, dass Deutschland keine Rohstoffreserven hatte und die volle Autarkie deshalb unmöglich war, so wählte er einen anderen Ansatz. Die Nazi-Regierung versuchte, die Zahl ihrer Handelspartner einzuschränken und – soweit möglich – nur mit Ländern im deutschen Einflussbereich zu handeln. In den 1930er Jahren wurden zwischen Deutschland und anderen europäischen Ländern (meist in Süd- und Südosteuropa gelegene Länder) bilaterale Handelsabkommen unterzeichnet. Die Bundesregierung ermutigte den Handel mit diesen Ländern stark, entmutigte aber den Handel mit anderen. Ende der 1930er Jahre waren die Ziele der deutschen Handelspolitik die wirtschaftliche und politische Macht zu nutzen, um die Länder Südeuropas und des Balkans von Deutschland abhängig zu machen. Die deutsche Wirtschaft würde ihre Rohstoffe aus dieser Region ziehen, und die betreffenden Länder würden deutsche Fertigwaren im Austausch erhalten. Bereits 1938 haben Jugoslawien, Ungarn, Rumänien, Bulgarien und Griechenland 50% ihres Außenhandels mit Deutschland umgesetzt. Während der 1930er Jahre wurden deutsche Unternehmen dazu ermutigt, Karpulen, Monopole und Oligopole zu bilden, deren Interessen dann durch den Staat geschützt wurden. In seinem Buch, Big Business im Dritten Reich, sagt Arthur Schweitzer: Monopolistische Preisfestsetzung wurde die Regel in den meisten Industrien, und Cartels wurden nicht mehr auf die schweren oder großen Industrien beschränkt.[...] Kartelle und Quasi-Karten (einem großen Unternehmen oder kleinen) setzen Preise, die sich mit der Begrenzung der Produktion beschäftigen, und vereinbarten, die Märkte zu teilen und die Verbraucher zu klassifizieren, um einen Monopolgewinn zu realisieren. In demselben Buch beschreibt Schweitzer die dreieckige Machtstruktur, die zwischen der Nazi-Partei, dem Großgeschäft und den Generalen 1936 existierte. Innerhalb weniger Jahre des Hitler-Beitritts war der "Mitte-Klasse-Sozialismus" besiegt worden, die Tarifverhandlungen wurden verboten und die Gewerkschaften wurden verbietet – große Unternehmen wurden über kleine Unternehmen begünstigt. Kurz danach Hitler wurde Kanzler, Deutschland weigerte sich, seine Reparationszahlungen zu zahlen, wie es im Versailles Vertrag vorgeschrieben wurde. Es lenkte auch große Summen von Geld auf Hinterlegung, die gegen diesen Vertrag verstoßen. Dies hatte die Unterstützung der Generäle und der Geschäftswelt, da ihre Gewinne auf diesen Aufträgen garantiert wurden. Großes Unternehmen entwickelte eine immer engere Partnerschaft mit der Nazi-Regierung, da sie zunehmend organisiert wurde. Unter Hjalmar Schacht wurde eine Politik eingeführt, in der bestimmte Nationen, die mit Deutschland (wie die Vereinigten Staaten) gehandelt haben, mit speziellen Banken umgegangen werden mussten. In diesen Institutionen wurden ausländische Währungen hinterlegt, und die Amerikaner wurden für ihre Waren (insbesondere Rohstoffe) in Scrips bezahlt, die nur für deutsche Waren in der Art eingelöst werden konnten. Diese scrips fielen bald im Wert, da sie nicht wirklich funglig waren und viele von Reisenden in Deutschland Mitte der 30er Jahre verwendet wurden. Schacht konnte Währungsreserven für den späteren Gebrauch aufbauen. Wartime-Politik: 1939–1945 Zunächst hat der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs keine großen Veränderungen in der deutschen Wirtschaft bewirkt. Deutschland hatte sechs Jahre lang den Krieg vorbereitet und ein großer Teil der Wirtschaft war bereits der militärischen Produktion gewidmet. Im Gegensatz zu den meisten anderen Regierungen haben die Nazis keine direkten Steuern um einen erheblichen Betrag erhöht, um den Krieg zu finanzieren. Der höchste Einkommensteuersatz betrug 1941 13,7% in Deutschland, im Gegensatz zu 23,7% in Großbritannien. Während des Krieges, da Deutschland neue Territorien erwarb (entweder durch direkte Annexion oder durch die Installation von Marionettenregierungen in besiegten Ländern), wurden diese neuen Territorien gezwungen, Rohstoffe und landwirtschaftliche Produkte an deutsche Käufer zu extrem niedrigen Preisen zu verkaufen. Hitlers Lebensraumpolitik ("Lebensraum") betonte nachdrücklich die Eroberung neuer Länder im Osten und die Ausbeutung dieser Länder, um Deutschland billige Güter zu liefern. In der Praxis bedeutete jedoch die Intensität der Kämpfe auf der Ostfront und der sowjetischen Erdpolitik, dass die Deutschen nur wenig sie nutzen konnten. Andererseits strömte eine große Menge an Gütern aus eroberten Ländern im Westen nach Deutschland. Zum Beispiel wurden zwei Drittel aller französischen Züge 1941 zur Beförderung von Gütern nach Deutschland verwendet. Norwegen verlor 1940 20 % seines nationalen Einkommens und 1943 40 %. Von 1939 bis 1941, als der Molotov-Ribbentrop-Pakt in Kraft war, gab es Handel zwischen Nazi-Deutschland und der Sowjetunion. Die Sowjetunion lieferte Rohstoffe und Deutschland lieferte Fertigwaren. Im ersten Jahr erhielt Nazi-Deutschland "eine Million Tonnen Getreide, eine halbe Million Tonnen Weizen, 900.000 Tonnen Öl, 100.000 Tonnen Baumwolle, 500.000 Tonnen Phosphat" und mindestens eine Million Tonnen Sojabohnen. Einige der Nazi-Sowjetischen Handel umfassten Werkzeugmaschinen zur Herstellung von Munition, der Kreuzer Luetzow, "Plans der Bismarck, schwere Schiffspistolen und andere Ausrüstungen und etwa dreißig der neuesten deutschen Kriegsflugzeuge, darunter die Messerschmitt Kämpfer 109 und 110 und die Ju-88 Tauchbomber". Außerdem erhielten die Sowjets Dieselmotoren, Generatoren, Turbinen, Lokomotiven und "Proben der deutschen Artillerie, Panzer, Sprengstoffe, Chemie-Kriegsausrüstung". Dieser Handel endete abrupt im Juni 1941, als Deutschland in die Sowjetunion einmarschierte. Noch vor dem Krieg hielt Nazi-Deutschland eine Versorgung mit Sklavenarbeit. Diese Praxis begann von den frühen Tagen der Arbeitslager der unerwünschten (deutsch: unzuverlässige Elemente), wie die Obdachlosen, Homosexuellen und Verbrecher sowie politische Dissidenten, Kommunisten, Juden und alle, die das Regime aus dem Weg wollte. Als der Krieg weiterging, erlebte der Einsatz von Sklavenarbeit massives Wachstum. Kriegsgefangene und zivile Unerwünschte wurden aus besetzten Gebieten gebracht. Hunderttausende von Polen, Juden, Sklaven und anderen eroberten Völkern wurden von deutschen Unternehmen wie Thyssen, Krupp, IG Farben und sogar Fordwerke als Sklavenarbeiter eingesetzt – eine Tochtergesellschaft der Ford Motor Company. 1944 bildete die Sklavenarbeit ein Viertel der gesamten deutschen Arbeitskraft aus, und die meisten deutschen Fabriken hatten ein Häftling. Die Nazis hatten auch Pläne für die Abschiebung und Versklavung der erwachsenen männlichen Bevölkerung Großbritanniens im Falle einer erfolgreichen Invasion. Der Anteil der militärischen Ausgaben in der deutschen Wirtschaft begann nach 1942 rasch zu wachsen, da die Nazi-Regierung gezwungen war, immer mehr der wirtschaftlichen Ressourcen des Landes für den Kampf gegen einen verlorenen Krieg zu widmen, daher wurden zivile Fabriken in militärischen Einsatz umgewandelt und unter Militärverwaltung gestellt. Ende 1944 war fast die gesamte deutsche Wirtschaft der militärischen Produktion gewidmet. Gleichzeitig zerstörten Allied-Bombardierungen deutsche Fabriken und Städte in einem schnellen Tempo, was zum letzten Zusammenbruch der deutschen Kriegswirtschaft 1945 führte. Die politische Ökonomie von Francos Spanien Francisco Franco, Diktator von Spanien aus dem Spanischen Bürgerkrieg in den 1930er Jahren bis zu seinem Tod im Jahr 1975, basierte seine Wirtschaftspolitik auf den Theorien des nationalen Syndizismus, wie von der Falange (Spanisch für Phalanx) der spanischen Faschistenpartei, die 1933 von José Antonio Primo de Rivera gegründet wurde, die während seines Machtangebots einer von Francos war. CorporatismDuring and after the Spanish Civil War, Franco und die Falange erstellten ein auf dem italienischen Modell basierendes korporatives System. Ein Wirtschaftssystem wurde nach den Wünschen der Konzerne umgesetzt, die auch Preise und Löhne festlegten. In Kombination mit Autarkie und in Abwesenheit von Marshall-Plan-Hilfe nach dem Zweiten Weltkrieg stagnierte Spaniens Nachkriegswachstum. Das spanische Gesellschaftssystem war weniger erfolgreich als die italienische Erfahrung. An einem Punkt schaffte die spanische Bauerngesellschaft einen massiven Brotmangel, indem sie den Preis zu niedrig setzte. Dadurch wurde die Brotproduktion zugunsten anderer, profitablerer Waren aufgegeben. Obwohl das Ziel dieser Politik darin bestand, den Ärmsten der Bevölkerung Brot zugänglich zu machen, trat das Gegenteil auf und ein Schwarzmarkt entstand. Wie in Italien wurden die Löhne durch den Staat in Verhandlungen zwischen offiziell anerkannten Arbeitersyndikaten und Arbeitgeberorganisationen mit dem Staat als Vermittler eingestellt. Während der zweiten spanischen Republik hatten sich die Arbeitergruppen mit den Anarchisten, Kommunisten oder anderen republikanischen Kräften zusammengeschlossen. Trotz ihrer proklamierten syndizistischen Rhetorik befürwortete Francos Regime die Interessen großer kapitalistischer Unternehmen. Als Reaktion schafften die Arbeiter (oft Anarchisten) illegale Syndikate und organisierte Streiks, die in der Regel brutal von Francos Polizeistaat unterdrückt wurden. Liberalisierung und Opus DeiIm Jahre 1954 verließ Franco das korporative System zugunsten freier Marktreformen, die von wirtschaftlichen Technokraten umgesetzt wurden. Viele dieser Technokraten waren Mitglieder von Opus Dei, einer römisch-katholischen Laiengruppe, der Franco mächtige Positionen im Ministerium für Finanzen und Wirtschaft gegeben hatte. Die Reformen der 1950er Jahre waren ein großer Erfolg, und Spanien erlebte eine Periode des schnellen Wirtschaftswachstums, bekannt als das "Spanische Wunder", weiter bis Francos Tod 1975. Während dieser Zeit wurde der Tourismus ein wichtiger Teil der spanischen Wirtschaft. Obwohl die korporatistischen Organe und Rhetorik aus den früheren Jahren des Franco-Regimes beibehalten wurden, spielten sie jetzt eine sekundäre Rolle. Die spanische Wirtschaft wurde durch den spanischen Übergang zur Demokratie nach Francos Tod weiter liberalisiert. Familienfinanzen und permiso maritalWährend Francos Herrschaft diskriminierte das spanische Gesetz stark gegen verheiratete Frauen. Ohne die Zustimmung ihres Mannes, die als Permiso-Marital bezeichnet wird, wurde eine Frau von fast allen wirtschaftlichen Aktivitäten untersagt, einschließlich Beschäftigung, Eigentum an Eigentum oder sogar Reisen von zu Hause. Das Gesetz enthielt auch weniger strenge Definitionen von solchen Verbrechen wie Ehebruch und Wüstenbildung für Männer als für Frauen.Wichtige Reformen dieses Systems begannen kurz vor Francos Tod und fuhren in den folgenden Jahren rasch fort. Die Permiso-Marital wurde 1975 abgeschafft, Gesetze gegen Ehebruch 1978 abgesagt und 1981 geschieden. Im selben Jahr wurden auch die Teile des Zivilgesetzbuchs, die sich mit Familienfinanzen befassten, reformiert. Siehe auch Referenzen Literatur Bibliographie Externe Links Die Rolle des Privateigentums in der Nazi-Wirtschaft: The Case of Industry (pdf) von Christoph Buchheim und Jonas Scherner Wirtschaftsfaschismus von Thomas DiLorenzo Die "Politische Ökonomie des Faschismus": Mythos oder Realität oder Mythos und Realität? von David Baker [Jetzt offline, aber unter diesem Titel in New Political Economy, Band 11, Ausgabe 2. Juni 2006, Seiten 227 – 250.]Wiesen, S. Jonathan German Industry und die Third Reich Dimensions: A Journal of Holocaust Studies Vol.13, Nr. 2 [4] German Economic Policy von Wilhelm Baur. Ein offizielles Nazi-Pamphlet