Die Romane haben in der gesamten Republik und im späteren Reich Wasser aus anderen Quellen in Städte und Gemeinden gebaut. Leitungswasser lieferte öffentliche Bäder, Latrines, Brunnen und private Haushalte; es unterstützt auch Bergbauoperationen, Mahlen, Betrieben und Gärten. Künftig bewegten sich die Wasserläufe allein durch eine leichte allgemeine Abwärtsbewegung innerhalb von Steinen, Ziegeln oder Beton; die steilere Steigung, der schnellere Fluss. Die meisten Konduits wurden unter dem Boden vergraben und folgten den Bodenrissen; die Blockade der Spitzenwerte wurde umgangen oder weniger häufig durch Tunnel vertunnelt. Wo Tals oder Lowlands interveniert wurden, wurde der Konduit an der Brückenarbeit ausgeführt, oder seine Inhalte in die Hochdruckleitung, Keramik oder Steinrohre und Siphonen. Zu den meisten.ssystemen gehören Sedimentierungstanks, die dazu beigetragen haben, alle wassergedeckten Trümmer zu reduzieren. Klärchen, Kastella Aquae (Vertriebstanks) und Stopcocks regulierten die Versorgung mit einzelnen Reisezielen und frisches Überflusswasser könnte vorübergehend in Cisterns gelagert werden. Öffentliche Brunnen haben Vorrang vor der Versorgung mit öffentlichen Bädern, und beide haben Vorrang vor der Versorgung mit wohlhabenderen, gebührenpflichtigen privaten Nutzern. Manche der wohlhabendsten Bürger erhielten das Recht auf freie Versorgung als staatliche Ehre. In Städten und Großstädten wird das Abwasser aus den Wasserläufen gewässert oder die Abwässer und die öffentlichen Kanalisationen angeregt. Roms erste Aquedukt wurde in 312 BC gebaut und lieferte einen Wasserbrunnen auf dem Rindermarkt der Stadt. Im dritten Jahrhundert hatte die Stadt elf elevenen, die eine Bevölkerung von über einer Million in einer Wasserversorgungs-extravagant-Wirtschaft unterstützen; die meisten Wasser versorgten die vielen öffentlichen Bäder der Stadt. Städte und Städte im ganzen römischen Reich haben dieses Modell gestrichen und als Objekte des öffentlichen Interesses und des gesellschaftlichen Stolzes "ein teures, aber notwendiges Luxus, für das alle könnten, finanziert. Die meisten Romane haben sich als zuverlässig und dauerhaft erwiesen; einige wurden in der frühen modernen Ära beibehalten, und einige wenige sind noch teilweise in Gebrauch. Methoden der Kontrollerhebung und des Baus werden von Vitruvius in seiner Arbeit festgestellt. De Architektura (1. Jahrhundert BC). In seinem offiziellen Bericht über die Probleme, Verwendungen und Missbräuche der öffentlichen Wasserversorgung von Imperial Rom gibt es detailliertere Informationen. Keine Beispiele für dieque Architektur sind die Unterstützung der Rohrleitungen des Aquedukts Segovia und diequen Zirsterne von Athen. Hintergrund vor der Entwicklung derque Technologie haben die Romane, wie die meisten ihrer Vorräte in der alten Welt, auf lokale Wasserquellen wie Frühjahrs- und Flussquellen angewiesen, ergänzt durch Grundwasser aus privaten oder öffentlichen Brunnen, und durch saisonale Regenwasser, die von den Dächern in die Lagerung von Jars und Cisterns entwässert werden. Diese lokalen Quellen für frisches Wasser – insbesondere Brunnen – wurden von den Romanen während ihrer gesamten Geschichte intensiv genutzt, aber die Wasserressourcen eines kleinen Einzugsgebiets beschränkten das Potenzial der Stadt für Wachstum und Sicherheit. Das Wasser des Flusses Tiber war in der Nähe des Flusses Tiber, hätte aber durch die Wasserversorgung verschmutzt werden können. Rom's aquedukts waren nicht rein Roman Erfindungen – ihre Ingenieure hätten sich mit den Wassermanagementtechnologien der Roms Etruscan und der griechischen Verbündeten vertraut gemacht – aber sie haben sich als überzeugend erwiesen. Mit dem frühen Imperial-Zeitalter trugen die Stadtverwaltungen dazu bei, eine Bevölkerung von mehr als einer Million zu unterstützen, und eine übertriebene Wasserversorgung für öffentliche Einrichtungen war ein grundlegender Bestandteil des Romanlebens. Das Ablaufen von Wasser aus dem Wasser des Wassers, das die Kanalisationen von Städten und Städten fördert. Wasser aus Aquedukten wurde auch für die Versorgung von Häusern, Zierstädten und Vorortgärten, Marktgärten, landwirtschaftlichen Betrieben und landwirtschaftlichen Nutznießern genutzt, die die Kerne der Wirtschaft und des Wohlstands Roms sind. Rom's aqueducts The City's aquedukts und ihre Fertigstellungsdaten waren: 312 BC Aqua Appia 272 BC Aqua Anio Vetus 144-140 BC Aqua Marcia 127-126 BC Aqua Tepula 33 BC Aqua Julia 19 BC Aqua Virgo 2 BC Aqua Alsietina 38-52 AD Aqua Claudia 38-52 AD Aqua Anio Novus 109 AD Aqua Traiana 226 AD Aqua Alexandrina Die Nachfrage der Stadt nach Wasser war wahrscheinlich lange über die lokale Versorgung um 312 BC, als die erste, der Stadt, die Aqua Appia, vom censor Appius Claudius Caecus in Auftrag gegeben wurde. Aqua Appia war eines von zwei großen öffentlichen Projekten der Zeit; der andere war eine militärische Straße zwischen Rom und Capua, dem ersten Teil des sogenannten Appian Way. Beide Projekte hatten einen erheblichen strategischen Wert, da der dritte Samnite-Krieg seit etwa dreißig Jahren in diesem Punkt angelaufen war. Die Straße erlaubte schnelle Troop-Bewegungen, und durch Design oder Glück kam es zu einem Großteil der Aqua Appia in einem vergrabenen Konduit, der relativ sicher ist. Es wurde von einem Frühjahr von 16,4 km aus Rom gefüttert und sank um 10 Meter über seiner Länge, um jeden Tag etwa 75,500 Kubikmeter Wasser in einen Brunnen auf dem Rindermarkt Roms zu entwässern, dem Forum Boarium, einer der niedrigsten öffentlichen Räume der Stadt. Ein zweiter Kompromiß, die Aqua Anio Vetus, wurde etwa vierzig Jahre später in Auftrag gegeben, finanziert durch von Pyrrhus von Epirus beschlagnahmte Schätze. Mehr als doppelt so viel wie die Aqua Appia, und das Wasser lieferte einen höheren Anstieg der Stadt. Durch 145 BC hat die Stadt ihre kombinierte Versorgung wieder aufgenommen. Eine offizielle Kommission stellte fest, dass die Kompost-Konduits verfallen, ihr Wasser durch Leckage und illegales Auffangen zerstört wurde. Mit dem Praetor Quintus Marcius Rex wurden sie restauriert und ein drittes, "großes" Angebot, die Aqua Marcia, die längste Aquedukte Roms und die Versorgung mit dem Arsenaline Hill eingeführt. Da die Nachfrage noch weiter angestiegen ist, wurden mehr Kometen gebaut, darunter die Aqua Tepula in 127 BC und die Aqua Julia in 33 BC. the Programme in der Stadt erreichten einen Spitzenplatz im Imperial Era; politische Kredite und Verantwortung für die Bereitstellung öffentlicher Wasserlieferungen, die von gegenseitig wettbewerbsfähigen politischen Richtern in Aserbaidschan an die Kaiser weitergegeben werden. Johannes's Herrschaft sah den Bau der Aqua Virgo und die kurze Aqua Alsietina. Letztere lieferte in der Toskana große Mengen an nichtpotablem Wasser für ihre Gärten und wurde verwendet, um einen künstlichen See für stufenweise Meeresbekämpfungen für die Populace zu schaffen. Kurz Augustan aquedukt ergänzte die Aqua Marcia mit Wasser der „exzellenten Qualität“. Der Kaiser Caligula fügte hinzu oder begann zwei von seinem Nachfolger Claudius, der 69 km (42.8 m) Aqua Claudia, die gute Wasserqualität gab, aber mehrfach versäumt hatte, und der Anio Novus, die höchsten aller Romerqueen und einer der zuverlässigsten, aber befürchteten to milli, verfärbte Gewässer, insbesondere nach Regen, trotz der Verwendung von Siedlungstanks. Die meisten der Rom-Kompetenzen haben auf verschiedenen Frühjahrsrunden im Tal und in den Hochmooren der Anio, dem modernen Fluss Aniene, im Osten des Tibers geführt. ein komplexes System vonquen Kreuzungen, tributischen Futtermitteln und Verteilungstanks, die jeden Teil der Stadt geliefert werden. Latium, die Stadtregion westlich von der Tiber, wurde in erster Linie durch eine Erweiterung mehrerer östlichen Leitungsrohren der Stadt bedient, die über den Fluss durch Bleirohre im Straßenbett der Flussbrücken befördert werden, was zu einem invertierten Siphon führt. Wenn diese Cross-river-Lieferung für Routine-Reparatur- und Instandhaltungsarbeiten geschlossen werden musste, wurden die "positiven unheilbaren" Gewässer der Aqua Alsietina verwendet, um die öffentlichen Brunnen von Blumen zu versorgen. Letztendlich war die Lage, wenn der Kaiser Trajan die Aqua Traiana in 109 AD gebaut hat, wodurch sauberes Wasser direkt an Trastavere von Grundwasserern rund um den Lago Maggiore transportiert wird. Am Ende des dritten Jahrhunderts wurde die Stadt mit Wasser von 11 staatlich finanzierten Wasserläufen versorgt. Ihre kombinierte Länge wird zwischen 780 und etwas über 800 Kilometer geschätzt, von denen etwa 47 km (29 Mio.) über dem Boden durchgeführt wurden, und auf Masonry unterstützt. Großteil des Wassers Roms wurde von vier von ihnen durchgeführt: Aqua Anio Vetus, Aqua Marcia, Aqua Claudia und Aqua Anio Novus. Moderne Schätzungen der Versorgung der Stadt, basierend auf den eigenen Berechnungen von Frontinus im späten 1. Jahrhundert, reichen von einer hohen Zahl von 1.000.000 Kubikmeter pro Tag bis zu einem konservativeren 520.000-635.000 Kubikmeter pro Tag, was einer geschätzten Bevölkerung von 1.000.000 Einwohnern entspricht. Künftig wurden im gesamten Römischen Reich Hunderte von Kometen gebaut. Viele von ihnen sind seit dem Zusammenbruch oder wurden zerstört, aber eine Reihe von intakten Portionen bleiben bestehen. Im zweiten Jahrhundert wurde die Lieferung von Carthage (in modernen Tunesien) mit einer Länge von 92,5 km (57,5 km) gebaut. Überflutung der provinzialenque Brücken umfassen das Pont du Gard in Frankreich und das Aquedukt von Segovia in Spanien. Mit dem Valens Aquedukt von Athen ist der längste Einlauf von mehr als 240 km verbunden. "Das bekannte System ist mindestens zweieinhalbmal die Länge der längsten registrierten römischen".en in Carthage und Köln, vielleicht sogar noch deutlicher, stellt es eine der herausragenden Ergebnisse einer vorindustriellen Gesellschaft dar. Rivalisieren Sie dies in Bezug auf Länge, möglicherweise gleich oder höher in Kosten und Komplexität, ist die italienische Aqua Augusta. Es gab eine große Anzahl von Luxus-Landferien-villas, die zu den reichen und leistungsfähigen Rom gehören, mehrere kommerzielle Süßwasserfischerei, Markt-Garten, Vinyards und mindestens acht Städte, einschließlich der wichtigsten Häfen in Neapel und Misenum; Seefahrt von Händlern und Kaiserschiffen von Rom erforderten copious auf dem Bord von frischem Wasser. Planung, Erhebung und Verwaltung Planung Die Pläne für jeden vorgeschlagenenque, öffentlich oder privat, mussten der Kontrolle der Zivilbehörden vorgelegt werden, die die Genehmigung nur erteilt haben, wenn der Vorschlag die Wasserrechte anderer Bürger respektiert. Kurz gesagt, es hätte schwer, dass zwischen Nachbarn oder Gebietskörperschaften über konkurrierende Ansprüche auf eingeschränkte Wasserlieferungen, aber auf der ganzen Seite die Roma-Gemeinschaften auf gemeinsame Wasserressourcen angewiesen sind. Planer bevorzugt den Bau öffentlicherqueen auf öffentlichen Grundstücken (Herz öffentlichus) und die möglichst geringe, unentschlossene und wirtschaftliche Route von der Quelle bis zum Zielort. Kauf von Privatbesitz oder Umbuchung von geplanten Kurse zur Umgehung von resistenten oder Mietern könnte die Länge des Aquedukts erheblich erhöhen und damit seine Gesamtkosten erhöhen. In ländlichen Gebieten war ein Schutz "klarer Korridor" gekennzeichnet mit Grenzabständen (Zppi) in der Regel 15 Fuß jede Seite des Kanals, wodurch jeder Seite für Bleirohre und Bauflächen auf 5 Fuß verringert wird. Die Konduits selbst, ihre Stiftungen und Superstrukturen waren Eigentum des Staates oder Kaiser. Die Korridore waren öffentliches Land mit öffentlichen Wegerechten. In ihnen war jedoch alles verboten, was den Staudamm oder den Schutz blockieren könnte, einschließlich Straßenstraßen, die über den Konduit, neue Gebäude, Ploughing oder Pflanzung übersteigen, und Wohnbäume, es sei denn, ein Gebäude ist vollständig enthalten. Die Ernte von Heu und Gras für Futter war zulässig. Verordnungen und Beschränkungen, die für die langfristige Integrität und Wartung des Aquedukts erforderlich sind, wurden nicht immer auf lokaler Ebene leicht angenommen oder leicht durchgesetzt, insbesondere wenn einger öffentlicher Text als gemeinsames Eigentum verstanden wurde, das für jeden Zweck verwendet werden sollte. In den meisten Fällen wurden jedoch.n als Vermögenswerte bewertet. Nach einem kleinen, kleinen, lokalen Straßen und Grenzen zwischen benachbarten privaten Immobilien boten die am wenigsten kostspieligen Strecken an, auch wenn nicht immer die einfachste. Manchmal würde der Staat das gesamte Grundstück kaufen, den geplanten Verlauf des as markieren und das ungenutzte Land weiterverkaufen, um die Kosten zu senken. Kräsen und cemeteries, Tempel, Schreien und andere würdige Orte mussten eingehalten werden; sie wurden gesetzlich geschützt, und die Villa und die landwirtschaftlichen Flächen wurden oft absichtlich sehr nahe an öffentlichen Straßenwegen und Grenzen gelegt. Trotz sorgfältiger Ermittlungen durch Planer könnten Probleme in Bezug auf gemeinsames Eigentum oder unsicheren Rechtsstatus nur während des physischen Aufbaus auftreten. Während die Umfrageteilnehmer das alte Recht auf Nutzung von Grundstücken geltend machen könnten, sobald sie öffentlich, jetzt privat, zum Wohle des Staates, könnten die Landbesitzer auf der Grundlage ihrer langen Nutzung, Produktivität und Verbesserung eine rechtliche Gegenforderung für Ausgleichszahlungen vornehmen. Sie könnten sich auch mit ihren Nachbarn zusammenschließen, um eine einheitliche Rechtsfront zu präsentieren, um höhere Entschädigungssätze zu erzielen. Aquedukt-Planung "verbreitete Rechtslandschaft mindestens genauso wie die physische. Nach dem Zweiten Punic-Krieg haben die Zensurser einen rechtlichen Prozess, der als Vindicatio bezeichnet wird, eine Wiedereingliederung des privaten oder Mieterlandes durch den Staat, die Wiederherstellung eines angeblichen alten Status als "öffentlich und würdig und offen für die Menschen". Livy beschreibt dies als öffentlich motivierter Akt der Buheit und verweist nicht auf die wahrscheinlichen rechtlichen Konflikte. In 179 BC nutzten die Censors dasselbe Rechtsinstrument, um öffentliche Aufträge für mehrere wichtige Bauprojekte zu rechtfertigen, darunter die erste Steinbrücke Roms über die Tiber und ein neues Kompromiß zur Ergänzung der bestehenden Stadt, aber jetzt unzureichende Versorgung. M. Licinius Crassus, der Eigentümer eines wohlhabenden Landbesitzes entlang der geplanten Strecke, weigerte es, über seine Felder zu gelangen, und scheint seine Aufgabe zu haben. Der Bau des dritten Aquedukts von Rom, der Aqua Marcia, wurde zunächst aus religiösen Gründen rechtlich blockiert, unter Beratung des Decemviri (eine beratende "board of zehn"). Das neue Aquedukt war die Lieferung von Wasser an die höchsten Erhöhungen der Stadt, einschließlich des Capeine Hill. The decemviri hatte Roms wichtigste schriftliche Oracle, die Sibylline Bücher, konsultiert und eine Warnung gegen die Lieferung von Wasser an den Vater gefunden. Dies brachte das Projekt zum Stillstand. Letztendlich wurden mit 143 und 140 gleichen Einwänden die Decemviri und der Senatsabsicht erhoben, und 180.000.000 Sesterces wurden für die Wiederherstellung der beiden bestehenden Kometen und den Abschluss des dritten, in 144-140 zugewiesen. Marcia wurde für den Praetor Quintus Marcius Rex benannt, der seinen Bau vorangetrieben hatte. Quellen und Erhebungen waren weitestgehend die häufigsten Quellen für.swasser; der Großteil der Versorgung Roms stammt aus verschiedenen Frühjahren im Anio-Tal und seinen Berggebieten. Frühjahrswasser wurde in ein Stein oder konkretes Frühjahrslager aufgenommen, dann kam er in den Kompromiß ein. Künftig werden mehrere Branchenkonduits in einen Hauptkanal verfüttert. Manche Systeme machten Wasser aus offenen, zweckgebundenen, Staubecken, wie die beiden (in Betrieb befindlichen) Lager, die das Wasser an der Provinz Emerita Augusta geliefert haben. Das Gebiet, über das der Kompromiß lief, musste sorgfältig untersucht werden, um sicherzustellen, dass das Wasser in einer kohärenten und annehmbaren Geschwindigkeit für die gesamte Entfernung fließt. Roman Ingenieure nutzten verschiedene Instrumente, um den Verlauf derqueen in der gesamten Landschaft zu erfassen. Sie überprüften horizontale Ebenen mit einem chorobates, einem flachen Holzrahmen rund 20 Fuß lang, der mit einem Wasserstand und einem Pfänder ausgestattet ist. Horizontale Kurse und Winkel könnten mit einem Bienenstock, einem relativ einfachen Gerät, das schließlich durch den anspruchsvolleren Dioptra vertrieben wurde, ein Vorläufer des modernen Geruchs. Buch 8 von seinem Dearchitektura, Vitruvius, beschreibt die Notwendigkeit, ein konstantes Angebot, Prospekte und Tests für Trinkwasser zu gewährleisten. Wasser und Gesundheit griechischer und römischer Ärzte führten Regenwasser als reinste und gesündere Gewässer, gefolgt von Frühjahren. Sie waren sich der Vereinigung zwischen stagnierenden oder lebenden Gewässern und der Wasserversorgung bewusst. In seinem De Medicina warnte der encyclopaedist Celsus davor, dass öffentliche Badestrände in unhealten Wunden schleppen könnten. Frontinus bevorzugt einen hohen Überfluss im Aqueduktsystem, weil es zu einer größeren Sauberkeit der Wasserversorgung, der Kanalisationen und deren Nutzung führte. Auch die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Blei auf diejenigen, die sie gestapelt und verarbeitet haben, waren bekannt. Keramikrohren, anders als Blei, lassen sich nicht in das Wasser, das sie ausgeführt haben, verlassen und waren daher bevorzugt für Trinkwasser. In einigen Teilen der römischen Welt, insbesondere in relativ isolierten Gemeinden mit lokalen Wassersystemen, wurden Holzrohre häufig genutzt; Pliny empfiehlt Wasserrohren von Ananas und Alder als besonders langlebig, wenn sie nass und vergraben werden. Beispiele wurden in Deutschia gefunden. Wo Bleirohre verwendet wurden, verringerten sich ein kontinuierlicher Wasserfluss und die unvermeidliche Ablagerung von wassergedeckten Mineralien innerhalb der Rohre die Verunreinigung des Wassers durch lösliche Blei. Bleigehalte in den Gewässern von Rom waren klar messbare, aber unwahrscheinlich, dass sie wirklich schädlich sind. Jedoch war das Bleiniveau 100mal höher als in den lokalen Frühjahrsgewässern. Lauits und Gelee-Symptome waren flach-bottomierte, archäologische Abschnittekonduits, etwa 0,7 m (2.3ft) breit und 1,5 m (5ft) hoch intern, 0,5 bis 1 m unter der Bodenoberfläche, mit Inspektions- und Zugangsbedeckung in regelmäßigen Abständen. Lauits über dem Bodenniveau waren in der Regel slab-toped. Frühzeitige Konduits waren ashlar-basiert, aber von rund um die späte republikanische Ära wurde oft gesteinfertigt. In der Regel war das Beton, das für Konduit-Sammen verwendet wurde, mit einem sehr reibungslosen Ende. Der Wasserfluss hängt allein von der Schwerkraft ab. Das Wasservolumen, das innerhalb des Konduits transportiert wird, hängt von der Wassergewinnung ab – Niederschläge, Absorption und Ablauf – dem Querabschnitt des Konduits und seiner Steigung; die meisten Konduits liefen rund zwei Drittel. Der Querabschnitt des Konduit wurde auch durch Unterhaltsanforderungen bestimmt; die Arbeitsuchenden müssen in der Lage sein, das ganze zu betreten und zu nutzen, mit minimaler Störung seines Gewebes. Vitruvius empfiehlt eine geringe Neigung von nicht weniger als 1 in 4800 für den Kanal, vor allem um Schäden an der Struktur durch Erosion und Wasserdruck zu verhindern. Dieser Wert stimmt gut mit den gemessenen Verhältnissen der überlebenden masonry aquedukts überein. Das Pont du Gard ist nur 34 cm pro km, wobei nur 17 m vertikal in seiner gesamten Länge von 50 km (31 km): es könnte bis zu 20.000 Kubikmeter pro Tag transportieren. Mehr als Dolaucothi in Wales (mit einer maximalen Steigung von rund 1:700) und Las Medulas in Nordspanien könnten die vorübergehenden Adukte, die für den hydraulischen Bergbau verwendet werden, erheblich größer sein. Liegt bei dauerhaften Konduits keine drastischen Temperaturen vor, könnte der Kanal nach unten gefahren, erweitert oder in einen Empfangstank aufgenommen werden, um den Wasserfluss zu verteilen und seine Schleifkraft zu verringern. Die Verwendung von Steppenkaskaden und -tropfen hat auch zur Reoxygenat beigetragen und dadurch das Wasser neu belebt. Brückenarbeit und Siphon Manche Kometen wurden über die Täler oder Hohlräume auf mehreren Sälen von Masonry, Stein oder Beton unterstützt, auch bekannt als Hubschrauber. The Pont du Gard, eines der eindrucksvollsten Beispiele für eine massive masonry Multiple-piered conduit, erstreckte den Fluss Gardon um 48.8 m (160 ft) über dem Gardon selbst. Wo insbesondere tiefe oder langwierige Depressionen passieren mussten, könnten invertierte Siphone anstelle von Hubschraubern verwendet werden; das verfälschte Wasser in einen Ringtank, der ihn in die Rohre verfüttert. Die Rohre überstiegen das Tal auf niedrigerer Ebene, unterstützt durch eine emissionsarme Brücke, stiegen dann zu einem Empfangstank auf etwas niedrigerem Niveau. Diese Ableitung in einen anderen Konduit; die Gesamtzufriedenheit wurde beibehalten. Siphonrohre wurden in der Regel aus veräußerten Blei hergestellt, manchmal durch Beton- oder Stein- Ärmeln verstärkt. Weniger oft waren die Rohre Stein oder Keramik, die als männlich-female und mit Blei versiegelt wurden. Vitruvius beschreibt den Bau von Siphonen und die Probleme der Blockierung, der Absperrung und der Freisetzung auf ihrem niedrigsten Niveau, wo der Druck am größten war. Jedoch waren die Siphone vielfältig und wirksam, wenn gut gebaut und gut gepflegt. Ein horizontaler Abschnitt der Hochdruckröhrenröhren im Aquedukt des Gier wurde auf der Brücke gestanden, um einen schiffbaren Fluss mit neun parallel auftretenden Bleirohren zu begrenzen. moderne hydraulische Ingenieure verwenden ähnliche Techniken, um Kanalisationen und Wasserrohren zu ermöglichen, Depressionen zu überschreiten. In Arles hat ein kleiner Teil des Hauptrohrs eine lokale Vorstadt über einen Leitungsrohr geliefert, dessen Bauch über einen Flussbett gelegt wurde und jegliche Notwendigkeit zur Unterstützung der Brückenarbeit beseitigt.Inspektions- und Instandhaltungsarbeiten für Romane erfordern ein umfassendes System der regelmäßigen Wartung. In regelmäßigen Abständen wurden Inspektions- und Zugangspunkte bereitgestellt, so dass mutmaßliche Blockaden oder Leckagen mit minimaler Störung der Versorgung untersucht werden könnten. Wasser, das durch mehrere, leichte Leckagen in vergrabenen Wirbelwänden verloren geht, könnte schwer zu erkennen sein, außer durch den frischen Geschmack, im Gegensatz zum natürlichen Grundwasser. Die klaren Korridore, die zum Schutz des Gefüges von unterirdischen und überseeischen Ballungsräumen geschaffen wurden, wurden regelmäßig für unrechtmäßige Ploughing, Pflanzung, Straßenwege und Gebäude gelobt. In De Aquaeduktu beschreibt Frontinus die Verschleppung von Verduits durch Baumwurzeln als besonders schädlich. Arbeitspatrouillen hätten algale Fütterungen, reparierte zufällige Verletzungen oder leicht zugängliche shoddywerk, die Konduits von Kies und anderen losen Trümmern genehmigt und die Akkumulierung von Kalziumcarbonat (auch bekannt als Travertin) in Systemen, die mit harten Wasserquellen gefüttert werden; die moderne Forschung hat ergeben, dass die Verkleinerung von Apertures, sogar die leichte Abrisse der im Idealfall durch Travertineinlagen befindlichen Inneneinlagen erheblich reduziert und damit die Geschwindigkeit von 1/4 % verringert werden könnte. Beitreten innerhalb von Siphonen könnten die Flußraten durch ihre bereits engen Durchmesser drastisch gesenkt werden, obwohl einige bereits versiegelte Öffnungen, die als Nagetiere genutzt werden könnten, möglicherweise mithilfe eines Abschussgeräts. In Rom, wo ein hartes Wasserangebot die Norm war, wurden die Hauptrohren unter den Straßenkerbs flach begraben, um den Zugang zu erleichtern; die Akkumulierung von Kalziumcarbonat in diesen Rohren hätte ihren häufigen Ersatz erforderlich machen müssen. Eine vollständige Schließung eines fors für die Wartung wäre eine seltene Veranstaltung gewesen, die so kurz wie möglich gehalten wird, mit Reparaturabbrüchen vorzugsweise, wenn die Wassernachfrage am niedrigsten war, während der Wintermonate. Die Rohrwasserversorgung könnte selektiv verringert oder auf die Kastilien abgeschaltet werden, wenn kleine oder lokale Reparaturen erforderlich sind, aber erhebliche Wartung und Reparaturen an der Wasserleitung selbst erforderten die vollständige Ableitung von Wasser an jedem Punkt vorgelagert, einschließlich der Frühjahrsseite. Frontinus beschreibt die Verwendung von zeitweiligen Bleikonduits zur Durchführung der beschädigten Wasserabschnitte, während Reparaturen vorgenommen wurden, mit minimalem Versorgungsverlust. Die Aqua Claudia, die ehrgeizigste der Stadt Roms, hatte mindestens zwei schwere teilweise Einbrüche über zwei Jahrhunderte, eine von ihnen sehr bald nach dem Bau, und beide wahrscheinlich aufgrund einer Kombination aus shoddywerk, Unterinvestition, Imperial fahrlässig, Sicherheitsschäden durch illegale Absatzmöglichkeiten, natürlichem Boden und Schäden durch überwältigende saisonale Überschwemmungen. Hinweisen behaupten, dass es weitgehend von der Kommission ausgeschlossen war und die Reparatur für neun Jahre vor einer Restaurierung durch das Aerosian und einen anderen, später von seinem Sohn Hassan. In vielen modernen Wissenschaftlern scheint die Verzögerung unumgänglich. Man könnte wohl davon ausgehen, dass er die persönliche Genrosität der neuen Flaviandynamik, des Vaters und des Sohns hervorheben und die Nachlässigkeit ihres abgrabten Imperial Vorgängers, des Vaters, dessen Wiederauffüllung der Prioritäten nach dem Großfeuer Roms als Modell der Selbstindulgent- Ambitionen angesehen wurde. Verteilung Aquedukt-Grundsätze könnten direkt genutzt werden, aber sie werden in der Regel in öffentliche Vertriebsterminals, bekannt als Kathum Aquae („Wassermauern“) verfüttert, die als Klärgrube und Cisterns gehandelt und verschiedene Zweige und Anstöße geliefert haben, über Blei oder Keramikrohre. Diese Rohre wurden in 25 verschiedenen standardisierten Durchmessern hergestellt und wurden mit Bronzestopcocks ausgestattet. Jeder Rohr (calix) kann vollständig oder teilweise geöffnet oder geschlossen werden, und seine Lieferung, falls erforderlich, auf jeden anderen Teil des Systems, in dem die Wassernachfrage zum Zeitpunkt der Abschaffung der Versorgung war, verwässert werden. Die kostenlose Versorgung mit Wasser an öffentliche Becken und Trinkwasserbrunnen wurde im Auftrag der römischen Bevölkerung offiziell auf die Versorgung der öffentlichen Bäder konzentriert, wo eine sehr kleine Gebühr für jeden Badegäste erhoben wurde. Das Angebot an Becken und Bädern wurde wiederum vorrangig auf die Anforderungen der gebührenpflichtigen privaten Nutzer ausgerichtet. Die letzte wurde zusammen mit der Leitung von Rohren registriert, die von der öffentlichen Wasserversorgung in ihr Eigentum geleitet wurden – dem breiteren Rohr, dem größeren Fluss und der höheren Gebühr. Manche Eigenschaften könnten gekauft und verkauft werden, um Wasser zu gewinnen. Beamte können das Recht haben, überschüssiges Wasser (Aqua caduca, wörtlich "Seewasser") für bestimmte Personen und Gruppen zu gewinnen; die Vollzieher haben beispielsweise ein großes Angebot an frischem Wasser in ihrem Handel verwendet, um ein angemessenes Wasser zu erhalten. Manche Personen wurden ein Recht bekundet, überflutetes Wasser frei zu machen, als staatliche Ehre oder Zuschuss; Rohrstempel zeigen, dass rund die Hälfte der Wasserstipendien in Rom Eliten, extrem wohlhabende Bürger der senatorischen Klasse. Wasserstipendien wurden vom Kaiser oder Staat an benannte Personen erteilt und konnten nicht mit einer Immobilie rechtmäßig verkauft werden, oder erbte: neue Eigentümer und Erben müssen daher in ihrem eigenen Namen einen neuen Zuschuss aushandeln. Im Falle dieser nicht übertragbaren, persönlichen Wasserzuschüsse wurden häufiger übertragen als nicht. Frontinus glaubte an die meisten privaten Nutzer und korrupten Staatsangestellten, die für die meisten Verluste verantwortlich waren, und die Diebstahl von Wasser in Rom und die schlimmsten Schäden an den Binnenschiffen. Seine De Aqueduktu kann als nützliches technisches Handbuch, eine Anzeige von abschreckenden literarischen Fähigkeiten und ein Warnhinweis an die Nutzer und sein eigenes Personal lesen, dass sie, wenn sie Wasser heilen, gefunden werden, weil er alle relevanten Sachverständigenberechnungen zur Hand hatte. Er wollte nicht nur wissen, wie viel gestohlen wurde, sondern wie es getan wurde. Tampering und Betrug waren in der Tat üblich; Methoden enthalten die Installation unlizenzierter oder zusätzlicher Absatzmöglichkeiten, einige von ihnen viele Meilen außerhalb der Stadt und die illegale Erweiterung von Bleirohren. Jede davon könnte die Bestechung oder die Konnivität unkontrollierter.r Beamter oder Arbeitnehmer umfassen. archäologische Beweise bestätigen, dass einige Nutzer eine illegale Versorgung, aber nicht die voraussichtliche Menge, oder die wahrscheinlich kombinierte Wirkung auf die Versorgung der Stadt insgesamt haben. Die Messung von Zertifikaten war im Wesentlichen fehlerhaft; offiziell zugelassene Bleirohre, die mit Informationen über den Rohrhersteller, seinen Eignungsempfänger, und wahrscheinlich auf seinen Abonnenten und ihrem Anspruch durchgeführt wurden; aber die Wassermenge wurde in quinaria (grenzüberschreitender Bereich der Pipe) an dem Ort der Lieferung gemessen, und keine Formel oder ein physikalisches Gerät wurde für Schwankungen der Geschwindigkeit, des Durchflusses oder der tatsächlichen Nutzung eingesetzt. Brun, 1991, benutzte Bleirohrstempel zur Berechnung einer plausiblen Wasserverteilung als Prozentsatz der Gesamt; 17 % gingen an den Kaiser (einschließlich seiner Schenkungen, Zuschüsse und Auszeichnungen); 38 % gingen an Privatpersonen und 45 % gingen an die breite Öffentlichkeit, einschließlich Bäder und Brunnen. Management In der republikanischen Ära waren die Leitungen geplant, gebaut und verwaltet worden, oder wenn kein Zensur im Büro war, die Aedile. In der Imperialen Ära wurde die Lebensverantwortung für die Wasserversorgung an die Kaiser weitergegeben. Rom hatte keine ständige zentrale Stelle, um die Leitungen zu verwalten, bis er das Amt des Wasserbeauftragten (curator Aquarum) geschaffen hat; dies war ein hoher Status, eine hochrangige Imperial Ernennung. In 97 Frontinus, die bereits eine herausragende Karriere als Consul, General- und Provinzgouverneure hatten, war sowohl als Consul als auch als Kuratorin Aquarum unter dem Kaiser Nerva. Unter dem Kaiser Claudius, der Stadt Roms Kontingent von Imperial Aquarii (Aquedukt-Arbeitnehmer) besteht ein familia Aquarum von 460, sowohl Sklaven als auch freier, finanziert durch eine Kombination aus Imperial großensse und die von privaten Abonnenten gezahlten Wassergebühren. Die familia Aquarum besteht aus "Overseers, Reservoirsinhabern, Linien-Fußgängern, Pflastern, Gipsern und anderen Arbeitlern", die von einem Imperial Freedman überwacht werden, der als Procurator-Aquar tätig ist. Die Kuratorin Aquarum hatte in Bezug auf die Wasserversorgung, unterstützt durch ein Team von Architekten, öffentlichen Bediensteten, Notaren und Verordnen, und Heralds; als außerhalb der Stadt arbeitete er weiter an zwei Liktoren, um seine Autorität durchzusetzen. Höhere Geldbußen könnten für sogar Einzeldelikte gegen die Gesetze in Bezug auf.en verhängt werden: etwa 10 000 Sesterces, die einen Baum für die Schädigung des Konduits und 100 000 Samen für die Verschmutzung des Wassers innerhalb des Konduits zulassen, oder die Möglichkeit, einen Sklaven zu tun. Konsumen Sie das erste Aquedukt (312 BC) in Rom, das zu sehr geringem Druck und zu einem eher geringen konstanten Kurs im wichtigsten Handelszentrum und Rindermarkt der Stadt, wahrscheinlich in ein niedriges Niveau, kascadierte Serie von Troughs oder Becken; der obere für den privaten Gebrauch, der niedrigere für die Wasserversorgung der dort gehandelten Tiere. Die meisten Romane hätten in den Einzugsgebieten Befülle und Lagerhaie gefüllt und das Wasser in ihre Wohnungen gebracht; der bessere Ausstieg hätte Sklaven zur Erfüllung derselben Aufgabe geschickt. Die Erhöhung des Absatzes war zu gering, um jedem Stadthaushalt zu bieten oder eine direkte Versorgung aufzubauen; der Überfluss in die Hauptwässer Roms und von dort ins Tiber. Die meisten Einwohner haben sich immer noch auf Grundwasser und Regenwasser verlassen. In dieser Zeit hatte Rom keine öffentlichen Bäder. Erst im nächsten Jahrhundert, basierend auf Vorläufern in der Nachbarschaft Kampanien, hätte eine begrenzte Anzahl von privaten Bädern und kleinen, öffentlichen Bädern in der Straße eine private Wasserversorgung gehabt, aber wenn ein Wasser in die höheren Höhen der Stadt gebracht wurde, wurden große und gut ausgestattete öffentliche Bäder und Brunnen in der gesamten Stadt gebaut. Öffentliche Bäder und Brunnen wurden durch die römische Zivilisation gekennzeichnet und insbesondere die Bäder wurden wichtige soziale Zentren. Die Mehrheit der städtischen Romane lebt in multi-regulierten Flachs (Insulae). Manche Blöcke boten Wasserdienstleistungen an, aber nur die Mieter auf den teureren, niedrigeren Böden; der Rest hätte sein Wasser aus öffentlichen Brunnen herausgezogen. Im Imperial Zeitalter wurde die Bleiproduktion (meist für Rohre) zu einem Imperial-Monopol und die Gewährung von Rechten, Wasser für den privaten Gebrauch aus staatlich finanzierten Wasserläufen zu gewinnen, ein Imperial Privileg. Die Versorgung der Öffentlichkeit mit freiem, erschöpfendes Wasser wurde zu einer der vielen Spenden an die Menschen von Rom, die von ihm oder dem Staat bezahlt wurden. In 33BC gebaute oder subventionierte 170 öffentliche Badehäuser während seiner Aedileship. In der Zeit von Frontinus (c. 40 - 103 AD) wurden rund 10 % des Grundwassers von Rom zur Lieferung von 591 öffentlichen Brunnen genutzt, darunter 39 färötliche dekorative Brunnen, die Frontinus Call munera. Laut einer von mehreren viel späteren Gebietseinheiten, bis zum Ende des 4. Jahrhunderts der AD Rom's aquedukts in der Stadt - 19 von ihnen, laut der Region - 11 große öffentliche Bäder, 965 kleinere öffentliche Badehäuser und 1,352 öffentliche Brunnen. Landwirtschaft zwischen 65 und 90 % der Bevölkerung des Romans war in irgendeiner Form der landwirtschaftlichen Arbeit tätig. Wasser war vielleicht die wichtigste Variablen in der Agrarwirtschaft der Mittelmeerwelt. Roman Italiens natürliche Süßwasserquellen – Frühling, Flüsse, Flüsse und Seen – waren in einigen Orten natürlich reichlich vorhanden, ganz in anderen. Regen war unvorhersehbar. Wasser war während der warmen, trockenen Sommersaison knapp. Landwirte, deren Häuser oder Grundstücke in der Nähe eines öffentlichen Kompromißes standen, könnten im Rahmen der Lizenz eine bestimmte Menge an Binnenwasser für die Bewässerung zu einem bestimmten Zeitpunkt, mit einem Eimer, das über die Inspektionsflanzen ins Konduit versetzt wurde, in Anspruch nehmen; dies soll die Dezimierung der Wasserversorgung an die Nutzer einschränken, um die Kluft weiter zu verringern und eine faire Verteilung der Wettbewerber zu gewährleisten, wenn Wasser am meisten benötigt und knapp war. Columella empfiehlt, dass jeder Betrieb einen "never out" Frühling, einen Fluss oder einen Fluss enthalten sollte, aber erkennt an, dass nicht jeder Betrieb gewesen ist. Land ohne zuverlässige Sommerwasserquelle war praktisch wertlos. In der wachsenden Saison könnte die Wassernachfrage eines "modest local" Bewässerungssystems das Wasser so viel Wasser wie die Stadt Rom verbrauchen; und die Tiere, deren Dung die Felder erstickt, müssen alle Jahre verteilt werden. zumindest einige römische Landbesitzer und Landwirte haben sich teilweise oder ganz auf das. Wasser verlassen, um die Kulturen als primäre oder alleinige Einkommensquelle zu erhöhen, aber der Teil des Wassers ist nur zu erwarten. Klarer gesagt, die Schaffung von städtischen und städtischen Adukten führte zu einem Wachstum des intensiven und effizienten Vorstadtmarkts für empfindliche, abgelegene Waren wie Blumen (für Parfums und für Festivalland), Trauben, Gemüse und Obst sowie von Kleinvieh wie Schweinen und Hühnern in der Nähe der kommunalen und städtischen Märkte. Ein Lizenzrecht zur Verwendung von Wasser in der Farmland könnte zu höherer Produktivität, einem Cash-Einkommen durch den Verkauf von überschüssigen Lebensmitteln und einer Erhöhung des Werts des Grundstücks führen. In ländlichen Gebieten waren die Genehmigungen, ein Wasser für die Bewässerung zu entziehen, besonders schwer zu erhalten; die Ausübung und der Missbrauch solcher Rechte wurden verschiedenen bekannten Rechtsstreitigkeiten und Urteilen unterworfen und mindestens eine politische Kampagne; in 184 BC Cato versuchte, alle unrechtmäßigen ländlichen Verkaufsstellen zu blockieren, vor allem jene, die der gelandeten Elite angehören. Man kann mit der Diatribe von Cato als Zentribe gegen den Ex-consul Lucius Furius Purpureo verbunden sein: "Die Frage, wie viel er das Land gekauft hat, wo er das Wasser kanalisiert! " Sein Reformversuch hat sich am besten bewährt. Obwohl illegales Auffangen durch die Beschlagnahme von Vermögenswerten bestraft werden könnte, einschließlich des illegalen Wassers und seiner Produktion, scheint dieses Gesetz nie verwendet worden zu sein, und wahrscheinlich nicht machbar; während die Wasserentführungen gewinnorientierte Landwirte, könnten sie auch Lebensmittelüberschüsse verursachen und die Lebensmittelpreise niedrig halten. Getreideengpässe könnten insbesondere zu Hunger und sozialen Unruhen führen. Jede praktische Lösung muss ein Gleichgewicht zwischen den Wasserern von städtischen Bevölkerungs- und Getreideerzeugern finden, die Gewinne der letzteren besteuern und ausreichend Getreide zu angemessenen Kosten für die Armen des Romans (die sogenannten "corn dole") und die Armee sichern. statt unproduktive und wahrscheinlich unentschlossene Verbote zu verhängen, erteilten die Behörden individuelle Wasserzuschüsse und Lizenzen und regulierte Wasserläufe, wenngleich mit variablem Erfolg. Im ersten Jahrhundert könnte Pliny die älteren Menschen, wie Cato, gegen Getreideproduzenten, die weiterhin Fett auf Gewinne aus öffentlichen Wasser und öffentlichem Land abbauen. Manche Landinhaber haben solche Beschränkungen und Rechte durch den Kauf von Wasserzugangsrechten für weite Frühjahre vermieden, nicht unbedingt auf ihrem eigenen Land. Nur wenige, von hohem Reichtum und Status, haben ihre eigenen Wasserläufe zum Transport solcher Wasser von der Quelle bis zu Feld oder Villa gebaut; Mumius Niger Valerius Vegetus erwarb die Rechte an einem Frühjahr und seinem Wasser aus seinem Nachbarn und Zugangsrechten zu einem Korridor von Intervening-Land, wodurch dann ein just von knapp 10 Kilometern geschaffen wurde, der die Frühlingshead an seine eigene Villa verbindet. Industrie Manche Wasserläufe gelieferten Wasser an Industriestandorte, in der Regel über einen offenen Kanal, der in den Boden, die Tonlinie oder die Holzspeisung zur Verringerung des Wasserverlusts eindringt. Die meisten dieser Leats wurden so konzipiert, dass sie an den steilen Temperaturen arbeiten, die die hohen Wassermengen liefern könnten, die im Bergbaubetrieb benötigt werden. Wasser wurde in der Wassergewinnung verwendet, um die Überlastung aufzufangen und die Erze durch Gefangenschaft zu reißen, Metallgeflügel, die bereits durch Feuerung erhitzt und geschwächt wurden, zu bremsen und die Wasserversorgungsgeraden und die Schiffswärmer, die zerkleinert oder zur Verarbeitung bestimmt sind. Nachweise solcher Leats und Maschinen wurden in Dolaucothi in Südwestwalen gefunden. Bergbaugebiete wie Dolaucothi und Las Medulas im Nordwesten Spaniens zeigen mehrere.n, die Wasser von lokalen Flüssen in den Bergkopf verfütterten. Die Sender können sich schnell verschlechtern, oder werden entlassen, da die nahe gelegenen Ore erschöpft waren. Las Medulas zeigt mindestens sieben solcher Leats und Dolaucothi mindestens fünf. At Dolaucothi, die verwendeten Lagerbestände sowie die Einhüllentanks und die Luchsenfänger, um den Fluss zu kontrollieren, sowie die Ablagerung von Wasserlieferungen. Die restlichen Spuren (siehe palimpsest) solcher Kanäle ermöglichen eine Verlängerung der Bergbausequenz. Eine Reihe anderer von mehreren Kometen gefütterter Gebiete wurden noch nicht gründlich untersucht oder ausgestorben, wie sie in Longovicium in der Nähe der Wand von Lanchester südlich von Hadrian, in der die Wasserlieferungen genutzt werden können, um die für die Gewinnung von Eisen benötigten Windhunden zu nutzen. An Barbegal in Roman Gaul, ein Reservoir, der einen Kompromiß verfüttert, der eine kascadierte Serie von 15 oder 16 Überhitzungswassermühlen, Mahlmehl für die Region Latium verursachte. Ähnliche Regelungen, obwohl in geringerem Umfang, wurden in Cyanea, Venafrum und Roman-era Athen gefunden. Roms Aqua Traiana hat einen Mehl-mill im Janiculum, westlich von Tiber, geführt. Eine Mühle im Keller der Baths von Caracalla wurde von einem Staukanal angetrieben; dies war aber einer von vielen Stadtmühlen, die von einemque Wasser angetrieben wurden, mit oder ohne offizielle Genehmigung. Recht des fünften Jahrhunderts, um die illegale Verwendung von Wasser für die Abfüllung zu erschweren. Während des Niedergangs des Römischen Reichs wurden einige Kometen absichtlich von Feinden abgeschnitten. In 537 gab es die Ostrogoths die Belagerung nach Rom und senkte dasquesangebot an die Stadt, einschließlich derquen Schwarzmühlen des Janiculum. Belisarius, der Verteidiger der Stadt, hatte anstelle von Tiber eine Mühle eingerichtet und blockierte die Konduits, ihre Nutzung durch die Ostrogoths zu verhindern. Zeitlich wurden einige der beschädigtenqueen der Stadt teilweise wiederhergestellt, aber die Bevölkerung der Stadt war stark verringert und verstopft. Großteil der Komposten verfallen nach und nach, um die Wartung zu fördern, Trümmer und Sümpfe in ihren zerbrochenen Kreuzungen zu schaffen. Ende des mittelalterlichen Zeitraums gab es nur die Aqua Virgo noch eine zuverlässige Versorgung, um die allgemeine Abhängigkeit Roms von Brunnen und Regenwassersternen zu ergänzen. In den Provinzen fielen die meisten Komposten aufgrund einer Verschlechterung der römischen Infrastruktur und fehlender Wartung, wie z.B. das Tiroler Aquedukt (bildlich). Beobachtungen des Spaniard Pedro Tafur, der in 1436 Rom besucht hat, zeigen Missverständnisse der Natur der Romane: Mitte der Stadt führt einen Fluss, der die Romane dort mit großem Arbeitsleben und in ihrer Mitte, und das ist das Tiber. Sie haben ein neues Bett für den Fluss geschaffen, so es wird gesagt, von Blei und Kanälen an einem und dem anderen Ende der Stadt für die Ein- und Ausreise, sowohl für die Wasserversorgung von Pferden als auch für andere Dienstleistungen, die für die Menschen geeignet sind, und jede Person, die sie an einem anderen Ort betreten, würde erschüttert. Während der Renaissance ist die Lage der massiven masonry-Adukte der Stadt, die Architekten, Ingenieure und ihre Schirmherren inspirieren; Papst Nicholas V renovierte die wichtigsten Kanäle des Roman Aqua Virgo in 1453. Viele Romeen in Roms ehemaliges Reich wurden in guter Reparatur gehalten. Das fünfzehnte Jahrhundert, das in Segovia in Spanien wiederaufbaut, zeigt Fortschritte auf dem Pont du Gard durch die Verwendung von weniger Archäsen höherer Höhe und so größere Wirtschaft in seiner Verwendung der Rohstoffe. Das Know-how beim Bau von Wasserrohren wurde nicht verloren, vor allem der kleineren, bescheideneren Kanäle, die zur Versorgung von Wasserrädern verwendet werden. In Großbritannien wurden die meisten dieser Mühlen im mittelalterlichen Zeitraum für Brotproduktion entwickelt und ähnliche Methoden verwendet, wie sie von den Romanen entwickelt wurden, die lokale Flüsse und Flüsse hemmen. Siehe auch Liste der Roman-Aqueduct-Brücken Roman Architektur Roman Engineering Roman-Technologie Literatur Bannon, Perry, Fresh Water in Roman Law: Rights and Policy, Cambridge University Press, p. 219: 18 August 2017, [verfügbar online, siehe 14 April, 2021] Bannon, Jenny, Gärten und Nachbarschaft: Private Water Rights in Roman Italien. University of Canada Press, 2009 Blackman, Deane R, Hrav, A. Trevor (2001)." University of Canada Presse. Bossy, G; G. Fabre, Y. Glard, C. Joseph (2000). "Sur le Fonctionnement d'unvrage de Grande Hydraulique, l'Aqueduc de Nîmes et le Pont du (Languedoc, Frankreich)" in Comptes Rendus de l'Académie des Sciences de Paris.Wissenschaften de la Terre et des Planètes. Vol.330, S.769–775.Bruun, C, (1991). "Die Wasserversorgung der alten Rom, eine Studie der römischen Imperial Administration". Helsinki, Finnland: Societas Scientiarum Fennica.[Google Scholar] Bruun, C, (2013). " Wasserversorgung, Abwasserentsorgung und Wassermühlen",In: The Cambridge-Komitee zu alten Rom, Herausgeber, Erdkamp, Paul, pp.297-313. New York: Cambridge University Press. Carcopino, J. (1940). Leben in der alten Rom, übersetzt von E. O. Lorimer. New Haven, Hampshire:Yale University Press. Chanson, H. (2002)." Manche Aspekte des Konzeption hydraulique des Aqueducs Romains. Journal La Houille Blanche.No 6/7, S.43–57.Chanson, H. (2008). " Wasser der Roman Aqueducts: Was wissen wir? Warum sollten wir lernen?"in Proceedings of World Environmental and Water Resources Congress 2008 Ahupua'a. ASCE-EWRI Bildungs-, Forschungs- und Geschichtessymposium, hawaitisch, USA. Einladungsschreiben, 13-16 Mai, R.W Badcock Jr und R. Walton Eds, 16 Seiten (ISBN UV0-7844-0976-3) Coarelli, Filippo (1989). Guida archäologischea di Roma. Mailand: Arnoldo Mondadori Editore.Claridge, Susan (1998) Rom: Ein archäologischer Leitfaden von Oxford. New York: Oxford University Press. Fabre, G; J. Fiches, J. L. Paillet (2000). L'Aqueduc de Nîmes et le Pont du Gard.Archéologie, Géosystème, Histoire.CRA Monographies Hors Série. Paris: CNRS Editions. Gebara, C; J. M. Michel, J. L. Guendon (2002). L'Aqueduc Romain de Fréjus. Sabeschreibung, Sohn Histoire et Sohn Environnement," Revue Achéologique de Narbonnaise, Supplément 33.Montpellier, Frankreich. H. A.T (2001). Roman Aqueducts & Water Supply, 2. ed.London: Entworth. Kamash, Zena (2010). Archaeologien von Wasser in der Nähe von Ost. Gorgias Presse. Keenan-Jones, Lord; Motta, Davide; Garcia, Marcelo H; Fouke, Bruce, W. "Travertin-basierte Schätzungen der Menge von Wasser, die von den antiken Rom's Anio Novus aquedukt," Journal of archäologische Science: Reports, Science Direct, Absatz 3, September 2015, S. 1 - 10 (angewendet im Januar 2021) Leveau, P. (1991). "Forschung über die römischen Aquedukte in den letzten zehn Jahren" in T.rog H (ed): Zukunftsperspektiven in Aqueduct Studies. Leeds, UK, S.149-162.Lewis, P. R; G. D. B. Bloomberg. " Roman Goldmining in Nordwest-Spanien". Journal of Roman Studies 60: 169-85.Lewis, P. R; G. D. B. Jones 1971. " The Dolaucothi Goldminen, I: die Oberflächenlage. The Antiquaries Journal, 49, no. 2: 244–72.Martínez Jiménez, J. LU. Aquedukts und Urbanismus in postRumänien Hispania. Gorgias Presse. Marco, C. (1995). "Die Wasserversorgung von Athen". G. Dagron, et al.(eds) Sultan und Hinterland.pp.9-18.Aldershot.Sánchez López, E. & Martínez Jiménez, J. (2016). Los Acueduktos de Hispania: Construcción y Abandono, Madrid (.Text online). Taylor, Rabun, M. "Öffentliche Bedürfnisse und private Träger", in: Wasserverteilung, Tiber-Fluss und Stadtentwicklung der alten Rom, (Studia Archeologischea) L'ERMA di BRETSCHNEIDER, 2000.Taylor, Rabun, M. (2002), "Tiber-Flussbrücken und die Entwicklung der alten Stadt Rom" in den Gewässern von Rom, 2, veröffentlicht von Virginia bil2, Tucci, Luigi (2006). " Ideologie und Technologie in der Wasserversorgung Roms: Kastella, die Abkürzung AQVEDVCTIVM und die Versorgung mit Palatin und Caelian Berg. Journal of Roman Church 19: 94-120. Weitere Lesung Außenbeziehungen Sexualtus Julius Frontinus. De Aquaeduktu Urbis Romae (Auf dem Wassermanagement der Stadt Rom). Pressemitteilung von R. H. Rodgers. University of Justice. 2003. Lacus Curtius – Eintritt in die Römischen Wasserwerke, uchicago.edu Aqueduct Survey on-line project 600 Roman aquedukts – mit 25 Beschreibungen im Detail, lateinischer Komposten. Info Map of Roman aquedukts (in Italienisch), Archeoroma.com Planimetrie der antiken Aquedukte in den ländlichen Gebieten (in Italien), Acquedottidiroma.it Jüngste Fortschritte in der Studie über Romane von Chanson Hubert Chanson – ein Dutzend frei zugänglicher Forschungsartikel zu Roman aquedukt Hydraulik und Kevert Design und verwandte Themen von Professor Hubert Chanson, Abteilung für Ziviltechnik, University of Queensland. John Hooper, Secrets of Roman aqueduct liegt in der Kapelle. The Guardian.24 Januar 2010.