Brautjungfer, auch bekannt als Heirat durch Entführung oder Heirat durch Einfangen, ist eine Praxis, in der ein Mann die Frau entführt, die er heiraten will. Bride Entführung (dabei die portmanteau bridenapping), wurde weltweit und in der Vorgeschichte und Geschichte, unter Völkern so vielfältig wie die Hmong in Südostasien, das Tzeltal in Mexiko und die Romani in Europa praktiziert. Brautjungfer tritt immer noch in verschiedenen Teilen der Welt auf, aber es ist am häufigsten im Kaukasus und Zentralasien. In den meisten Nationen gilt die Brautjungferung als Sexkriminalität wegen des impliziten Vergewaltigungselements und nicht als gültige Form der Ehe. Einige Arten davon können auch als fallen entlang des Kontinuums zwischen Zwangsheirat und arrangierte Ehe gesehen werden. Der Begriff ist manchmal mit Elopements verwechselt, in denen ein Paar zusammenläuft und später die Zustimmung ihrer Eltern sucht. In einigen Fällen kooperiert die Frau mit oder beschuldigt die Entführung, typischerweise in einem Bemühen, Gesicht für sich selbst oder ihre Eltern zu retten. In vielen Jurisdiktionen wurde dies durch sogenannte "Heirat-your-rapist"-Gesetze gefördert. Selbst in Ländern, in denen die Praxis gegen das Gesetz ist, wenn die gerichtliche Vollstreckung schwach ist, kann das übliche Gesetz "(traditionelle Praktiken) vorherrschen. Brautjungfer ist oft (aber nicht immer) eine Form der Kinderheirat. Es kann mit der Praxis des Brautpreises, des Reichtums verbunden sein, der vom Bräutigam und seiner Familie an die Eltern der Braut gezahlt wird, und der Unfähigkeit oder Unwilligkeit, es zu bezahlen. Brautjungfer unterscheidet sich von raptio dadurch, dass die ehemalige bezieht sich auf die Entführung einer Frau durch einen Mann (und seine Freunde und Verwandten) und ist immer noch eine weit verbreitete Praxis, während letztere bezieht sich auf die große Entführung von Frauen durch Gruppen von Männern, möglicherweise in einer Zeit des Krieges. Raptio wurde als historische Praxis angenommen, also der lateinische Begriff, aber das 21. Jahrhundert hat eine Wiederaufregung der Kriegsvergewaltigung gesehen, von denen einige Elemente der Brautjungferung hat; zum Beispiel Frauen und Mädchen, die von Boko Haram in Nigeria, der Lord Resistance Army in Uganda und ISIS im Nahen Osten entführt wurden, wurden als Frauen von ihren Entführern genommen. Rituale, die eine symbolische Brautjungferung andeuten, existieren noch in einigen Kulturen (z.B. Circassianer), als Teil der Traditionen, die eine Hochzeit umgeben. Nach einigen Quellen ist die Flitterwochen eine Reliquie der Ehe durch Einfangen, basierend auf der Praxis des Mannes in Versteck mit seiner Frau, um Repressalien vor ihren Verwandten zu vermeiden, mit der Absicht, dass die Frau wäre schwanger bis Ende des Monats. Hintergrund und Rationalität Obwohl die Motivationen hinter der Brautjungferung nach Regionen variieren, sind die Kulturen mit Traditionen der Ehe durch Entführung in der Regel patriarchalisch mit einem starken sozialen Stigma auf Sex oder Schwangerschaft außerhalb der Ehe und unrechtmäßigen Geburten. In einigen modernen Fällen kollabierte das Ehepaar unter der Decke einer Brautjungfer, die ihre Eltern mit einem fait accompli präsentiert. In den meisten Fällen sind jedoch die Männer, die darauf zurückgreifen, eine Frau zu erobern, oft von einem geringeren sozialen Status, wegen Armut, Krankheit, schlechtem Charakter oder Kriminalität. Sie werden manchmal von legitimer Suche nach einer Frau wegen der Zahlung, die die Familie der Frau erwartet, der Brautpreis (nicht zu verwechseln mit einem Tausch, bezahlt von der Familie der Frau). In landwirtschaftlichen und patriarchalen Gesellschaften, in denen die Entführung der Braut am häufigsten ist, arbeiten Kinder für ihre Familien. Eine Frau verlässt ihre Geburtsfamilie, geographisch und wirtschaftlich, wenn sie heiratet, statt Mitglied der Familie des Bräutigams. (Siehe Patriotalität für eine anthropologische Erklärung.) Aufgrund dieses Arbeitsverlusts wollen die Familien der Frauen nicht, dass ihre Töchter jung heiraten und wirtschaftliche Entschädigung (der genannte Brautpreis) verlangen, wenn sie sie verlassen. Diese Konflikte mit den Interessen der Männer, die früh heiraten wollen, da die Ehe eine Zunahme des sozialen Status bedeutet, und die Interessen der Familie des Bräutigams, die ein weiteres Paar von Händen für den Familienbetrieb, das Geschäft oder zu Hause erhalten. Je nach Rechtssystem, unter dem sie lebt, kann die Zustimmung der Frau nicht ein Faktor zur Beurteilung der Gültigkeit der Ehe sein. Neben der Frage der Zwangsheirat kann die Brautjungferung andere negative Auswirkungen auf junge Frauen und ihre Gesellschaft haben. Zum Beispiel wird die Angst vor Entführung als Grund für die geringere Beteiligung von Mädchen am Bildungssystem genannt. Der Mechanismus der Ehe durch Entführung variiert nach Lage. Dieser Artikel untersucht das Phänomen nach Regionen, wobei er sich auf gemeinsame kulturelle Faktoren für Muster stützt, aber die Unterschiede auf Länderebene berücksichtigt. Afrika Ägypten Es gab Fälle von koptischen christlichen Frauen und Mädchen entführt, gezwungen, zum Islam zu konvertieren und dann mit muslimischen Männern verheiratet. Die Praxis hat mit dem Aufstieg der salafistischen Netzwerke unter Präsident Abdel Fattah Saeed Hussein Khalil el-Sisi, die, zahlen so viel wie $3000 für jede koptische christliche Frau entführt, vergewaltigt und verheiratet mit einem muslimischen Mann. Äthiopien Die Entführung der Braut ist in vielen Regionen Äthiopiens verbreitet. Laut Umfragen, die 2003 vom Nationalen Komitee für traditionelle Praktiken in Äthiopien durchgeführt wurden, wurde die Prävalenzrate des Zolls auf 69 Prozent auf nationaler Ebene geschätzt und in den südlichen Nationen, Nationalitäten und Volksregionen auf 92 Prozent am höchsten. Ein Mann, der in Koordination mit seinen Freunden arbeitet, kann ein Mädchen oder eine Frau entführen, manchmal mit einem Pferd, um die Flucht zu erleichtern. Der Abduktor wird dann seine beabsichtigte Braut verstecken oder sie zu seiner Familie bringen und sie, manchmal vor seiner Familie, vergewaltigen, bis sie schwanger wird. Als Vater des Kindes der Frau kann der Mann sie als seine Frau behaupten. Anschließend kann der Entführer versuchen, einen Brautpreis mit den Dorfältesten zu verhandeln, um die Ehe zu legitimieren. Mädchen, die älter als elf Jahre sind, sollen zum Zwecke der Ehe entführt worden sein. Obwohl Äthiopien solche Entführungen kriminellisiert und das Ehealter 2004 auf 18 Jahre erhöht hat, wurde das Gesetz nicht gut umgesetzt. Eine 2016 UNICEF-Beweissüberprüfung (basierend auf Daten von 2010 und 2013) schätzte, dass 10 bis 13 Prozent der Ehen in den höchsten Risikobereichen Entführung mit 1,4 Prozent auf 2,4 Prozent in unteren Risikobereichen des Landes. Die Braut der erzwungenen Ehe kann unter den psychologischen und körperlichen Folgen der erzwungenen sexuellen Aktivität und der frühen Schwangerschaft und dem frühen Ende ihrer Erziehung leiden. Frauen und Mädchen, die entführt werden, können auch sexuell übertragbaren Krankheiten wie HIV/AIDS ausgesetzt sein. Kenia Zwangsheiraten sind weiterhin ein Problem für junge Mädchen in Kenia. Das US-Ministerium für Staatsangelegenheiten berichtet, dass Kinder und junge Teenager (ab zehn Jahren) manchmal mit Männern verheiratet sind, die zwei Jahrzehnte älter sind. Eheschließung durch Entführung war, und in gewissem Maße noch, eine übliche Praxis für die Kisii ethnische Gruppe. In ihrer Praxis entführt der Entführer die Frau zwangsweise und vergewaltigt sie, um sie zu imprägnieren. Die Braut wird dann durch das Stigma der Schwangerschaft gezähmt und vergewaltigt, um ihre Entführerin zu heiraten. Obwohl die meisten im späten 19. Jahrhundert durch die 1960er Jahre verbreitet sind, treten solche Eheentführungen immer noch gelegentlich auf. Der Stamm Turkana praktizierte auch die Ehe durch Entführung. In dieser Kultur trat die Brautjungferung (akomari) vor allen formalen Versuchen auf, eine Ehe mit der Familie einer Braut zu arrangieren. Laut einem Gelehrten, eine erfolgreiche Brautjungfer hob den Ruf des Abduktors in seiner Gemeinde und erlaubte ihm, einen niedrigeren Brautpreis mit seiner Familie seiner Frau zu verhandeln. Sollte ein versuchter Entführer seine Braut nicht erobern, musste er der Familie der Frau einen Brautpreis zahlen, zusätzliche Geschenke und Zahlungen an die Familie liefern und eine arrangierte Ehe (akota) haben. Ruanda Bride-Kidnapping ist in Gebieten von Ruanda verbreitet. Oft entführt der Entführer die Frau aus ihrem Haushalt oder folgt ihr draußen und entführt sie. Er und seine Gefährten können dann die Frau vergewaltigen, um sicherzustellen, dass sie sich der Ehe unterstellt. Die Familie der Frau fühlt sich dann entweder verpflichtet, der Gewerkschaft zuzustimmen, oder ist gezwungen, wenn der Entführer sie imprägniert, da schwangere Frauen nicht als förderfähig für die Ehe angesehen werden. Die Ehe wird mit einer Zeremonie bestätigt, die der Entführung um mehrere Tage folgt. In solchen Zeremonien bittet der Entführer die Eltern seiner Braut, ihm zu verzeihen, dass er ihre Tochter entführt. Der Mann kann eine Kuh, Geld oder andere Waren als Rückgabe an die Familie seiner Braut anbieten. Braut-Kidnap Ehen in Ruanda führen oft zu schlechten Ergebnissen. Die Menschenrechtsarbeiter berichten, dass ein Drittel der Männer, die ihre Frauen entführen, sie verlassen, die Frau ohne Unterstützung verlassen und bei der Suche nach einer zukünftigen Ehe beeinträchtigt. Zusätzlich, mit der wachsenden Häufigkeit der Braut-Kidnapping, wählen einige Männer nicht, ihre Ehe überhaupt zu feierlichisieren, halten ihre Braut als Konkubine. Die Entführung der Braut ist nicht ausdrücklich in Ruanda verboten, obwohl gewalttätige Entführungen als Vergewaltigung bestraft werden. Laut einem Strafjustizbeamten werden die Brautjungfer vor Gericht fast nie versucht: "Wenn wir von Entführung hören, jagen wir die Entführer und verhaften sie und manchmal auch den Mann. Aber wir sind gezwungen, sie alle mehrere Tage später gehen zu lassen", sagt ein Beamter der Strafverfolgungsabteilung in Nyagatare, der Hauptstadt Umutara. Frauenrechtsgruppen haben versucht, die Tradition durch Sensibilisierung für Kampagnen und durch die Förderung der Geschlechtergerechtigkeit umzukehren, aber die Fortschritte wurden bisher begrenzt. Südafrika Die Praxis ist als ukuthwalwa oder einfach thwala in den Nguni-sprechenden Stämmen bekannt.( Die Basotho nennen es tjhobediso.) Unter Zulu-Leute war Thiwala einst ein akzeptabler Weg für zwei junge Menschen, die lieben zu heiraten, wenn ihre Familien gegen das Spiel, und so war es tatsächlich eine Form der Elopement. Thwala wurde jedoch missbraucht, um isolierte ländliche Frauen zu Opfern und männliche Verwandte zu bereichern. Jemen Im Jahr 2006 wurde berichtet, dass eine jüdische Frau, die einen muslimischen Angeklagten angestoßen hatte, nicht nur entführt und gezwungen worden war, ihn zu heiraten, sondern auch gezwungen worden war, sich in den Islam zu verwandeln. Zentralasien In Zentralasien gibt es in Kirgisistan, Kasachstan, Turkmenistan und Karakalpastan, einer autonomen Region Usbekistan. Obwohl die Herkunft der Tradition in der Region bestritten wird, scheint die Rate der nichtkonsensuellen Brautjungfernappings in mehreren Ländern in Zentralasien als die politischen und wirtschaftlichen Klimaänderungen zu steigen. Kirgisistan Trotz seiner Illegalität, mit der Praxis strengere Risse im Jahr 2013 ausgesetzt, die es durch eine Gefängnisstrafe von bis zu 10 Jahren bestrafen, in vielen in erster Linie ländlichen Gebieten, Brautjungfer, bekannt als ala kachuu (zu nehmen und zu fliehen,) ist eine akzeptierte und gemeinsame Weise der Einnahme einer Frau. Die Sache ist etwas verwirrt durch die lokale Verwendung des Begriffs "bride kidnap" zu reflektieren Praktiken entlang eines Kontinuums, von gewaltsamen Entführung und Vergewaltigung (und dann, fast unvermeidlich, Ehe,) zu etwas, das zu einer Elopement zwischen den beiden jungen Menschen angeordnet ist, zu dem beide Sätze von Eltern nach dem Akt einwilligen müssen. Braut Entführungen, die Vergewaltigung beinhalten, tun dies, um psychisch die Braut zu zwingen, ihren Entführer und den Druck seiner Familie zu akzeptieren, ihn zu heiraten, denn wenn sie dann weigert, würde sie nie wieder als verheiratet angesehen werden. Von 12.000 jährlichen Brautjungfern berichteten etwa 2.000 Frauen, dass sie von dem Besen vergewaltigt worden war. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen bestreitet jedoch, dass die Brautjungferung Teil der Kultur oder Tradition des Landes ist und sie als Menschenrechtsverletzung betrachtet. Schätzungen der Prävalenz der Brautjungferung variieren, manchmal weit. Eine Umfrage zur Kriminalprävention von 2015 beinhaltete die Entführung junger Frauen zur Ehe. Vierzehn Prozent der verheirateten Frauen antworteten, dass sie entführt worden waren; zwei Drittel dieser Fälle waren konsensuell gewesen, indem die Frau den Mann kannte und mit ihm vorab vereinbart hatte. Das bedeutet, dass etwa fünf Prozent der extanten Ehen Fälle von Ala Kachuu sind. Eine 2007 in der zentralen asiatischen Umfrage veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass etwa die Hälfte aller Kyrgyz Ehen beinhaltet Brautjungferung; von diesen Entführungen, zwei Drittel sind nicht konsensuell. Die Forschungen von Nichtregierungsorganisationen geben Schätzungen von weniger als 40% bis zwischen 68 und 75 Prozent. Obwohl die Praxis illegal ist, werden Brautjungfer selten verfolgt. Diese Zurückhaltung, den Code durchzusetzen, wird zum Teil durch das pluralistische Rechtssystem verursacht, wo viele Dörfer de facto von Ältesten und aqsaqal Gerichten nach dem üblichen Gesetz, weg von den Augen des staatlichen Rechtssystems regiert werden. Aqsaqal-Gerichte, die mit der Verurteilung des Familienrechts, des Eigentums und der Röcke beauftragt sind, nehmen oft keine Brautjungfer ernst. In vielen Fällen werden aqsaqal Mitglieder zur Hochzeit der entführten Braut eingeladen und ermutigen die Familie der Braut, die Ehe zu akzeptieren. Kasachstan In Kasachstan ist die Brautjungferung (alyp qashu) in nicht-konsensuelle und konsensuelle Entführungen, kelisimsiz alyp qashu "(um ohne Vereinbarung zu nehmen und zu laufen) bzw. kelissimmen alyp qashu "(um mit Vereinbarung zu nehmen und zu führen" unterteilt. Obwohl einige Entführer durch den Wunsch motiviert sind, einen Brautpreis zu vermeiden oder die Kosten der Hosting Hochzeitsfeiern oder ein Fest, um das Mädchen zu feiern, das nach Hause verlassen, andere Ehemänner fürchten die Ablehnung der Frau, oder dass die Frau von einem anderen Anwärter zuerst entführt werden. In der Regel, bei nicht konsensuellen Entführungen, verwendet der Entführer entweder Täuschung (z.B. eine Fahrt nach Hause) oder Kraft (z.B. das Greifen der Frau, oder mit einem Sack, um sie zurückzuhalten) um die Frau zu zwingen, mit ihm zu kommen. Einmal im Haus des Mannes, eine seiner weiblichen Verwandten bietet der Frau ein Taschentuch (Oma), das die Zustimmung der Braut zur Ehe signalisiert. Obwohl in konsensuellen Entführungen, kann die Frau mit wenig Zögern zustimmen, um das Taschentuch zu tragen, in nicht-konsensalen Entführungen, kann die Frau dem Taschentuch für Tage widerstehen. Als nächstes bittet die Familie der Entführerin in der Regel die Braut, einen Brief an ihre Familie zu schreiben und zu erklären, dass sie von ihrem eigenen freien Willen genommen worden war. Wie bei dem Häuptling kann die Frau diesen Schritt beschämend widerstehen. Anschließend erhebt der Bräutigam und seine Familie in der Regel eine offizielle Entschuldigung für die Familie der Braut, einschließlich eines Briefes und einer Delegation aus dem Haushalt des Bräutigams. Zu dieser Zeit kann die Familie des Bräutigams eine kleine Summe darstellen, um den Brautpreis zu ersetzen. Obwohl einige Entschuldigungsdelegationen herzlich getroffen werden, werden andere mit Zorn und Gewalt begrüßt. Nach der Entschuldigungsdelegation kann die Familie der Braut eine Delegation von Verfolgern (Qughysnshy) senden, um die Braut zu holen oder ihren Zustand zu überprüfen und die Ehe zu ehren. Eine jüngste Opferbefragung in Kasachstan (2018) beinhaltete das Verbrechen der Entführung junger Frauen für die Ehe.4% der verheirateten Frauen antworteten, dass sie zur Zeit entführt wurden und dass zwei Drittel dieser Fälle konsensuell waren, die Frau kannte den Mann und hatte sich damit einverstanden erklärt. Das bedeutet, dass etwa 1,5 % der aktuellen Ehen in Kasachstan das Ergebnis nicht konsensueller Entführungen sind. Usbekistan In Karakalpakstan, einer autonomen Region in Usbekistan, werden fast ein Fünftel aller Ehen von Brautjungfer durchgeführt. Aktivistische Gruppen in der Region verbinden eine Zunahme der Entführungen auf wirtschaftliche Instabilität. Während Hochzeiten vergeblich teuer sein können, vermeiden Entführungen sowohl die Kosten der Zeremonie als auch jeden Brautpreis. Andere Wissenschaftler berichten, dass weniger wünschenswerte Männer mit minderwertigen Bildungen oder Drogen- oder Alkoholproblemen eher ihre Braut entführen. In Karakalpakstan entspringt die Brautjungferung manchmal aus einer Dating-Beziehung und geschieht zu anderen Zeiten als Entführung durch mehrere Menschen. Die kaukasische Bride Entführung ist ein zunehmender Trend in den Ländern und Regionen des Kaukasus, sowohl in Georgien im Süden als auch in Dagestan, Tschetschenien und Ingushetia im Norden. In den kaukasischen Versionen von Braut-Kidnapping kann die Familie des Entführers eine Rolle beim Versuch spielen, die Frau zu überzeugen, nach der Entführung bei ihrem Entführer zu bleiben, wegen der Schande, die der vermuteten Vermutung der Ehe innewohnt. Dagestan, Tschetschenien und Ingushetia Die Dagestan-, Tschetschenien- und Ingushetia-Regionen im Nordkaukasus (in Russland) haben auch seit dem Sturz der Sowjetunion eine Zunahme der britischen Entführungen erlebt. Wie in anderen Ländern nehmen die Entführer manchmal Bekannte auf, Bräute zu sein und andere Male Fremde zu entführen. Das soziale Stigma, eine Nacht in einem männlichen Haus zu verbringen, kann eine ausreichende Motivation sein, um eine junge Frau zu zwingen, ihren Kaptor zu heiraten. Nach russischem Recht könnte ein Entführer, der sich weigert, seine Braut freizulassen, zu acht bis zehn Jahren verurteilt werden, ein Entführer wird nicht verfolgt, wenn er das Opfer freigibt oder sie mit ihrer Zustimmung heiratet. Bride captors in Tschetschenien haften theoretisch auch für eine Geldstrafe von bis zu 1 Million Rubel. Wie in den anderen Regionen können die Behörden oft nicht auf die Entführungen reagieren. In Tschetschenien ist das Versagen der Polizei, auf Brautjungfern zu reagieren, durch eine Prävalenz der Entführungen in der Region verbunden. Mehrere solcher Entführungen wurden auf Video aufgenommen. Forscher und gemeinnützige Organisationen beschreiben in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts einen Anstieg der Entführungen im Nordkaukasus. In Tschetschenien binden die Frauenrechtsorganisationen die Zunahme der Entführungen an eine Verschlechterung der Frauenrechte unter der Herrschaft des Tschetschenischen Präsidenten Ramzan Kadyrov. Aserbaidschan In Aserbaidschan sind beide Eheschließungen (qız qaçırmaq) und Elopement (qoşulub qaçmaq) relativ häufig. In der Azeri-Kidnap-Anpassung wird eine junge Frau durch Täuschung oder Gewalt in die Heimat der Eltern des Entführers gebracht. Unabhängig davon, ob Vergewaltigung auftritt oder nicht, wird die Frau in der Regel von ihren Verwandten als unrein angesehen und ist daher gezwungen, ihren Abduktor zu heiraten. Trotz 2005 Azeri-Gesetz, das kriminalisierte Brautjungfer entführt, stellt die Praxis Frauen in extrem verletzlichen sozialen Verhältnissen, in einem Land, in dem Spusalmißbrauch überwunden ist und der Rückgriff auf die Strafverfolgung für häusliche Angelegenheiten unmöglich ist. In Aserbaidschan werden Frauen, die von der Braut entführt wurden, manchmal Sklaven der Familie, die sie entführen. Georgien In Georgien kommt die Brautjungferung im Süden des Landes vor allem in und um die Stadt Akhalkalaki konzentriert vor. Obwohl das Ausmaß des Problems nicht bekannt ist, schätzen Nichtregierungsaktivisten, dass Hunderte von Frauen entführt und jedes Jahr heiraten müssen. In einem typischen georgischen Modell der Brautjungferung, der Abduktor, oft begleitet von Freunden, beschleunigt die beabsichtigte Braut und zwingt sie durch Täuschung oder Kraft, um ein Auto zu betreten. Einmal im Auto kann das Opfer in einen abgelegenen Bereich oder das Haus des Gefangenen gebracht werden. Diese Entführungen beinhalten manchmal Vergewaltigung, und kann zu starkem Stigma für das weibliche Opfer führen, die angenommen wird, dass sie sich in sexuellen Beziehungen mit ihrem Verbrecher engagiert haben. Frauen, die Opfer von Brautjungfern sind, werden oft mit Scham betrachtet; die Verwandten des Opfers können es als Schande betrachten, wenn die Frau nach einer Entführung nach Hause zurückkehrt. In anderen Fällen ist die Entführung eine konsensuelle Elopement. Menschenrechte Die Staatsanwälte verweigern sich oft, Anklagen gegen die Entführer zu erheben, indem sie das Entführeropfer dazu aufrufen, sich mit ihrem Aggressor zu versöhnen. Die Durchsetzung der entsprechenden Gesetze in dieser Hinsicht kann auch ein Problem sein, weil die Entführung von Fällen oft durch Einschüchterung von Opfern und ihren Familien unbewiesen werden. Ost- und Südasien Pakistan Es gibt viele Fälle, in denen Hindu Frauen und einige christliche Frauen und kleinere Mädchen gezwungen sind, muslimische Männer zu heiraten. Viele dieser Konverter, entweder willig oder durch Gewalt, zum Islam vor der Heirat. Hindu Frauen sind gezwungen, muslimische Männer zu heiraten, aber das ist, nachdem sie zum Islam konvertieren. IndonesienIn Bali Tradition müssen balinesische Männer historisch Frauen zur Heirat entführen. Hmong Kultur Ehe durch Entführung tritt auch in der traditionellen Hmong Kultur, in der es als zij poj niam bekannt ist. Wie in einigen anderen Kulturen ist die Brautjungferung in der Regel eine gemeinsame Anstrengung zwischen dem Bettzimmer und seinen Freunden und Familie. Im Allgemeinen nimmt der Abduktor die Frau, während sie allein ist. Der Entführer sendet dann eine Nachricht an die Familie des Entführers und informiert sie über die Entführung und die Absicht des Entführers, ihre Tochter zu heiraten.Wenn die Familie des Opfers es schafft, die Frau zu finden und auf ihrer Rückkehr zu bestehen, könnten sie sie von der Verpflichtung befreit werden, den Mann zu heiraten. Wenn sie die Frau nicht finden, ist das Entführeropfer gezwungen, den Mann zu heiraten. Der Abduktor muss noch einen Brautpreis für die Frau zahlen, in der Regel einen erhöhten Betrag wegen der Entführung. Aufgrund dieser erhöhten Kosten (und der allgemeinen Unannehmlichkeit der Entführung) ist die Entführung in der Regel nur eine Praxis, die für einen Mann mit einer ansonsten verleumderten Chance, eine Braut zu sichern, wegen krimineller Hintergründe, Krankheit oder Armut reserviert ist. Gelegentlich haben sich die Mitglieder der Hmong ethnischen Gruppe in den Vereinigten Staaten von Amerika mit einer britischen Entführung beschäftigt. In einigen Fällen wurde dem Angeklagten eine kulturelle Verteidigung gefällig, um seine Entführung zu rechtfertigen. Diese Verteidigung war manchmal erfolgreich. 1985 entführte Kong Moua, ein Hmong-Mann, eine Frau aus einem kalifornischen College. Später behauptete er, dass dies ein Akt von zij poj niam sei und nur auf falsche Inhaftierung plädierte, anstatt zu entführen und zu vergewaltigen. Der Richter betrachtete in diesem Fall als kulturelles Zeugnis als Erklärung des Verbrechens des Mannes. China Bis in die 1940er Jahre, Ehe durch Entführung, bekannt als Qiangqin (chinesisch: 親ن; pinyin: qiņngqīn), trat in ländlichen Gebieten Chinas. Obwohl illegal im Imperial China, für ländliche Gebiete wurde es oft eine lokale Institution". Nach Angaben eines Gelehrten war die Ehe durch Entführung manchmal eine Bräutigam Antwort, um einen Brautpreis zu vermeiden. In anderen Fällen argumentiert der Gelehrte, es war ein kollusiver Akt zwischen den Eltern der Braut und dem Bräutigam, um die Zustimmung der Braut zu umgehen. Chinesische Gelehrte theorisieren, dass diese Praxis der Ehe durch Entführung die Inspiration für eine Form des institutionalisierten öffentlichen Ausdrucks für Frauen wurde: die Braut Klage. Im kaiserlichen China führte eine neue Braut ein zwei- bis dreitägiges öffentliches Lied, einschließlich Chanten und Singen, das ihre Sorgen und Beschwerden aufführte. Die Brautklage würde von Mitgliedern ihrer Familie und der lokalen Gemeinschaft bezeugt werden. In den letzten Jahren hat sich die Brautjungfernung in China wieder aufgefunden. In vielen Fällen werden die Frauen entführt und an Männer in ärmeren Regionen Chinas oder im Ausland als Mongolei verkauft. Berichte sagen, dass der Kauf einer entführten Braut fast ein Zehntel des Preises der Gastgeber einer traditionellen Hochzeit ist. Das US-Staatsministerium bindet diesen Trend der Entführung von Bräuten an Chinas Ein-Kind-Politik und das daraus resultierende Geschlechtsungleichgewicht, da mehr männliche Kinder geboren werden als weibliche Kinder. Japan Laut der Studie von Kunio Yanagita, Wissenschaftler von Folklore in Japan, gibt es drei Muster in Brautjungfer von Japan. Der Fall, dass der Mann und seine Mitbearbeiter Frau entführen, ohne dass die Eltern der Frau bemerkt werden. Der Fall, dass die Eltern der Frau keine Ehe zulassen können, weil sie Angst vor öffentlichem Ruf haben. Der Fall, dass das neue Paar wegen wirtschaftlicher Härte nicht formal heiraten kann. In Buraku von Kochi gab es den Brauch der Brautjungfer namens katagu (mehr Möglichkeiten). Die AmerikasDie Praxis der Entführung von Kindern, Jugendlichen und Frauen aus benachbarten Stämmen und der Übernahme in den neuen Stamm war bei den Indianern in ganz Amerika üblich. Die Entführungen waren eine Möglichkeit, neue Blut in die Gruppe einzubringen. Gefangene europäische Frauen besiedelten sich manchmal als angenommene Mitglieder des Stammes und mindestens eine Frau, Mary Jemison, lehnte die Rettung ab, als sie angeboten wurde. US-Fälle gibt es in einigen marmonischen fundamentalistischen Gemeinschaften um die Grenze Utah-Arizona; aber genaue Informationen sind schwierig, von diesen geschlossenen Gemeinschaften zu erhalten. Die meisten dieser Fälle werden in der Regel als Zwangsheirat bezeichnet, obwohl sie ähnlich sind wie andere Brautjungfer auf der ganzen Welt. Mexiko Unter der Tzeltaler Gemeinde, einem Maya-Stämme in Chiapas, Mexiko, war die Brautjungferung eine wiederkehrende Methode, eine Frau zu sichern. Die Tzeltaler sind ein indigener, landwirtschaftlicher Stamm, der patriarchalisch organisiert wird. Ehemaliger Kontakt zwischen den Geschlechtern wird entmutigt; unverheiratete Frauen sollen nicht mit Männern außerhalb ihrer Familien sprechen. Wie bei anderen Gesellschaften waren die Bräutigamen, die sich an der Entführung beteiligen, im Allgemeinen die weniger sozial wünschenswerten Partner. In der Tzeltaler Tradition wird ein Mädchen vom Bräutigam entführt, möglicherweise in Abstimmung mit seinen Freunden. Sie wird in der Regel in die Berge gebracht und vergewaltigt. Der Abduktor und seine zukünftige Braut bleiben dann oft bei einem Verwandten, bis die Wut des Vaters der Braut aufgegeben wird. An diesem Punkt wird der Abduktor in das Haus der Braut zurückkehren, um einen Brautpreis zu verhandeln, mit ihm die Braut und traditionellen Geschenke wie Rum. Südamerika Unter der Mapuche von Chile wurde die Praxis als casamiento por capto auf Spanisch, und ngapitun in Mapudungun bekannt. Helena Valero, eine brasilianische Frau, die 1937 von Amazonian Indianern entführt wurde, diktierte ihre Geschichte einem italienischen Anthropologen, der sie 1965 veröffentlichte. Europe Roma (Romani)communities Brautjungfer wurde in einigen Romani-Gemeinschaftstraditionen als maritale Praxis dokumentiert. In der romanischen Kultur können Mädchen wie zwölf Jahre alt für die Ehe mit jugendlichen Jungen entführt werden. Wie die Roma-Bevölkerung in ganz Europa lebt, wurde diese Praxis mehrfach in Irland, England, der Tschechischen Republik, den Niederlanden, Bulgarien und der Slowakei gesehen. Die Entführung wurde als eine Möglichkeit zur Vermeidung eines Brautpreises oder als Methode zur Sicherstellung der Exogamie theorisiert. Die Normalisierung der Entführung der Tradition stellt jungen Frauen ein höheres Risiko, Opfer des Menschenhandels zu werden. Mittelmeer Die Verheiratung wurde in alten Kulturen im gesamten Mittelmeerraum praktiziert. Es ist in der Mythologie und Geschichte durch den Stamm Benjamin in der Bibel vertreten; durch den griechischen Helden Paris, der die schöne Helene von Troy von ihrem Mann Menelaus stiehlt und so den Trojanischen Krieg auslöst; und durch die Vergewaltigung der Sabine Frauen von Romulus, dem Gründer von Rom. In 326 n. Chr. hat der Kaiser Konstantin ein Urteil erlassen, das die Ehe durch Entführung verbietet. Das Gesetz entführte eine öffentliche Straftat; selbst die entführte Braut konnte bestraft werden, wenn sie später mit ihrem Entführer einer Ehe zustimmte. Gespurte Anzüge entführten manchmal ihre beabsichtigten Bräute als eine Methode der Wiederherstellung der Ehre. Der Angeklagte entführte in Abstimmung mit seinen Freunden im Allgemeinen seine Braut, während sie im Laufe ihrer täglichen Choreographie aus ihrem Haus war. Die Braut wäre dann außerhalb der Stadt oder dem Dorf geheim. Obwohl die entführte Frau im Laufe der Entführung manchmal vergewaltigt wurde, reichte die Befleckung ihrer Ehre durch eine vermutete Vermutung der Ehe aus, um ihre maritalen Aussichten irreversibel zu beschädigen. Manchmal maskierte die Entführung eine Elopement. Italien Der Brauch von fuitina war in Sizilien und kontinental Süditalien weit verbreitet. In der Theorie und in einigen Fällen war es eine vereinbarte Enthüllung zwischen zwei Jugendlichen; in der Praxis war es oft eine Zwangsentführung und Vergewaltigung, gefolgt von einer sogenannten "rehabilitierenden Ehe" (matrimonio riparatore). Im Jahr 1965 wurde dieser Brauch von Franca Viola, einem 17-jährigen, entführten und von einem lokalen Kleinzeitverbrecher vergewaltigten, mit Hilfe eines Dutzend seiner Freunde auf die nationale Aufmerksamkeit gebracht. Als sie nach einer Woche in ihre Familie zurückkehrte, weigerte sie sich, ihren Entführer zu heiraten, im Gegensatz zur lokalen Erwartung. Ihre Familie unterstützte sie und erlitt schwere Einschüchterung für ihre Bemühungen; die Entführer wurden verhaftet und der Haupttäter wurde zu 11 Jahren Gefängnis verurteilt. Die Exposition dieses "archaischen und unnachgiebigen Werte- und Verhaltensmusters" verursachte eine große nationale Debatte. 1968 heiratete Franca ihr Kindheits-Schatz, mit dem sie später drei Kinder haben würde. Mit klaren Botschaften der Solidarität schickte Giuseppe Saragat, dann Präsident von Italien, das Paar ein Geschenk an ihrem Hochzeitstag, und bald danach, Papst Paul VI. gewährte ihnen ein privates Publikum. Ein 1970er Film, La moglie più bella (Die schönste Frau) von Damiano Damiani und mit Ornella Muti, basiert auf dem Fall. Viola hat sich nie auf ihren Ruhm und ihren Status als feministische Ikone vollzogen und bevorzugt ein ruhiges Leben in Alcamo mit ihrer Familie zu leben. 1981 wurde das Gesetz, das die "Rehabilitierung von Ehen" (auch bekannt als "Ihr-Ihr-Ihr-Risiko-Gesetz) zum Schutz von Vergewaltigern vor Strafverfahren erlaubte, aufgehoben. IrlandDie Invasion des 12. Jahrhunderts Norman in Irland wurde von einem Beispiel der Frau-Stahling eingeladen: 1167, der König von Leinster, Diarmait Mac Murchada, hatte seine Länder und Königschaft durch den Befehl des Hohen Königs von Irland, Ruaidrí Ua Conchobair, als Strafe für die Entführung der Frau eines anderen Königs in 1152. Dies führte Diarmait dazu, die Hilfe von König Heinrich II. von England zu suchen, um sein Königreich zurückzufordern. Die Entführung von Heiressen war in Irland bis 1800 ein gelegentliches Merkmal, wie im Film The Abduction Club dargestellt. Malta Im Jahr 2015 wurde Malta von Equality Now kritisiert, für ein Gesetz, das unter bestimmten Umständen die Strafe für einen Mann löschen kann, der eine Frau entführt, wenn nach der Entführung Mann und Frau heiraten. (Artikel 199 und Artikel 200 des Strafgesetzbuches von Malta)Der Artikel wurde schließlich durch Gesetz XIII von 2018, Artikel 24 abgeschafft. Slawische Stämme Ostslawische Stämme, Vorgänger Stämme zum Rus-Staat, praktiziert Brautjungfer im elften Jahrhundert. Die Traditionen wurden von Rus' Mönch Nestor dokumentiert. Nach seinen Chroniken eroberte der Drewlianer Stamm die Frauen nicht konsensual, während die Radimich, Viatich und die severianischen Stämme ihre Frauen eroberten, nachdem sie eine Vereinbarung über die Ehe mit ihnen getroffen hatten. Die Zunahme des Einflusses der Klerus kann dem Brauch geholfen haben, abzubrechen. Bis zum Beginn der 1800er Jahre erfolgte die Heirat unter den Südslawen. Gemeinsam in Serbien, Montenegro, Kroatien und Bosnien-Herzegowina wurde der Brauch als otmitza bekannt. Die Praxis wurde in einer Satzung in der Politza, der 1605 kroatischen Rechtsordnung erwähnt. Laut serbischen Volkschronikler Vuk Karadzic, ein Mann würde sich um den Kampf kleiden, bevor er eine Frau erwischt. Physische Kraft war ein häufiges Element dieser Entführungen. Braut Entführung war auch ein Brauch in Bulgarien. Mit der Zustimmung seiner Eltern und der Hilfe seiner Freunde würde der Abduktor seine Braut ankurbeln und sie in eine Scheune von zu Hause nehmen, wie Aberglaube hielt, dass pre-maritale Geschlechtsverkehr könnte Pech für das Haus bringen. Ob der Mann seine Braut vergewaltigt hat, die Entführung würde das Mädchen beschämen und sie zwingen, bei ihrem Entführer zu bleiben, um ihren Ruf zu behalten. Wie in anderen Kulturen würden sich manchmal Paare durch falsche Entführungen entwickeln, um die Zustimmung der Eltern zu sichern. Religion katholisches Recht Im katholischen Kanonenrecht verbietet die Behinderung des Raptus ausdrücklich die Ehe zwischen einer Frau, die mit der Absicht entführt wurde, sie zu heiraten, und ihrer Entführerin, solange die Frau in der Macht der Entführer bleibt. Nach der zweiten Vorschrift des Gesetzes, sollte die Frau entscheiden, den Entführer als Mann zu akzeptieren, nachdem sie sicher ist, wird sie erlaubt, ihn zu heiraten. Der Kanon definiert raptus als gewaltsame Entführung, begleitet von körperlicher Gewalt oder Bedrohungen, oder Betrug oder Betrug. Der Rat von Trent bestand darauf, dass die Entführung in Raptus für den Zweck der Ehe sein muss, als eine Behinderung der Ehe zu zählen. In Film Features Braut-Capture hat sich in Spielfilmen aus vielen Kulturen, manchmal humorvoll, manchmal als gesellschaftlicher Kommentar. Brautjungfer wird als amerikanische Grenzlösung im 1954 Hollywood Musical Seven Brides für Seven Brothers dargestellt. Das ist der erste Benét schrieb eine kurze Geschichte namens "The Sobbin' Women", die die Legende der Vergewaltigung der Sabine Frauen parodiiert. Die kurze Geschichte, und dann der Film, konzentrieren sich auf sieben gauche aber aufrichtige Backwoodsmen, von denen einer heiratet und die anderen dazu ermutigt, Partner zu suchen. Nach einer Gesellschaft, in der sie Mädchen treffen, die sie angezogen werden, werden sie die Chance verleugnet, ihre Höflichkeit durch die Männerfolk des letzteren zu verfolgen. Nach dem römischen Beispiel entführen sie die Mädchen. Wie in der ursprünglichen Geschichte, die Frauen sind zunächst entsetzt, aber werden schließlich über gewonnen. Der Hong Kong Film Qiangpin (The Bride Hunter) zeigt den Brauch im Format einer all-femalen Yue Oper Komödie, in der Xia Meng eine geschlechtsspezifische Rolle als Mann masquerading als Frau spielt. Brautjungfer wird etwas humorvoll in Pedro Almodóvars 1990 spanischen Hit lÁtame!(Tie Me Up!Tie Me Down,!) mit Antonio Banderas und Victoria Abril angezeigt. Es ist das zugrunde liegende Thema hinter dem 2005 koreanischen Film The Bow. In der 2006 Komödie Borat: Cultural Learnings of America for Make Benefit Glorious Nation of Kasachstan, der gleichnamige fiktive Reporter Borat, gespielt von britischem Komiker/Satirist Sacha Baron Cohen, versucht, die kanadische Schauspielerin Pamela Anderson zu entführen, um sie als seine Frau zu nehmen. Er bringt einen "Hochzeitssack", den er für den Anlass gemacht hat, und deutet darauf hin, dass solche Entführungen eine Tradition in seiner Parodie Kasachstans sind. Auf einer ernsteren Note, ein 1970 italienischer Film, La moglie più bella (Die schönste Frau) von Damiano Damiani und in der Hauptrolle Ornella Muti, basiert auf der Geschichte von Franca Viola, oben beschrieben. Vor der nationalen Debatte, die durch das Viola-Fall verursacht wurde, behandelte jedoch ein von Pietro Germi geleiteter Satire aus dem Jahre 1964 die sizilianische Gewohnheit als dunkle Komödie. Der 2009 Film Baarìa - la porta del vento zeigt eine consensual fuitina in 20th-century Sicily (in der Regel das Paar im Haus des Mädchens eingeschlossen) als der einzige Weg, den die Liebhaber die arrangierte Ehe des Mädchens zu einem reicheren Mann vermeiden können. Einige russische Filme und Literatur zeigen die Brautjungferung im Kaukasus. Es gibt eine sowjetische Komödie mit dem Titel Kidnapping, Kaukasische Stil (Кавказская пленица, или Новые приключения урика, buchstäblich übersetzt als Der Mädchengefänger des Kaukasus), wo eine Brautjung in einem unbekannten Kaukasischen Land auftritt. Der Kirgisische Film Pure Coolness 2007 dreht sich auch um die Brautjungfer kundenspezifische, falsche Identität und den Zusammenstoß zwischen modernen Stadterwartungen und der traditionellen Landschaft. Dokumentation Im Jahr 2005 wurde ein Dokumentarfilm mit dem Titel Bride Kidnapping in Kirgisistan von Petr Lom auf dem Festival des Vereins der Vereinten Nationen 2005 und anschließend auf PBS und Investigation Discovery (ID) in den USA vorgestellt. Der Film traf Kontroversen in Kirgisistan wegen ethischer Bedenken über die Dreharbeiten von realen Entführungen. Im Jahr 2012 hat die Website Vice.com einen vollständigen Dokumentarfilm über Brautjungfer in Kirgisistan gemacht. In der Literatur In Frances Burneys Roman Camilla (1796) wird die Schwester der Heldin Eugenia von einem Abenteurer namens Alphonso Bellamy entführt. Eugenia beschließt, mit ihrem Mann zu bleiben, weil sie glaubt, ihr Wort sei ein feierlicher Eid. Eugenia ist fünfzehn Jahre alt, und so unterhaltsam, und wird in die Ehe gezwungen – egal ob Gründe für die Behandlung der Ehe als illegal. Eine Sherlock Holmes-Geschichte verfügt über Brautjungfer. In "The Adventure of the Solitary Cyclist" wird eine Frau als Gouverneurin von einem Mann eingesetzt, der weiß, dass sie bald ein Vermögen erben wird, mit der Absicht eines Konföderierten, der sie heiratet. Die Zeremonie tritt schließlich auf, ist aber nichtig. Die Manga Otoyomegatari A Bride's Story findet in Zentralasien statt. Die Heldin ist mit einem Jungen in einem äußeren Clan verheiratet, aber Bedauern über diese Entscheidung treten auf, wenn ihr ursprüngliche Clan Probleme mit Erben hat. Ihre Geburtsfamilie kommt, um sie mit der Absicht, sie zu jemandem zu heiraten, aber ohne Erfolg. Ihre neue Familie erzählt den Invasoren, dass das Mädchen imprägniert wurde, was das letzte Siegel der Ehe wäre. Sie bezweifeln, dass dies aufgetreten ist, da der Bräutigam sehr jung ist und, verzweifelt, sie auf einen Entführerversuch zurückgreifen, aber wieder scheitern. Der Phantasieroman A Storm of Swords verfügt über die Ehe durch die Einnahme (oder "Stahl einer Frau") als die traditionelle Form der Ehe nördlich der Mauer. Das Freie Volk betrachtet es als einen Test für einen Mann, eine Frau zu stehlen und ihre Versuche auf seinem Leben lang genug, um seine Kraft zu respektieren und ihn zu lieben. Häufiger werden jedoch Ehen durch Einfangen zwischen einem Paar, das bereits verliebt ist, ohne das zusätzliche Element des versuchten Mordes geführt. Jon Snow und Ygritte haben eine solche Ehe durch Einfangen, obwohl Jon damals unwissend über den Brauch war und dachte, er hätte nur ihren Gefangenen genommen. Die Ironborn sind auch bekannt, diesen Brauch zu praktizieren, indem sie sekundäre Frauen während der Wiedererlangung des Festlands, die sie als "Salzfrauen" bezeichnen. Der Tamora Pierce Fantasieroman Der Wille der Kaiserin beinhaltet die Brautjungferung als Hauptgrundpunkt und hat umfangreiche Diskussionen über die Moral der Brautjungferung. Mehrere Charaktere werden zum Zweck der Ehe während des Romans entführt, der als Warnung gegen ihn verwendet wird (in Übereinstimmung mit dem Frauenrecht-Fokus ihrer Serie), insbesondere bei armen Frauen oder denen ohne soziale Unterstützungssysteme. Im FernsehenIn der BBC Radio- und Fernsehkomödieserie The League of Gentlemen kommt der Charakter Papa Lazarou in die fiktive Stadt Royston Vasey unter der Decke eines Peg-Sellers. Er versucht, Frauen zu entführen, indem er ihre Häuser betritt, Gibberish zu ihnen spricht (Gippog) und sie davon überzeugt, ihre Hochzeitsringe zu übergeben. Er nennt sie alle Dave, und nach ihrer Ringe verkündet er: "Du bist jetzt meine Frau". In Criminal Minds, Staffel 4, Episode 13 Titel Bloodline zeigt Brautjungfer. Siehe auch Bibliographie Bücher Adekunle, Julius. Kultur und Zoll von Ruanda, Greenwood Publishing Group (2007). Kovalesky, Maxime. Moderne Gewohnheiten und alte Gesetze von Russland, London: David, Nutt & Strand (1891). Pamporov, Alexey. Romani Alltag in Bulgarien Sofia: IMIR 2006).(in bulgarischer) Zeitschriftenartikel Ayres, Barbara "Bride Theft and Raiding for Wives in Cross-Cultural Perspective", Anthropological Quarterly, Vol.47, No. 3, Kidnapping and Elopement as Alternative Systems of Marriage (Special Issue) (Juli 1974,) S. 245 Barnes, R. H. "Marriage by The Journal of the Royal Anthropological Institute, Vol.5, No. 1.(März 1999,) S.57–73.Bates, Daniel G. "Normative und alternative Systeme der Ehe unter dem Yörük von Südost-Türkei". Anthropologie Vierteljährlich 47:3 (Jul. 1974) S.270-287. Evans-Grubbs, Judith. "Abduktionsverheiratung in der Antike: A Law of Constantine (CTh IX.24.I) and Its Social Context" The Journal of Roman Studies, Vol.79, 1989, pp.59–83. Handrahan, Lori. 2004."Hunting for Women: Bride-Kidnapping in Kirgisistan."International Feminist Journal of Politics, 6:2 (Juni), 207–233.Herzfeld, Michael "Gender Pragmatics: Agency, Speech, und Bride Theft in a Cretan Mountain Village."Anthropology 1985, Vol.IX: 25–44.Kleinbach. "Kyz ala kachuu und adat: non-consensual bride kidnapping and tradition in Kirgisistan", Central Asian Survey, 26:2, 217–233.Kleinbach, Russell. "Frequency of non-consensual bride kidnapping in the Kyrgyz Republic."International Journal of Central Asian Studies.Vol 8, No 1, 2003, pp.108–128. Kleinbach, Russell, Mehrigiul Ablezova und Medina Aitieva. "Kidnapping for Heirat (ala kachuu) in einem Kirgisischen Dorf". Central Asian Survey.(Juni 2005) 24(2,) 191–202. erhältlich in [2]. Kowalewsky, M. "Marriage under the Early Slavs", Folklore, Vol. 1, Nr. 4 (Dez. 1890,) pp.463–480.Light, Nathan and Damira Imanalieva."Performing Ala Kachuu: Marriage Strategien in der Kirgisischen Republik". McLaren, Anne E,. "Marriage by Abduction in Twentieth Century China", Modern Asian Studies 35(4) (Okt. 2001,) pp.953–984.Pamporov, Alexey Wie ein Esel? Bride-Preis unter den bulgarischen Roma" Journal of the Royal Anthropological Institute (N.S) 13, 471–476 (2007)Rimonte, Nilda "A Question of Culture: Cultural Approval of Violence against Women in the Pacific-Asian Community and the Cultural Defense", Stanford Law Review, Vol.43, No. 6 (Jul. 1991,) S.1311–1326. Stross, Brian. "Tzeltale Ehe von Capture". Anthropologische Vierteljährlich.47:3 (Juli 1974,) S.328–346.Werner, Cynthia, "Frauen, Ehe und Nationalstaat: Anstieg der nichtkonsensuellen Brautjungferung in postsowjetischen Kasachstan", in der Transformation Zentralasiens.Pauline Jones Luong, ed. Ithaca, New York: Cornell University Press, 2004, pp. 59–89.Yang, Jennifer Ann. "Marriage By Capture in the Hmong Culture:The Legal Issue of Cultural Rights Versus Women's Rights", Law and Society Review bei UCSB, Vol. 3, pp.38–49 (2004). Menschenrechtsberichte Amnesty International, Georgien – Tausende leiden in Stille: Gewalt gegen Frauen in der Familie, KI-Index: EUR 56/009/2006, September 2006 (letzter Zugang zum 18. August 2011). Kambodschanische jugendliche Rechtsanwaltsvereinigung & OMCT, Gewalt gegen Frauen in Georgien: Bericht, der anlässlich der 36. Sitzung des UN-Ausschusses zur Beseitigung der Diskriminierung gegen Frauen vom August 2006 vorgelegt wurde (letzter Zugang zum 18. August 2011). Human Rights Watch, Reconciled to Violence: Staatsverweigerung, häusliche Missbrauch und Ableitung von Frauen in Kirgisistan, Vol.8, No. 9, September 2006 (letzter Zugang zum 28. Januar 2009). Irland: Flüchtlingsdokumentation Zentrum, "Georgia: Bride-Kidnapping in Georgien", 8. Juni 2009 (letzter Zugang zum 18. August 2011). Pusurmankulova, Burulai, "Bride Kidnapping. Benign Custom Or Savage Tradition",? Freedom House, 14. Juni 2004 (letzter Zugang zum 18. August 2011). US Department of State, Ruanda: Länderberichte über Menschenrechtspraktiken – 2007, 11. März 2008 (letzter Zugriff am 28. Januar 2009). OSCE, Aufbau der Kapazität der Roma-Gemeinschaften zur Verhinderung des Menschenhandels, 12. Juni 2007, (letzter Zugang zum 9. März 2012.) Nachrichtenartikel und Radioberichte Aminova, Alena "Usbekistan: No Love Lost in Karakalpak Bride Thefts", Institut für Krieg und Frieden Reporting, 14. Juni 2004 Armstrong, Jane, "Rage oder Romance",? Globe and Mail (Kanada,) 26. April 2008 BBC, "Ethiopia: Revenge of the Abducted Bride", 18. Juni 1999 Brooks, Courtney & Amina Umarova, "Despite Official Measures, Bride Kidnapping Endemic in Chechnya", Radio Free Europe, 21. Oktober 2010 Kokhodze, Gulo & Tamuna Uchidze, "Bride Theft Radio Free Europe, 21 May 2011 Isayev, Ruslan, "In Tschetschenien, Versuche zu Eradicate Bride Abduction", Prager Watchdog, 16. November 2007 Kiryashova, Sabina, "Azeri Bride Kidnappers Risk Heavy Sent Georgiens", Institut für Krieg und Frieden Dissertationen und akademische Papiere Moua, Teng. "The Hmong Culture: Kinship, Marriage & Family Systems", University of Wisconsin–Stout (Mai 2003)Pamporov, Alexey, Roma/Gypsy Bevölkerung in Bulgarien als Herausforderung für politische Relevanz (2006) Referenzen Externe Links The Kidnapped Bride: Ein Dokumentarfilm von Petr Lom gewidmet Ala Kachuu (bride-kidnapping in Kirgisistan) zu verstehen und nicht-konsensuale Heirat Spotlight auf: Gewalt gegen Mädchen in Äthiopien - Heirat durch Entführung und Rape Rights-wanddesa: Heirat durch Abduktion Worries Frauengruppen Artikel auf a Gefangene Herzen: Eine Epidemie von Brautjungfernungen kann endlich in Kirgisistan aufwachen - National Geographic, Paul Salopek