Mitochondriale DNA (mtDNA oder mDNA) ist die DNA in Mitochondrien, zelluläre Organellen innerhalb eukaryontischer Zellen, die chemische Energie aus Nahrung in eine Form umwandeln, die Zellen verwenden können, Adenosintriphosphat (ATP). Mitochondrien DNA ist nur ein kleiner Teil der DNA in einer eukaryontischen Zelle; die meisten der DNA können im Zellkern und in Pflanzen und Algen auch in Plastiden wie Chloroplasten gefunden werden. Die menschliche mitochondriale DNA war der erste bedeutende Teil des menschlichen Genoms, das sequenziert werden soll. Diese Sequenzierung ergab, dass die menschliche mtDNA 16,569 Basenpaare umfasst und 13 Proteine kodiert. Da tierische mtDNA schneller entwickelt als nukleare genetische Marker, stellt sie eine Mainstay der Phylogenetik und Evolutionsbiologie dar. Es erlaubt auch eine Untersuchung der Zusammenhänge von Populationen, und so ist es in der Anthropologie und Biogeographie wichtig geworden. Origin Nukleare und mitochondriale DNA werden als separate evolutionäre Herkunft gedacht, wobei die mtDNA von den zirkulären Genomen von Bakterien abgeleitet wird, die von den frühen Vorfahren der heutigen eukaryontischen Zellen verschlungen werden. Diese Theorie wird die endosymbiotische Theorie genannt. In den Zellen extanter Organismen werden die überwiegende Mehrheit der in der Mitochondrien vorhandenen Proteine (Anzahl ca. 1500 verschiedene Arten in Säugetieren) von nuklearer DNA kodiert, aber die Gene für einige, wenn nicht die meisten, von ihnen werden ursprünglich von bakteriellem Ursprung angenommen, nachdem sie seitdem während der Evolution auf den eukaryontischen Kern übertragen wurden. Die Gründe, warum Mitochondrien einige Gene erhalten haben, werden diskutiert. Die Existenz in einigen Arten von mitochondrion-derived Organellen, die ein Genom fehlt, deutet darauf hin, dass ein vollständiger Genverlust möglich ist, und die Übertragung von mitochondrialen Genen auf den Kern hat mehrere Vorteile. Die Schwierigkeit, dem Mitochondrion entfernungsproduzierte hydrophobe Proteinprodukte zuzuordnen, ist eine Hypothese, warum einige Gene in mtDNA zurückgehalten werden; die Colokalisierung der Redox-Regulierung ist eine andere, die die Desirability der lokalisierten Kontrolle über mitochondriale Maschinen hinweist. Die jüngste Analyse einer breiten Palette von mtDNA-Genomen deutet darauf hin, dass beide diese Merkmale mitochondriale Genretention diktieren können. Genomstruktur und Diversität Über alle Organismen gibt es sechs Hauptgenomtypen, die in mitochondrialen Genomen gefunden werden, die durch ihre Struktur (d.h. kreisförmig versus linear,) Größe, Anwesenheit von Intronen oder Plasmid wie Strukturen klassifiziert sind, und ob das genetische Material ein einzigartiges Molekül oder eine Sammlung homogener oder heterogener Moleküle ist. In vielen einzelligen Organismen (z.B. der Ciliate Tetrahymena und der grünen Alge Chlamydomonas reinhardtii) und in seltenen Fällen auch in multizellulären Organismen (z.B. in einigen Arten von Cnidaria) wird die mtDNA als linear organisierte DNA gefunden. Die meisten dieser linearen mtDNAs besitzen telomeraseunabhängige Telomeren (d.h. die Enden der linearen DNA) mit unterschiedlichen Replikationsmodi, die sie zu interessanten Forschungsobjekten gemacht haben, weil viele dieser einzelligen Organismen mit linearer mtDNA bekannte Erreger sind. Tiere Die meisten Tiere, insbesondere bilaterische Tiere, haben ein kreisförmiges mitochondriales Genom. Medusozoa und calcarea clades haben jedoch Arten mit linearen mitochondrialen Chromosomen. In Bezug auf Basispaare hat der Anemone Isarachnanthus nocturnus das größte mitochondriale Genom jedes Tieres bei 80,923 bp. Im Februar 2020 wurde ein jellyfish-bezogener Parasit – Henneguya salminicola – entdeckt, dass das mitochondriale Genom fehlt, aber Strukturen, die als mitochondrion-bezogene Organellen betrachtet werden, behält. Darüber hinaus waren Nuklear-DNA-Gene, die an der aeroben Atmung und in der mitochondrialen DNA-Replikation und Transkription beteiligt waren, entweder abwesend oder nur als Pseudogene vorhanden. Dies ist der erste multizelluläre Organismus, der bekannt ist, dass diese Abwesenheit der aeroben Atmung und lebt völlig frei von Sauerstoffabhängigkeit. Pflanzen und Pilze Es gibt drei verschiedene mitochondriale Genomtypen in Pflanzen und Pilzen gefunden. Der erste Typ ist ein kreisförmiges Genom mit Intronen (Typ 2) und kann von 19 bis 1000 kbp Länge. Der zweite Genomtyp ist ein kreisförmiges Genom (ca. 20–1000 kbp), das auch eine plasmidähnliche Struktur (1 kb) (Typ 3) aufweist. Der letzte Genomtyp, der in Pflanzen und Pilzen gefunden werden kann, ist ein lineares Genom aus homogenen DNA-Molekülen (Typ 5). Bei Pilzen und Pflanzen gibt es eine große Variation in mtDNA-Gengehalt und -Größe, obwohl es zu einer Kernsubmenge von Genen kommt, die in allen Eukaryonten vorhanden sind (mit Ausnahme der wenigen, die überhaupt keine Mitochondrien haben). Einige Pflanzenarten haben enorme mitochondriale Genome, mit Silene conica mtDNA mit bis zu 11.300.000 Basenpaaren. Überraschenderweise enthalten auch diese riesigen mtDNAs die gleiche Anzahl und Arten von Genen wie verwandte Pflanzen mit viel kleineren mtDNAs. Das Genom des Mitochondrions der Gurke (Cucumis sativus) besteht aus drei kreisförmigen Chromosomen (Länge 1556, 84 und 45 Kilobasen), die hinsichtlich ihrer Replikation ganz oder weitgehend autonom sind. Protists Protists enthalten die unterschiedlichsten mitochondrialen Genome, mit fünf verschiedenen Arten in diesem Königreich gefunden. Typ 2, Typ 3 und Typ 5 erwähnt in der Pflanze und Pilzgenome existieren auch in einigen Protisten, wie zwei einzigartige Genomtypen. Eine dieser einzigartigen Typen ist eine heterogene Sammlung von zirkulären DNA-Molekülen (Typ 4), während die andere eine heterogene Sammlung von linearen Molekülen (Typ 6) ist. Genomtypen 4 und 6 jeweils von 1–200 kbp in Größe. Das bisher kleinste mitochondriale Genom ist die 5,967 bp mtDNA des Parasiten Plasmodium falciparum. Endosymbiotischer Gentransfer, der Prozess, durch den Gene, die im mitochondrialen Genom kodiert wurden, in das Hauptgenom der Zelle übertragen werden, erklärt wahrscheinlich, warum komplexere Organismen wie Menschen kleinere mitochondriale Genome haben als einfachere Organismen wie Protisten. Die Replikation Mitochondrial DNA wird durch den DNA-Polymerase-Gammakomplex repliziert, der aus einer 140 kDa katalytischen DNA-Polymerase besteht, die durch das POLG-Gen kodiert ist, und zwei 55 kDa-Zubehör-Untereinheiten, die durch das POLG2-Gen kodiert sind. Die replisome Maschinen werden durch DNA-Polymerase, TWINKLE und mitochondriale SSB-Proteine gebildet. TWINKLE ist eine Helicase, die kurze Dehnungen von dsDNA in 5' bis 3'-Richtung abwickelt. Alle diese Polypeptide werden im Kerngenom kodiert. Bei der Embryogenese wird die Replikation von mtDNA durch den Vorimplantations-Embryon aus dem befruchteten Oocyten streng nachgeregelt. Die daraus resultierende Reduktion der per-Zell-Kopierzahl von mtDNA spielt eine Rolle im mitochondrialen Engpass, wobei Zell-Zell-Variabilität genutzt wird, um die Erbschaft von schädlichen Mutationen zu verstärken. Laut Justin St. John und Kollegen, "Im Blastozystenstadium ist der Beginn der mtDNA-Replikation spezifisch für die Zellen des Tropekoderms. Die Zellen der inneren Zellmasse schränken dagegen die mtDNA-Replikation ein, bis sie die Signale erhalten, um auf bestimmte Zelltypen zu unterscheiden." Gene auf der menschlichen mtDNA und ihrer Transkription Die beiden Stränge der menschlichen mitochondrialen DNA zeichnen sich durch den schweren Strang und den leichten Strang aus. Der schwere Strang ist reich an Guanin und kodiert 12 Untereinheiten des oxidativen Phosphorylierungssystems, zwei ribosomale RNAs (12S und 16S) und 14 tRNAs. Der Lichtstrang kodiert eine Untereinheit und 8 tRNAs. Insgesamt kodiert mtDNA für zwei rRNAs, 22 tRNAs und 13 Proteine Untereinheiten, die alle am oxidativen Phosphorylierungsprozess beteiligt sind. Die vollständige Sequenz der humanen mitochondrialen DNA in grafischer FormBetween die meisten (aber nicht alle) Protein-kodierenden Regionen, tRNAs sind vorhanden (siehe die humane mitochondriale Genomkarte). Während der Transkription erwerben die tRNAs ihre charakteristische L-Form, die von bestimmten Enzymen erkannt und gespalten wird. Mit der mitochondrialen RNA-Verarbeitung werden einzelne mRNA-, rRNA- und tRNA-Sequenzen aus dem primären Transkript freigesetzt. Faltte tRNAs wirken daher als sekundäre Strukturpunctuations. Regelung der Transkription Die Promotoren zur Initiierung der Transkription der schweren und leichten Stränge befinden sich im Haupt-Non-Codierungsbereich der mtDNA, genannt Verdrängungsschleife, der D-Loop. Es zeigt sich, dass die Transkription der mitochondrialen rRNAs durch den Schwerstrangpromotor 1 (HSP1) geregelt wird und die Transkription der für die Proteinuntereinheiten kodierenden polycistronischen Transkripte durch HSP2 geregelt wird. Die Messung der Pegel der mtDNA-kodierten RNAs in Rindergeweben hat gezeigt, dass es große Unterschiede in der Expression der mitochondrialen RNAs relativ zu Totalgewebe RNA gibt. Unter den 12 untersuchten Geweben wurde der höchste Grad der Expression im Herzen beobachtet, gefolgt von Gehirn- und steroidogenen Gewebeproben. Wie durch die Wirkung des trophischen Hormons ACTH auf adrenale Kortexzellen gezeigt, kann die Expression der mitochondrialen Gene durch externe Faktoren stark reguliert werden, offenbar die Synthese von mitochondrialen Proteinen, die für die Energieerzeugung notwendig sind, zu verbessern. Interessanterweise, während die Expression von Protein-kodierenden Genen durch ACTH stimuliert wurde, zeigten die Niveaus der mitochondrialen 16S rRNA keine signifikante Veränderung. Mitochondriale Erbschaft In den meisten multizellulären Organismen wird mtDNA von der Mutter vererbt (maternal vererbt). Hierzu gehören einfache Verdünnung (ein Ei enthält im Mittel 200.000 mtDNA-Moleküle, während ein gesundes menschliches Sperma im Durchschnitt 5 Moleküle enthalten ist), Abbau von Sperm mtDNA im männlichen Genitaltrakt und im befruchteten Ei; und, zumindest in einigen Organismen, Versagen von SpermtDNA in das Ei. Was auch immer der Mechanismus, dieses einzelne Elternteil (uniparentale Erbschaft) Muster von mtDNA Erbschaft wird in den meisten Tieren, die meisten Pflanzen und auch in Pilzen gefunden. In Ausnahmefällen erben menschliche Babys manchmal mtDNA von ihren Vätern und ihren Müttern, die zu mtDNA-Heteroplasmie führen. Weibliche Erbschaft Bei der sexuellen Reproduktion werden Mitochondrien normalerweise ausschließlich von der Mutter vererbt; die Mitochondrien in Säugetiersperma werden nach der Düngung in der Regel von der Eizelle zerstört. Auch sind Mitochondrien nur im Spermienschwanz, der zur Vermehrung der Spermienzellen verwendet wird und manchmal der Schwanz bei der Düngung verloren geht. Im Jahr 1999 wurde berichtet, dass die väterlichen Spermien mitochondrien (haltige mtDNA) mit Ubiquitin gekennzeichnet sind, um sie für spätere Zerstörung innerhalb des Embryos auszuwählen. Einige In-vitro-Düngungstechniken, insbesondere die Eindüsung eines Spermiens in einen Oozyten, können dies stören. Die Tatsache, dass mitochondriale DNA meist mütterlich geerbt ist, ermöglicht genealogischen Forschern, die mütterliche Linie weit zurück in der Zeit zu verfolgen.(Y-chromosomale DNA, väterlich geerbt, wird in analoger Weise verwendet, um die patrilinale Geschichte zu bestimmen.) Dies geschieht in der Regel auf humanen mitochondrialen DNA durch Sequenzierung der hypervariablen Kontrollregionen (HVR1 oder HVR2,) und manchmal das komplette Molekül der mitochondrialen DNA, als genalogischer DNA-Test. HVR1 besteht beispielsweise aus etwa 440 Basispaaren. Diese 440 Basispaare werden mit den gleichen Regionen anderer Personen (entweder bestimmten Personen oder Themen in einer Datenbank) verglichen, um mütterliche Linien zu bestimmen. Meistens wird der Vergleich mit der überarbeiteten Cambridge Reference Sequence gemacht. Vilà et al.have veröffentlichte Studien, die den matrilinealen Abstieg von häuslichen Hunden aus Wölfen verfolgen. Das Konzept des Mitochondrials Eve basiert auf der gleichen Art von Analyse, versucht, den Ursprung der Menschheit zu entdecken, indem die Linie in der Zeit zurück verfolgt. Die mitochondrialen Engpässe, die einer uniparentalen Erbschaft unterliegen, und mit wenig bis zu keiner Rekombination kann erwartet werden, dass Mullers Ratsche unterworfen wird, die Anhäufung von schädlichen Mutationen, bis die Funktionalität verloren geht. Tierpopulationen von Mitochondrien vermeiden dies durch ein Entwicklungsverfahren, das als mtDNA Engpass bekannt ist. Der Engpass nutzt zufällige Prozesse in der Zelle aus, um die Zell-Zell-Variabilität bei Mutantenbelastung zu erhöhen, da sich ein Organismus entwickelt: Eine einzelne Eizelle mit einem gewissen Anteil an Mutanten mtDNA erzeugt so einen Embryo, in dem verschiedene Zellen unterschiedliche Mutantenbelastungen aufweisen. Die Zell-Level-Auswahl kann dann dazu dienen, diese Zellen mit mehr Mutanten mtDNA zu entfernen, was zu einer Stabilisierung oder Verringerung der Mutantenbelastung zwischen Generationen führt. Der dem Engpass zugrunde liegende Mechanismus wird diskutiert, mit einer kürzlichen mathematischen und experimentellen Metastudy, die Nachweise für eine Kombination von zufälliger Partitionierung von mtDNAs an Zellteilungen und zufälligem Umsatz von mtDNA-Molekülen in der Zelle liefert. Männliche Erbschaft Männliche mitochondriale DNA Erbschaft wurde in Plymouth Rock Hühner entdeckt. Beweise unterstützen seltene Fälle von männlichen mitochondrialen Erbschaft auch in einigen Säugetieren. Speziell gibt es dokumentierte Vorkommnisse für Mäuse, bei denen die männlich geerbten Mitochondrien anschließend zurückgewiesen wurden. Es wurde auch in Schafen und in geklonten Rindern gefunden. Seltene Fälle der männlichen mitochondrialen Erbschaft wurden beim Menschen dokumentiert. Obwohl viele dieser Fälle verstopfte Embryonen oder anschließende Ablehnung der väterlichen Mitochondrien beinhalten, dokumentieren andere in vivo Erbschaft und Beharrlichkeit unter Laborbedingungen. Doppelte uniparentale Erbschaft von mtDNA wird bei Bivalven-Mollusks beobachtet. Bei diesen Spezies haben Weibchen nur eine Art von mtDNA (F), während Männer F-Typ mtDNA in ihren somatischen Zellen haben, aber M-Typ von mtDNA (die bis zu 30% Divergenz) in Keimzellen. Paternal vererbte Mitochondrien wurden zusätzlich in einigen Insekten wie Fruchtfliegen, Honigbeen und periodischen Zikaden berichtet. Mitochondriale Spende Eine IVF-Technik, die als Mitochondriale Spende oder Mitochondriale Ersatztherapie (MRT) bekannt ist, führt zu Nachkommen, die mtDNA von einer Spenderin und nukleare DNA von Mutter und Vater enthalten. Bei der Spindelübertragung wird der Keim eines Eis in das Zytoplasma eines Eis von einem Spender Weibchen eingesetzt, das seinen Kern entfernt hatte, aber noch die mtDNA des Spender weiblichen enthält. Das Komposit-Ei wird dann mit dem Sperma des Mannes befruchtet. Das Verfahren wird verwendet, wenn eine Frau mit genetisch defekten Mitochondrien Nachkommen mit gesunden Mitochondrien procreieren und produzieren möchte. Das erste bekannte Kind, das aufgrund der mitochondrialen Spende geboren wurde, war ein Junge, der am 6. April 2016 in Mexiko zu einem jordanischen Paar geboren wurde. Mutationen und KrankheitenNachahmbarkeit Das Konzept, dass mtDNA aufgrund seiner Nähe besonders anfällig für reaktive Sauerstoffspezies ist, die durch die Atemkette erzeugt werden, bleibt kontrovers. mtDNA akkumuliert keine oxidativen Grundschäden mehr als nukleare DNA. Es wurde berichtet, dass zumindest einige Arten von oxidativen DNA-Schäden in Mitochondrien effizienter repariert werden, als sie im Kern sind. mtDNA wird mit Proteinen verpackt, die als Proteine des Nuklearchromatins schützend erscheinen. Darüber hinaus entwickelte Mitochondrien einen einzigartigen Mechanismus, der die mtDNA-Integrität durch Abbau von zu beschädigten Genomen aufrechterhält, gefolgt von der Replikation von intakter/repaired mtDNA. Dieser Mechanismus ist im Kern nicht vorhanden und wird durch mehrere Kopien von mtDNA in Mitochondrien aktiviert. Das Ergebnis der Mutation in mtDNA kann eine Änderung der kodierenden Anweisungen für einige Proteine sein, die einen Einfluss auf den Organismusstoffwechsel und/oder die Fitness haben können. Genetische Krankheit Mutationen der mitochondrialen DNA kann zu einer Reihe von Krankheiten führen, einschließlich Übung Intoleranz und Kearns–Sayre-Syndrom (KSS), die eine Person verursacht, die volle Funktion von Herz, Auge und Muskelbewegungen zu verlieren. Einige Beweise weisen darauf hin, dass sie den Alterungsprozess und die altersassoziierten Pathologien erheblich unterstützen könnten. Insbesondere im Krankheitsfall wird der Anteil an mutanten mtDNA-Molekülen in einer Zelle als Heteroplasmie bezeichnet. Die innerhalbzelligen und zwischenzelligen Verteilungen der Heteroplasmie diktieren den Beginn und die Schwere der Krankheit und werden durch komplizierte stochastische Prozesse innerhalb der Zelle und während der Entwicklung beeinflusst. Mutationen in mitochondrialen tRNAs können für schwere Krankheiten wie das MELAS- und MERRF-Syndrom verantwortlich sein. Mutationen in nuklearen Genen, die Proteine kodieren, die Mitochondrien verwenden, können auch zu mitochondrialen Erkrankungen beitragen. Diese Krankheiten folgen nicht mitochondrialen Erbschaftsmustern, sondern folgen Mendelian Erbschaftsmustern. Verwendung in der Krankheitsdiagnose Vor kurzem wurde eine Mutation in mtDNA verwendet, um Prostatakrebs bei Patienten mit negativer Prostatabiopsie zu diagnostizieren. mtDNA-Änderungen können in den Biofluiden von Krebspatienten nachgewiesen werden. Beziehung mit Alterung Obwohl die Idee kontrovers ist, schlagen einige Beweise eine Verbindung zwischen Alterung und mitochondrial Genom Dysfunktion. Im Wesentlichen verärgern Mutationen in mtDNA eine sorgfältige Balance von reaktiven Sauerstoffarten (ROS) Produktion und enzymatischen ROS Scavenging (durch Enzyme wie Superoxiddismutase, Katalase, Glutathionperoxidase und andere). Einige Mutationen, die die ROS-Produktion (z.B. durch die Reduzierung von Antioxidantienabwehren) in Würmern erhöhen, anstatt zu verringern, ihre Langlebigkeit. Auch nackte Maulwurf Ratten, Nagetiere über die Größe der Mäuse, leben etwa acht Mal länger als Mäuse, obwohl sie reduziert, im Vergleich zu Mäusen, Antioxidantienabwehren und erhöhte oxidative Schäden an Biomolekülen. Einmal wurde angenommen, dass es eine positive Rückkopplungsschleife bei der Arbeit (ein 'Vicious Cycle';) da mitochondriale DNA genetische Schäden ansammelt, die durch freie Radikale verursacht werden, verlieren die Mitochondrien Funktion und lecken freie Radikale in den Cytosol. Eine Verringerung der mitochondrialen Funktion reduziert die Gesamt-Stoffwechseleffizienz. Dieses Konzept wurde jedoch abschließend vernachlässigt, als gezeigt wurde, dass Mäuse, die genetisch verändert wurden, um mtDNA-Mutationen mit beschleunigter Rate zu akkumulieren, vorzeitig altern, aber ihre Gewebe nicht mehr ROS produzieren, wie es von der 'Vicious Cycle' Hypothese vorhergesagt wurde. Einige Studien haben Korrelationen zwischen biochemischen Eigenschaften der mitochondrialen DNA und der Langlebigkeit der Spezies gefunden. Um diese Verbindung und Methoden zur Bekämpfung der Alterung weiter zu untersuchen, werden umfangreiche Untersuchungen durchgeführt. Derzeit sind Gentherapie und nutraceutische Ergänzung beliebte Bereiche der laufenden Forschung. Bjelakovic et al.analyzed die Ergebnisse von 78 Studien zwischen 1977 und 2012, mit insgesamt 296,707 Teilnehmern, und kam zu dem Schluss, dass Antioxidantien Ergänzungen nicht reduzieren all-cause Mortalität noch verlängern Lebensdauer, während einige von ihnen, wie Beta Caroten, Vitamin E und höhere Dosierungen von Vitamin A, tatsächlich erhöhen die Sterblichkeit. Neurodegenerative Erkrankungen Erhöhte mtDNA-Schäden sind ein Merkmal mehrerer neurodegenerativer Erkrankungen. Die Gehirne von Individuen mit Alzheimer-Krankheit haben erhöhte Gehalte an oxidativen DNA-Schäden sowohl in der Nuklear-DNA als auch in der mtDNA, aber die mtDNA hat etwa 10-fach höhere Ebenen als nukleare DNA. Es wurde vorgeschlagen, dass gealterte Mitochondrien der entscheidende Faktor für die Entstehung der Neurodegeneration bei der Alzheimer-Krankheit ist. Bei der Huntington-Krankheit verursacht mutantes Jagentinprotein mitochondriale Dysfunktion mit Hemmung des mitochondrialen Elektronentransports, höhere Reaktivsauerstoffarten und erhöhte oxidative Belastung. Mutantes Jagdtinprotein fördert oxidativen Schaden an mtDNA sowie nuklearer DNA, die zur Huntington-Krankheitspathologie beitragen können. Das DNA-Oxidationsprodukt 8-Oxoguanin (8-OxoG) ist ein etablierter Marker für oxidative DNA-Schäden. Bei Personen mit amyotropher lateraler Sklerose (ALS) werden die Enzyme, die normalerweise 8-OxoG-DNA-Schäden in der mtDNA von Wirbelmotorneuronen reparieren, beeinträchtigt. So kann die oxidative Schädigung von mtDNA von Motorneuronen ein wesentlicher Faktor in der Ethiologie von ALS sein. Korrelation der mtDNA-Basenzusammensetzung mit Tierlebensspannen In den letzten zehn Jahren hat eine von Professor Vadim Fraifeld geleitete israelische Forschungsgruppe gezeigt, dass starke und signifikante Korrelationen zwischen der mtDNA-Basiszusammensetzung und tierischen artenspezifischen maximalen Lebensspannen bestehen. Wie in ihrer Arbeit gezeigt, assoziiert höher mtDNA Guanin + Cytosingehalt (GC)% stark mit einer längeren maximalen Lebensdauer über Tierarten hinweg. Eine zusätzliche Beobachtung ist, dass die mtDNA GC% Korrelation mit der maximalen Lebensdauer unabhängig von der bekannten Korrelation zwischen Tierarten metabolische Rate und maximale Lebensdauer ist.Die mtDNA GC% und die restliche Stoffwechselrate erklären die Unterschiede in Tierarten maximale Lebensdauerspanne in einer multiplikativen Weise (d.h. Spezies maximale Lebensdauerspanne = ihre mtDNA GC% * Stoffwechselrate). Um die wissenschaftliche Gemeinschaft bei der Durchführung vergleichender Analysen zwischen mtDNA-Features und Langlebigkeit über Tiere zu unterstützen, wurde eine dedizierte Datenbank mit dem Namen MitoAge errichtet. Beziehung zu nicht-B (nicht-kanonischen) DNA-Strukturen Deletion Breakpoints treten häufig innerhalb oder naher Regionen auf, die nicht-kanonische (nicht-B)-Konformationen zeigen, nämlich Haarnadeln, Kruziformen und Kleeblatt-ähnliche Elemente. Darüber hinaus gibt es Daten, die die Einbeziehung von helixverzerrenden intrinsisch gekrümmten Regionen und langen G-Tetrads bei elitären Instabilitätsereignissen unterstützen. Darüber hinaus wurden in GC-geknickten Regionen und in der Nähe des degenerierten Sequenzmotivs YMMYMNMMHM immer höhere Bruchstellendichten beobachtet. Verwendung in Forensik Im Gegensatz zu nuklearer DNA, die von beiden Eltern geerbt wird und in denen Gene im Rekombinationsprozess umgeordnet werden, gibt es in der Regel keine Veränderung in mtDNA von Eltern zu Nachkommen. Obwohl mtDNA auch rekombiniert, tut es dies mit Kopien von sich selbst innerhalb desselben Mitochondrions. Aufgrund dessen und weil die Mutationsrate der tierischen mtDNA höher ist als die der nuklearen DNA, ist mtDNA ein leistungsfähiges Werkzeug für die Verfolgung von Vorfahren durch Frauen (Matrilinage) und wurde in dieser Rolle verwendet, um den Vorfahren vieler Spezies hunderte Generationen zu verfolgen. Die schnelle Mutationsrate (bei Tieren) macht mtDNA nützlich, um genetische Zusammenhänge von Individuen oder Gruppen innerhalb einer Spezies zu beurteilen und auch die Phylogenie (evolutionäre Beziehungen; siehe Phylogenetik) unter verschiedenen Spezies zu identifizieren und zu quantifizieren. Dazu bestimmen und vergleichen Biologen die mtDNA-Sequenzen von verschiedenen Individuen oder Spezies. Daten aus den Vergleichen werden verwendet, um ein Netzwerk von Beziehungen zwischen den Sequenzen zu konstruieren, das eine Schätzung der Beziehungen zwischen den Individuen oder Spezies liefert, aus denen die mtDNAs genommen wurden. mtDNA kann verwendet werden, um die Beziehung zwischen eng verwandten und fernverwandten Spezies zu schätzen. Aufgrund der hohen Mutationsrate von mtDNA bei Tieren ändern sich die 3. Positionen der Codons relativ schnell und liefern so Informationen über die genetischen Abstände bei eng verwandten Individuen oder Spezies. Andererseits ist die Substitutionsrate von mt-Proteinen sehr gering, so dass sich Aminosäureänderungen langsam ansammeln (mit entsprechenden langsamen Veränderungen bei 1. und 2. Codon-Positionen) und damit Informationen über die genetischen Abstände von entfernt verwandten Spezies liefern. Statistische Modelle, die die Substitutionsraten unter Codon-Positionen getrennt behandeln, können so gleichzeitig Phylogenien schätzen, die sowohl eng als auch fernverwandte Arten enthalten Mitochondriale DNA wurde zum ersten Mal in einem Gerichtssaal der Vereinigten Staaten im Jahr 1996 während des Staates Tennessee v. Paul Ware in Beweis gestellt. In der Rechtsprechung der Vereinigten Staaten von Amerika von Commonwealth von Pennsylvania v. Patricia Lynne Rorrer, mitochondriale DNA wurde erstmals im Staat Pennsylvania in Beweis gestellt. Der Fall wurde in Folge 55 der Saison 5 der wahren Kriminaldramaserie Forensic Files (Saison 5) gezeigt. Mitochondrien DNA wurde erstmals in Kalifornien, USA, bei der erfolgreichen Verfolgung von David Westerfield zur Entführung und Ermordung des 7-jährigen Danielle van Dam in San Diego zugelassen: Es wurde für die Identifizierung von Mensch und Hund verwendet. Dies war der erste Versuch in den USA, Canine DNA zuzulassen. Die Überreste von König Richard III, der 1485 starb, wurden durch Vergleich seiner mtDNA mit dem von zwei matrilinealen Nachkommen seiner Schwester identifiziert, die im Jahr 2013 lebten, 527 Jahre nachdem er starb. Verwendung in evolutionärer Biologie und systematischer Biologie mtDNA wird über eukaryotischen Organismus angesichts der kritischen Rolle der Mitochondrien in der zellulären Atmung konserviert. Aufgrund einer weniger effizienten DNA-Reparatur (im Vergleich zu nuklearer DNA) hat sie jedoch eine relativ hohe Mutationsrate (aber langsam im Vergleich zu anderen DNA-Regionen wie Mikrosatelliten), die es nützlich macht, die evolutionären Beziehungen - Physiologenie - von Organismen zu untersuchen. Biologen können mtDNA-Sequenzen unter verschiedenen Spezies bestimmen und vergleichen und die Vergleiche verwenden, um einen evolutionären Baum für die untersuchte Spezies zu bauen. Während die meisten nuklearen Gene zwischen Mensch und Schimpansen fast identisch sind, sind ihre mitochondrialen Genome 9,8% unterschiedlich. Menschliche und Gorilla mitochondriale Genome sind 11.8% unterschiedlich, was darauf hindeutet, dass wir eher den Schimpern ähnlich sein können als Gorilla. Geschichte Mitochondriale DNA wurde in den 1960er Jahren von Margit M. K. Nass und Sylvan Nass durch Elektronenmikroskopie als DNase-sensitive Fäden in Mitochondrien und von Ellen Haslbrunner, Hans Tuppy und Gottfried Schatz durch biochemische Untersuchungen an hochgereinigten mitochondrialen Fraktionen entdeckt. Mitochondriale Sequenzdatenbanken Mehrere spezialisierte Datenbanken wurden gegründet, um mitochondriale Genomsequenzen und andere Informationen zu sammeln. Obwohl die meisten von ihnen sich auf Sequenzdaten konzentrieren, enthalten einige von ihnen phylogenetische oder funktionale Informationen. AmtDB: eine Datenbank der alten mitochondrialen Genome. InterMitoBase: eine annotierte Datenbank- und Analyseplattform von Protein-Protein-Interaktionen für menschliche Mitochondrien.(zusätzlich zuletzt 2010 aktualisiert, aber noch verfügbar)MitoBreak: die mitochondriale DNA Breakpoints-Datenbank. MitoFish und MitoAnnotator: eine mitochondriale Genomdatenbank von Fischen. Siehe auch Cawthorn et al. Mitome: eine Datenbank für vergleichende mitochondriale Genomik bei Metazoantieren (nicht mehr verfügbar) MitoRes: eine Ressource nuklear kodierter mitochondrialer Gene und deren Produkte in Metazoa (scheinbar nicht mehr aktualisiert)MitoSatPlant: Mitochondrial microsatellites Datenbank der Viridiplantae. MitoZoa 2.0: eine Datenbank für vergleichende und evolutionäre Analysen von mitochondrialen Gennomen in Metazoa.(nicht mehr verfügbar) MtDNA-Phenotyp Assoziationsdatenbanken Genome-weite Assoziationsstudien können Assoziationen von mtDNA-Genen und deren Mutationen mit Phenotypen, einschließlich Lebens- und Krankheitsrisiken, zeigen. Im Jahr 2021 enthüllte die größte, UK Biobank-basierte, genomweite Assoziierung Studie der mitochondrialen DNA 260 neue Assoziationen mit Phänotypen einschließlich Lebens- und Krankheitsrisiken für z.B. Typ-2-Diabetes. Mitochondriale Mutationsdatenbanken Mehrere spezialisierte Datenbanken existieren, die Polymorphismen und Mutationen in der menschlichen mitochondrialen DNA melden, zusammen mit der Bewertung ihrer Pathogenität. MitImpact: Eine Sammlung von präkomputierten Pathogenitätsprognosen für alle Nukleotidänderungen, die nicht-synonyme Substitutionen in humanen mitochondrialen Protein-kodierenden Genen verursachen [3]. MITOMAP:Ein Kompendium von Polymorphismen und Mutationen in humanen mitochondrialen DNA [4.] Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mitochondrial DNA bei Wikimedia CommonsFossil Fools Day ist ein Tag der Umweltdemonstrationen. Es tritt am 1. April auf. Der Name ist ein Stück über den Begriff fossile Brennstoffe und April Fools' Day. Der Fossil Fools Day begann 2004 mit koordinierten Aktionen in den USA und Kanada. Nachfolgende Fossil Fools Days wurden in vielen Städten auf der ganzen Welt veranstaltet und werden in der Regel von einer oder mehreren Umweltorganisationen mit Finanzierung von Energy Action Coalition and Rising Tide organisiert. Diese Ereignisse lehnen sich gegen Energie aus fossilen Brennstoffen ab, fördern Bildung über alternative Energiequellen und fördern die Unterstützung der Klimagerechtigkeit, der starken Gesetzgebung, der Corporate Responsibility und der Zukunft der sauberen erneuerbaren Energien. Siehe auch Erhaltungsbewegung Erdtag Ökologie Energie Aktion Koalition Umwelt Umweltschutz Natürliche Umwelt Natürliche RessourcenErneuerbare Ressourcen Nachhaltigkeit Referenzen Externe Links Fossil Fools Tag auf Energie Aktion Koalition.org