Mikrowelle ist eine Form elektromagnetischer Strahlung mit Wellenlängen von etwa einem Meter bis einem Millimeter entsprechend Frequenzen zwischen 300 MHz und 300 GHz. Verschiedene Quellen definieren unterschiedliche Frequenzbereiche als Mikrowellen; die obige breite Definition umfasst sowohl UHF- als auch EHF-Bande (Millimeterwelle). Eine häufigere Definition in der Hochfrequenztechnik ist der Bereich zwischen 1 und 100 GHz (Wellenlängen zwischen 0,3 m und 3 mm). In allen Fällen umfassen Mikrowellen mindestens das gesamte SHF-Band (3 bis 30 GHz oder 10 bis 1 cm). Frequenzen im Mikrowellenbereich werden oft durch ihre IEEE-Radarband-Bezeichnungen bezeichnet: S, C, X, Ku, K oder Ka-Band oder ähnliche NATO- oder EU-Bezeichnungen. Das Präfix-Mikro- in Mikrowelle soll keine Wellenlänge im Mikrometerbereich vorschlagen. Vielmehr gibt es an, dass Mikrowellen klein sind (mit kürzeren Wellenlängen), verglichen mit den vor der Mikrowellentechnologie verwendeten Radiowellen. Die Grenzen zwischen ferninfraroter, terahertz-Strahlung, Mikrowellen und ultrahochfrequenten Radiowellen sind ziemlich willkürlich und werden unterschiedlich zwischen verschiedenen Studienfeldern eingesetzt. Mikrowellen fahren mit der Sichtlinie; im Gegensatz zu niedrigeren Frequenz Radiowellen brechen sie nicht um Hügel, folgen Sie der Erdoberfläche als Erdwellen, oder reflektieren von der Ionosphäre, so terrestrische Mikrowellenkommunikationsverbindungen sind durch den visuellen Horizont auf etwa 40 Meilen (64 km) begrenzt. Am hohen Ende des Bandes werden sie von Gasen in der Atmosphäre absorbiert, wodurch die praktischen Kommunikationswege auf etwa einen Kilometer begrenzt werden. Mikrowellen sind weit verbreitet in der modernen Technologie, zum Beispiel in Punkt-zu-Punkt-Kommunikationsverbindungen, drahtlose Netzwerke, Mikrowellen-Radio-Relais-Netzwerke, Radar, Satelliten-und Raumfahrzeug-Kommunikation, medizinische Diathermie und Krebsbehandlung, Fernerkundung, Radioastronomie, Teilchenbeschleuniger, Spektroskopie, industrielle Heizung, Kollisionsvermeidungssysteme, Garagentoröffner und schlüssellose Einstiegssysteme und zum Kochen von Lebensmitteln in Mikrowellenöfen. Elektromagnetisches Spektrum Mikrowellen besetzen einen Platz im elektromagnetischen Spektrum mit Frequenz über gewöhnlichen Funkwellen und unter Infrarotlicht: In Beschreibungen des elektromagnetischen Spektrums klassifizieren einige Quellen Mikrowellen als Radiowellen, eine Teilmenge des Radiowellenbandes; andere klassifizieren Mikrowellen und Radiowellen als verschiedene Arten von Strahlung. Dies ist eine willkürliche Unterscheidung. Die Propagation Mikrowellen reisen ausschließlich durch streckenweise Pfade; im Gegensatz zu niedrigeren Frequenz-Funkwellen reisen sie nicht als Erdwellen, die der Kontur der Erde folgen oder die Ionosphäre (Skywaves) abspiegeln. Obwohl sie am unteren Ende des Bandes genug für den nützlichen Empfang durch die Gebäudewände hindurchtreten können, sind meist die in die erste Fresnel-Zone freigelegten Wegrechte erforderlich. Auf der Erdoberfläche sind daher die Verbindungen zur Mikrowellenkommunikation durch den visuellen Horizont auf etwa 30–40 Meilen (48–64 km) begrenzt. Mikrowellen werden durch Feuchtigkeit in der Atmosphäre absorbiert, und die Dämpfung steigt mit der Frequenz, zu einem signifikanten Faktor (Regenblende) am hohen Ende des Bandes. Ab ca. 40 GHz beginnen auch atmosphärische Gase, Mikrowellen zu absorbieren, so dass oberhalb dieser Frequenz Mikrowellenübertragung auf wenige Kilometer begrenzt ist. Eine spektrale Bandstruktur verursacht Absorptionsspitzen bei bestimmten Frequenzen (siehe Graph rechts). Oberhalb von 100 GHz ist die Absorption von elektromagnetischer Strahlung durch die Erdatmosphäre so groß, dass sie opak ist, bis die Atmosphäre in den sogenannten Infrarot- und optischen Fensterfrequenzbereichen wieder transparent wird. Troposatter In einem unter einem Winkel in den Himmel gerichteten Mikrowellenstrahl wird eine kleine Menge der Leistung zufällig gestreut, wenn der Strahl durch die Troposphäre hindurchtritt. Ein sensitiver Empfänger jenseits des Horizonts mit einer auf diesen Bereich der Troposphäre fokussierten Hochverstärkungsantenne kann das Signal aufnehmen. Diese Technik wurde bei Frequenzen zwischen 0,45 und 5 GHz in Tropospheric scatter (Troposcatter) Kommunikationssysteme verwendet, um über den Horizont zu kommunizieren, in Abständen bis zu 300 km. AntennenDie kurzen Wellenlängen von Mikrowellen ermöglichen es, omnidirektionale Antennen für tragbare Geräte sehr klein zu machen, von 1 bis 20 Zentimeter lang, so Mikrowellenfrequenzen sind weit verbreitet für drahtlose Geräte wie Handys, Akku-Handys und Wireless LANs (Wi-Fi) Zugang für Laptops und Bluetooth-Ohrhörer. Als Antennen werden kurze Whip-Antennen, Gummi Entenantennen, Hülsendipole, Patch-Antennen und zunehmend die invertierte F-Antenne (PIFA) in Handys verwendet. Ihre kurze Wellenlänge ermöglicht es auch, schmale Strahlen von Mikrowellen durch bequem kleine hohe Verstärkungsantennen von einem halben Meter bis 5 Meter im Durchmesser zu erzeugen. Daher werden Mikrowellenstrahlen für Punkt-zu-Punkt-Kommunikationsverbindungen und für Radar verwendet. Ein Vorteil von schmalen Strahlen ist, dass sie die nahegelegene Ausrüstung nicht mit der gleichen Frequenz stören, so dass die Frequenz wieder von nahegelegenen Sendern genutzt wird. Parabole (Dish-)Antennen sind die am weitesten verbreiteten Richtantennen bei Mikrowellenfrequenzen, aber auch Hornantennen, Schlitzantennen und dielektrische Linsenantennen werden verwendet. Flache Mikrostreifenantennen werden zunehmend in Verbrauchergeräten eingesetzt. Eine weitere, bei Mikrowellenfrequenzen praktikable Antenne ist das phasengesteuerte Array, eine computergesteuerte Antenne, die einen in verschiedene Richtungen elektronisch lenkbaren Strahl erzeugt. Bei Mikrowellenfrequenzen weisen die Übertragungsleitungen, die zur Übertragung von niederfrequenten Funkwellen zu und von Antennen, wie Koaxialkabel und parallele Drahtleitungen, verwendet werden, übermäßige Leistungsverluste auf, so dass bei geringer Dämpfung Mikrowellen durch Metallrohre, sogenannte Wellenleiter, getragen werden. Aufgrund der hohen Kosten- und Wartungsanforderungen an Wellenleiterläufe befindet sich in vielen Mikrowellenantennen die Ausgangsstufe des Senders bzw. das HF-Frontende des Empfängers an der Antenne. Design und Analyse Der Begriff Mikrowelle hat auch eine technische Bedeutung in der elektromagnetischen und Schaltungstheorie. Vorrichtungen und Techniken können qualitativ als Mikrowelle beschrieben werden, wenn die Wellenlängen von Signalen etwa gleich sind wie die Abmessungen der Schaltung, so dass die klumpige Schaltungstheorie ungenau ist, und stattdessen verteilte Schaltungselemente und Transmissions-Line-Theorie nützlichere Methoden für die Auslegung und Analyse sind. Praktische Mikrowellenschaltungen bewegen sich daher tendenziell von den diskreten Widerständen, Kondensatoren und Induktoren, die mit niederfrequenten Radiowellen eingesetzt werden. Freidraht- und Koaxialübertragungsleitungen, die bei niedrigeren Frequenzen verwendet werden, werden durch Wellenleiter und Streifenleitung ersetzt, und durch Hohlraumresonatoren oder Resonanzstummel ersetzt. Bei noch höheren Frequenzen, bei denen die Wellenlänge der elektromagnetischen Wellen im Vergleich zur Größe der verwendeten Strukturen klein wird, werden Mikrowellentechniken unzureichend und die Optikmethoden verwendet. Mikrowellenquellen Hochfrequenzquellen verwenden spezielle Vakuumröhren, um Mikrowellen zu erzeugen. Diese Geräte arbeiten auf unterschiedlichen Prinzipien von niederfrequenten Vakuumröhren, unter Verwendung der ballistischen Bewegung von Elektronen im Vakuum unter dem Einfluss der Steuerung von elektrischen oder magnetischen Feldern, und umfassen den Magnetron (in Mikrowellenöfen verwendet), Klystron, Laufwellenrohr (TWT) und Gyrotron. Diese Geräte arbeiten im dichtemodulierten Modus anstatt im strommodulierten Modus. Dies bedeutet, dass sie auf der Grundlage von Klumpen von Elektronen arbeiten, die ballistisch durch sie fliegen, anstatt einen kontinuierlichen Elektronenstrom zu verwenden. Low-Power-Mikrowellenquellen verwenden Solid-State-Geräte wie den Feldeffekttransistor (mindestens bei niedrigeren Frequenzen), Tunneldioden, Gunn-Dioden und IMP-Dioden. Low-Power-Quellen sind als Banktop-Instrumente, Rackmount-Instrumente, einbettbare Module und in Kartenformaten erhältlich. Ein Maser ist ein Festkörpergerät, das Mikrowellen nach ähnlichen Prinzipien wie der Laser verstärkt, was höhere Frequenzlichtwellen verstärkt. Alle warmen Objekte emittieren in Abhängigkeit von ihrer Temperatur eine niedere Mikrowellen-Schwarzkörper-Strahlung, so dass in der Meteorologie und der Fernerkundung Mikrowellen-Radiometer verwendet werden, um die Temperatur von Objekten oder Gelände zu messen. Die Sonne und andere astronomische Radioquellen wie Cassiopeia A emittieren Mikrowellenstrahlung auf niedrigem Niveau, die Informationen über ihre Make-up, die von Radioastronomen mit Empfängern als Radioteleskope untersucht wird. Die kosmische Mikrowellenhintergrundstrahlung (CMBR) ist beispielsweise ein schwacher Mikrowellenrauschen, der leeren Raum ausfüllt, der eine große Quelle von Informationen über die Big Bang-Theorie der Kosmologie vom Ursprung des Universums ist. Mikrowellenanwendungen Mikrowellentechnologie wird für Punkt-zu-Punkt-Telekommunikation (d.h. Nicht-Broadcast-Anwendungen) verwendet. Für diesen Einsatz sind Mikrowellen besonders geeignet, da sie leichter in schmalere Strahlen als Funkwellen fokussiert werden, wodurch eine Frequenzwiederverwendung möglich ist; ihre vergleichsweise höheren Frequenzen ermöglichen eine breite Bandbreite und hohe Datenübertragungsraten und Antennengrößen sind kleiner als bei niedrigeren Frequenzen, da die Antennengröße umgekehrt proportional zur übertragenen Frequenz ist. Mikrowellen werden in der Raumfahrzeugkommunikation verwendet, und viele der Daten der Welt, TV und Telefonkommunikation werden lange Strecken durch Mikrowellen zwischen Bodenstationen und Kommunikationssatelliten übertragen. Mikrowellen werden auch in Mikrowellen- und Radartechnik eingesetzt. Kommunikation Vor dem Aufkommen der faseroptischen Übertragung wurden die meisten Ferntelefonanrufe über Netzwerke von Mikrowellen-Radiorelais-Verbindungen von Trägern wie AT&T Long Lines geführt. Ab Anfang der 1950er-Jahre wurde das Frequenz-Division-Multiplexing verwendet, um auf jedem Mikrowellenfunkkanal bis zu 5400 Telefonkanäle zu senden, wobei bis zu zehn Funkkanäle zu einer Antenne für den Hopfen an den nächsten Standort, bis zu 70 km entfernt, kombiniert wurden. Kabellose LAN-Protokolle, wie Bluetooth und die IEEE 802.11 Spezifikationen für Wi-Fi, verwenden auch Mikrowellen im 2.4 GHz ISM-Band, obwohl 802.11a ISM-Band und U-NII-Frequenzen im 5 GHz-Bereich verwendet. Lizenzierte Langstrecken (bis ca. 25 km) Wireless Internet Access Services wurden seit fast einem Jahrzehnt in vielen Ländern im 3,5–4,0 GHz-Bereich eingesetzt. Das FCC hat kürzlich ein Spektrum für Träger ausgearbeitet, die Dienstleistungen in diesem Bereich in den USA anbieten möchten – mit Schwerpunkt auf 3,65 GHz. Dutzende von Dienstleistern im ganzen Land sichern oder haben bereits Lizenzen von der FCC erhalten, um in dieser Band zu operieren. Die WIMAX-Service-Angebote, die auf der 3.65 GHz-Band getragen werden können, geben Geschäftskunden eine weitere Möglichkeit für Konnektivität. Das Metropolitan Area Network (MAN) Protokolle wie WiMAX (Worldwide Interoperability for Microwave Access) basieren auf Standards wie IEEE 802.16, die für den Betrieb zwischen 2 und 11 GHz ausgelegt sind. Kommerzielle Implementierungen liegen in den Bereichen 2,3 GHz, 2,5 GHz, 3,5 GHz und 5,8 GHz. Mobile Broadband Wireless Access (MBWA) Protokolle basierend auf Standards Spezifikationen wie IEEE 802.20 oder ATIS/ANSI HC-SDMA (wie iBurst) arbeiten zwischen 1,6 und 2,3 GHz, um Mobilitäts- und In-building-Pensionseigenschaften ähnlich wie Handys zu geben, aber mit weitaus größerer spektraler Effizienz. Einige Mobilfunknetze, wie GSM, nutzen die Low-Mikrowelle/High-UHF Frequenzen um 1,8 bzw. 1,9 GHz in Amerika bzw. anderswo. DVB-SH und S-DMB verwenden 1.452 bis 1.492 GHz, während proprietäre/inkompatible Satellitenfunk in den USA rund 2,3 GHz für DARS verwendet. Mikrowellenfunk wird in Rundfunk- und Telekommunikationsübertragungen verwendet, da aufgrund ihrer kurzen Wellenlänge hochgerichtete Antennen kleiner und damit praktischer sind als bei längeren Wellenlängen (untere Frequenzen). Es gibt auch mehr Bandbreite im Mikrowellenspektrum als im übrigen Funkspektrum; die nutzbare Bandbreite unter 300 MHz beträgt weniger als 300 MHz, während viele GHz über 300 MHz verwendet werden können. Typischerweise werden Mikrowellen in Fernsehnachrichten verwendet, um ein Signal von einem entfernten Ort an eine Fernsehstation von einem speziell ausgestatteten Van zu übertragen. Siehe Broadcast-Hilfsdienst (BAS), Remote Pickup Unit (RPU) und Studio/Sender Link (STL). Die meisten Satellitenkommunikationssysteme arbeiten in den C-, X-, Ka- oder Ku-Bands des Mikrowellenspektrums. Diese Frequenzen ermöglichen eine große Bandbreite bei Vermeidung der überfüllten UHF-Frequenzen und bleiben unter der atmosphärischen Absorption von EHF-Frequenzen. Satellitenfernsehen betreibt entweder in der C-Band für den traditionellen großen Gericht festen Satelliten-Service oder Ku-Band für Direct-Broadcast-Satelliten. Militärische Kommunikation läuft hauptsächlich über X- oder Ku-Band-Links, wobei Ka-Band für Milstar verwendet wird. Navigation Global Navigation Satellite Systems (GNSS) einschließlich des chinesischen Beidou, des American Global Positioning Systems (erstellt 1978) und der russischen GLONASS sendet Navigationssignale in verschiedenen Bands zwischen etwa 1,2 GHz und 1,6 GHz. Radar ist eine Funkortungstechnik, bei der ein von einem Sender emittierter Strahl von Funkwellen ein Objekt abprallt und zu einem Empfänger zurückkehrt, wodurch die Position, Reichweite, Geschwindigkeit und andere Eigenschaften des Objekts bestimmt werden können. Die kurze Wellenlänge von Mikrowellen verursacht große Reflexionen von Objekten die Größe von Kraftfahrzeugen, Schiffen und Flugzeugen. Auch bei diesen Wellenlängen sind die hohen Verstärkungsantennen wie parabolische Antennen, die benötigt werden, um die schmalen Strahlenbreiten zu erzeugen, die benötigt werden, um Objekte genau zu lokalisieren, günstig klein, so dass sie schnell gedreht werden, um Objekte zu scannen. Mikrowellenfrequenzen sind daher die Hauptfrequenzen, die im Radar verwendet werden. Mikrowellenradar ist weit verbreitet für Anwendungen wie Luftverkehrskontrolle, Wettervorhersage, Navigation von Schiffen und Geschwindigkeitsbegrenzung Durchsetzung. Langstreckenradaren nutzen die unteren Mikrowellenfrequenzen, da am oberen Ende der Band atmosphärische Absorption den Bereich begrenzt, aber Millimeterwellen für Kurzstreckenradar wie Kollisionsvermeidungssysteme verwendet werden. Radioastronomie Von astronomischen Funkquellen emittierte Mikrowellen; Planeten, Sterne, Galaxien und Nebel werden in der Radioastronomie mit großen Tellerantennen Radioteleskope untersucht. Neben dem Empfang natürlich vorkommender Mikrowellenstrahlung wurden in aktiven Radarexperimenten Funkteleskope verwendet, um Mikrowellen von Planeten im Sonnensystem abzustoßen, um den Abstand zum Mond zu bestimmen oder die unsichtbare Oberfläche der Venus durch Wolkenabdeckung abzubilden. Ein kürzlich abgeschlossenes Mikrowellen-Radioteleskop ist der Atacama Large Millimeter Array, der sich auf mehr als 5.000 Metern (16.597 ft) Höhe in Chile befindet, beobachtet das Universum in den Millimeter- und Submillimeterwellenlängenbereichen. Das bisher größte bodenbasierte Astronomieprojekt der Welt besteht aus mehr als 66 Gerichten und wurde in einer internationalen Zusammenarbeit von Europa, Nordamerika, Ostasien und Chile gebaut. Ein neuer Schwerpunkt der Mikrowellenradioastronomie ist die von Radioastronomen Arno Penzias und Robert Wilson 1964 entdeckte kosmische Mikrowellenhintergrundstrahlung (CMBR). Diese schwache Hintergrundstrahlung, die das Universum ausfüllt und in allen Richtungen fast gleich ist, ist "Relic-Strahlung" aus dem Big Bang und ist eine der wenigen Informationsquellen über Zustände im frühen Universum. Durch die Expansion und damit Kühlung des Universums wurde die ursprünglich energiereiche Strahlung in den Mikrowellenbereich des Funkspektrums verschoben. Ausreichend empfindliche Funkteleskope können den CMBR als ein schwaches Signal erkennen, das keinem Stern, einer Galaxie oder einem anderen Objekt zugeordnet ist. Heizung und Stromanwendung Ein Mikrowellenofen durchläuft Mikrowellenstrahlung mit einer Frequenz von 2,45 GHz (12 cm) durch Nahrung, was die dielektrische Erwärmung in erster Linie durch Absorption der Energie in Wasser verursacht. Mikrowellenöfen wurden in den späten 1970er-Jahren gemeinsame Küchengeräte in westlichen Ländern, nach der Entwicklung von weniger teuren Hohlraum-Magnetrons. Wasser im flüssigen Zustand besitzt viele molekulare Wechselwirkungen, die den Absorptionspeak erweitern. In der Dampfphase absorbieren isolierte Wassermoleküle bei etwa 22 GHz, fast das Zehnfache der Frequenz des Mikrowellenofens. Mikrowellenheizung wird in industriellen Verfahren zum Trocknen und Aushärten von Produkten eingesetzt. Viele Halbleiterverarbeitungstechniken verwenden Mikrowellen, um Plasma für Zwecke wie reaktives Ionenätzen und plasmaunterstützte chemische Aufdampfung (PECVD) zu erzeugen. Mikrowellen werden in Sternwarten und tokamak experimentellen Fusionsreaktoren verwendet, um das Gas in ein Plasma zu zerlegen und auf sehr hohe Temperaturen zu erhitzen. Die Frequenz wird auf die Zyklotronresonanz der Elektronen im Magnetfeld abgestimmt, irgendwo zwischen 2–200 GHz, daher wird sie oft als Electron Cyclotron Resonance Heat (ECRH) bezeichnet. Der kommende ITER-Thermonuklearreaktor wird bis zu 20 MW von 170 GHz-Mikrowellen verwenden. Mikrowellen können verwendet werden, um Macht über lange Strecken zu übertragen, und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Forschung durchgeführt, um Möglichkeiten zu untersuchen. Die NASA arbeitete in den 1970er und frühen 1980er Jahren, um die Möglichkeiten der Verwendung von Solarstrom-Satelliten (SPS)-Systemen mit großen Solar-Arrays zu erforschen, die Strom bis zur Erdoberfläche über Mikrowellen abstrahlen würden. Es gibt weniger-als-tödliche Waffen, die Millimeterwellen verwenden, um eine dünne Schicht menschlicher Haut auf eine unerträgliche Temperatur zu erhitzen, um die Zielperson wegzubewegen. Ein Zwei-Sekunden-Burst des 95 GHz fokussierten Strahls erwärmt die Haut auf eine Temperatur von 54 °C (129 °F) in einer Tiefe von 0,4 Millimetern (1⁄64 in). Die United States Air Force and Marines nutzen derzeit dieses aktive Denialsystem in Festinstallationen. Die spektroskopische Mikrowellenstrahlung wird in der elektronenparamagnetischen Resonanz (EPR oder ESR)-Spektroskopie verwendet, typischerweise im X-Bandbereich ~(9 GHz) in Verbindung mit Magnetfeldern von 0,3 T.Diese Technik liefert Informationen über ungekoppelte Elektronen in chemischen Systemen, wie freie Radikale oder Übergangsmetallionen wie Cu(II). Mikrowellenstrahlung wird auch zur Durchführung der Rotationsspektroskopie verwendet und kann mit der Elektrochemie wie in der mikrowellenverstärkten Elektrochemie kombiniert werden. Mikrowellenfrequenzbänder Frequenzbänder im Mikrowellenspektrum werden mit Buchstaben bezeichnet. Leider gibt es mehrere inkompatible Bandbezeichnungssysteme, und selbst innerhalb eines Systems variieren die Frequenzbereiche, die einigen der Buchstaben entsprechen, etwas zwischen verschiedenen Anwendungsfeldern. Das Briefsystem hatte seinen Ursprung im 2. Weltkrieg in einer geheimen U.S-Klassifikation von Bands, die in Radar-Sets verwendet werden; dies ist der Ursprung des ältesten Briefsystems, der IEEE Radarbands. Eine Reihe von Mikrowellen-Frequenzbändern Benennungen der Radio Society of Great Britain (RSGB), wird im folgenden tabellarisiert: Andere Definitionen existieren. Der Begriff P-Band wird manchmal für UHF-Frequenzen unterhalb der L-Band verwendet, ist nun aber per IEEE Std 521 veraltet. Als während des 2. Weltkriegs erstmals Radare an der K-Band entwickelt wurden, war nicht bekannt, dass es ein nahe gelegenes Absorptionsband (durch Wasserdampf und Sauerstoff in der Atmosphäre) gab. Um dieses Problem zu vermeiden, wurde das ursprüngliche K-Band in ein unteres Band, Ku, und Oberband, Ka. Mikrowellenfrequenzmessung Mikrowellenfrequenz kann entweder durch elektronische oder mechanische Techniken gemessen werden. Es können Frequenzzähler oder hochfrequente Heterodynsysteme eingesetzt werden. Dabei wird die unbekannte Frequenz mit Harmonischen bekannter niedrigerer Frequenz durch Verwendung eines Niederfrequenzgenerators, eines Harmonischengenerators und eines Mischers verglichen. Die Genauigkeit der Messung wird durch die Genauigkeit und Stabilität der Referenzquelle begrenzt. Mechanische Verfahren erfordern einen abstimmbaren Resonator wie ein Absorptionswellenmeter, der einen bekannten Zusammenhang zwischen physikalischer Dimension und Frequenz aufweist. In einer Laboreinstellung können Lecher-Leitungen verwendet werden, um die Wellenlänge auf einer Sendeleitung aus parallelen Drähten direkt zu messen, dann kann die Frequenz berechnet werden. Eine ähnliche Technik ist es, einen geschlitzten Wellenleiter oder geschlitzte Koaxialleitung zu verwenden, um die Wellenlänge direkt zu messen. Diese Vorrichtungen bestehen aus einer Sonde, die durch einen Längsschlitz in die Leitung eingeführt wird, so daß die Sonde frei ist, die Leitung auf- und abzufahren.Geschlitzte Linien sind in erster Linie zur Messung des Spannungsstandswellenverhältnisses auf der Leitung vorgesehen. Sofern jedoch eine stehende Welle vorhanden ist, können sie auch dazu verwendet werden, den Abstand zwischen den Knoten zu messen, der gleich der halben Wellenlänge ist. Die Genauigkeit dieses Verfahrens wird durch die Bestimmung der Knotenpunkte begrenzt. Auswirkungen auf die Gesundheit Mikrowellen sind nicht ionisierende Strahlung, was bedeutet, dass Mikrowellenphotonen keine ausreichende Energie enthalten, um Moleküle zu ionisieren oder chemische Bindungen zu brechen, oder DNA-Schäden verursachen, wie ionisierende Strahlung wie Röntgenstrahlen oder Ultraviolettdose. Das Wort Strahlung bezieht sich auf Energie, die von einer Quelle abstrahlt und nicht auf Radioaktivität. Die Hauptwirkung der Absorption von Mikrowellen ist die Erwärmung von Materialien; die elektromagnetischen Felder verursachen polare Moleküle zu vibrieren. Es hat sich nicht eindeutig gezeigt, dass Mikrowellen (oder andere nichtionisierende elektromagnetische Strahlung) signifikante negative biologische Effekte auf niedrigem Niveau aufweisen. Einige, aber nicht alle, Studien legen nahe, dass langfristige Exposition einen krebserregenden Effekt haben kann. Während des 2. Weltkriegs wurde beobachtet, dass die Individuen im Strahlengang von Radaranlagen Klicks und schwingende Geräusche als Reaktion auf die Mikrowellenstrahlung erfahren. Die Forschung der NASA in den 1970er Jahren hat gezeigt, dass dies durch thermische Ausdehnung in Teilen des Innenohrs verursacht wird. 1955 konnte Dr. James Lovelock mit Mikrowellendiathermie auf 0-1 °C gekühlte Ratten reanimieren. Bei einer Verletzung der Mikrowellenbelichtung ergibt sich üblicherweise die im Körper induzierte dielektrische Erwärmung. Die Exposition gegenüber Mikrowellenstrahlung kann durch diesen Mechanismus Katarakt erzeugen, da die Mikrowellenheizung Proteine in der kristallinen Linse des Auges (in der gleichen Weise, dass die Hitze Eiweiß weiß und undurchsichtig wird). Die Linse und Hornhaut des Auges sind besonders gefährdet, weil sie keine Blutgefäße enthalten, die Wärme abführen können. Die Exposition von schweren Dosen von Mikrowellenstrahlung (wie von einem Ofen, mit dem der Betrieb auch bei geöffneter Tür möglich ist) kann auch Wärmeschäden in anderen Geweben verursachen, bis und einschließlich schwerwiegender Verbrennungen, die aufgrund der Tendenz der Mikrowellen, tiefere Gewebe mit höherem Feuchtigkeitsgehalt zu erhitzen, nicht sofort erkennbar sind. Eleanor R. Adair führte Mikrowellen-Gesundheitsforschung durch, indem sie sich, Tiere und Menschen auf Mikrowellenebenen aussetzten, die sie sich warm fühlten oder sogar zum Schwitzen begannen und sich ziemlich unangenehm fühlten. Sie fand keine anderen Nebenwirkungen als Hitze. Geschichte Hertzianische Optik Mikrowellen wurden in den 1890er Jahren in einigen der frühesten Radioexperimente von Physikern, die an sie als eine Form von "unsichtbares Licht" dachte, erzeugt. James Clerk Maxwell in seiner 1873 Theorie des Elektromagnetismus, jetzt Maxwells Gleichungen genannt, hatte vorhergesagt, dass ein gekoppeltes elektrisches Feld und magnetisches Feld durch den Raum als elektromagnetische Welle reisen könnte, und schlug vor, dass Licht aus elektromagnetischen Wellen kurzer Wellenlänge bestand. 1888 war der deutsche Physiker Heinrich Hertz der erste, der die Existenz von Funkwellen mit einem primitiven Funkfunksender demonstrierte. Hertz und die anderen frühen Radioforscher waren daran interessiert, die Ähnlichkeiten zwischen Radiowellen und Lichtwellen zu untersuchen, um Maxwells Theorie zu testen. Sie konzentrierten sich auf die Erzeugung von kurzwelligen Radiowellen in den UHF- und Mikrowellenbereichen, mit denen sie klassische Optikexperimente in ihren Laboratorien mit quasioptischen Komponenten wie Prismen und Linsen aus Paraffin, Schwefel und Pech- und Drahtbeugungsgittern duplizieren konnten, um Radiowellen wie Lichtstrahlen zu brechen und zu beugen. Hertz produzierte Wellen bis zu 450 MHz; sein gerichteter 450 MHz Sender bestand aus einer 26 cm Messingstab-Dipolantenne mit einer Funkenstrecke zwischen den Enden, die an der Brennlinie einer parabolischen Antenne aus einem gekrümmten Zinkblech aufgehängt ist, die von Hochspannungsimpulsen einer Induktionsspule angetrieben wird. Seine historischen Experimente zeigten, dass Radiowellen wie Licht eine Brechung, Beugung, Polarisation, Interferenz und stehende Wellen zeigten, die beweisen, dass Radiowellen und Lichtwellen beide Formen von Maxwells elektromagnetischen Wellen waren. Ab 1894 führte der indische Physiker Jagadish Chandra Bose die ersten Experimente mit Mikrowellen durch. Er war die erste Person, die Millimeterwellen produzierte und Frequenzen bis zu 60 GHz (5 Millimeter) mit einem 3 mm Metallkugel-Oszillator erzeugte. Bose erfand auch Wellenleiter, Hornantennen und Halbleiterkristalldetektoren für den Einsatz in seinen Experimenten. Unabhängig 1894 experimentierten Oliver Lodge und Augusto Righi mit 1,5 bzw. 12 GHz Mikrowellen, die von kleinen Metallkugelfunkenresonatoren erzeugt wurden. Der russische Physiker Pyotr Lebedev erzeugte 1895 50 GHz Millimeter Wellen. 1897 löste Lord Rayleigh das mathematische Grenzwertproblem elektromagnetischer Wellen, die sich durch Leitungsrohre und dielektrische Stäbe beliebiger Form ausbreiten. die die Moden und die Grenzfrequenz von Mikrowellen durch einen Wellenleiter ausbreitet. Da Mikrowellen jedoch auf Sichtwege beschränkt waren, konnten sie nicht über den visuellen Horizont hinaus kommunizieren, und die geringe Leistung der Funkensender beschränkte sich dann im Gebrauch auf wenige Meilen. Die anschließende Entwicklung der Funkkommunikation nach 1896 setzte geringere Frequenzen ein, die als Erdwellen über den Horizont hinausgehen und die Ionosphäre als Skywaves abspiegeln könnten, und Mikrowellenfrequenzen wurden zu dieser Zeit nicht weiter erforscht. Erste Mikrowellenkommunikationsexperimente Die praktische Verwendung von Mikrowellenfrequenzen erfolgte erst in den 1940er und 1950er Jahren aufgrund fehlender ausreichender Quellen, da der in Funksendern verwendete Triode-Vakuumschlauch (Ventil)-Elektronikoszillator aufgrund zu hoher Elektronenlaufzeit und Zwischenelektrodenkapazität keine Frequenzen über einigen hundert Megahertz erzeugen konnte. In den 1930er Jahren wurden die ersten leistungsarmen Mikrowellen-Vakuumrohre mit neuen Prinzipien entwickelt, die Barkhausen-Kurzröhre und das Split-Anode-Magnetron. Diese konnten bei Frequenzen bis zu einigen Gigahertz einige Watt Leistung erzeugen und wurden in den ersten Experimenten in der Kommunikation mit Mikrowellen eingesetzt. 1931 zeigte ein Anglo-Französisches Konsortium unter der Leitung von Andre C. Clavier die erste experimentelle Mikrowellenrelaisverbindung über den Ärmelkanal 40 Meilen (64 km) zwischen Dover, UK und Calais, Frankreich. Das System übermittelte Telefonie-, Telegrafie- und Faksimiledaten über bidirektionale 1,7 GHz-Strahlen mit einer Leistung von einhalb Watt, produziert von Miniatur Barkhausen-Kurz-Röhren im Fokus von 10-Fuß (3 m) Metallschalen. Es wurde ein Wort benötigt, um diese neuen kürzeren Wellenlängen zu unterscheiden, die zuvor in das "kurze Wellenband" eingeklumpt worden waren, was alle Wellen kürzer als 200 Meter bedeutete. Die Begriffe quasi-optische Wellen und ultrakurze Wellen wurden kurz verwendet, aber nicht aufgefangen. Die erste Verwendung des Wortes Mikrowelle fand 1931 statt. Radar Die Entwicklung des Radars, hauptsächlich in Geheimhaltung, vor und während des 2. Weltkriegs, führte zu den technologischen Fortschritten, die Mikrowellen praktisch machten. Wellenlängen im Zentimeterbereich wurden benötigt, um den kleinen Radarantennen zu geben, die so kompakt waren, dass sie auf Flugzeuge eine schmale genug Breite zur Lokalisierung feindlicher Flugzeuge passen. Es wurde gefunden, dass herkömmliche Übertragungsleitungen, die zur Übertragung von Funkwellen verwendet wurden, bei Mikrowellenfrequenzen zu hohe Verlustleistungen hatten, und George Southworth bei Bell Labs und Wilmer Barrow am MIT selbst erfundenen Wellenleiter 1936. Barrow erfand 1938 die Hornantenne als Mittel, um Mikrowellen effizient in oder aus einem Wellenleiter auszustrahlen. In einem Mikrowellenempfänger wurde eine nichtlineare Komponente benötigt, die bei diesen Frequenzen als Detektor und Mischer wirken würde, da Vakuumröhren zu viel Kapazität hatten. Um dies zu füllen, brauchten Forscher eine obsolete Technologie wiederauferstanden, der Punktkontaktkristalldetektor (Kat Whisker Detektor), der als Demodulator in Kristallradios um die Jahrhundertwende vor Vakuumröhrenempfängern verwendet wurde. Die geringe Kapazität von Halbleiter-Übergängen erlaubte es, bei Mikrowellenfrequenzen zu arbeiten. Die ersten modernen Silizium- und Germaniumdioden wurden in den 1930er Jahren als Mikrowellendetektoren entwickelt, und die Prinzipien der Halbleiterphysik, die während ihrer Entwicklung gelernt wurden, führten nach dem Krieg zur Halbleiterelektronik. Die ersten leistungsfähigen Mikrowellenquellen wurden am Anfang des 2. Weltkriegs erfunden: die Kilystronröhre von Russell und Sigurd Varian an der Stanford University im Jahr 1937, und die Hohlraummagnetronröhre von John Randall und Harry Boot an der Birmingham University, UK im Jahr 1940. Zehn Zentimeter (3 GHz) Mikrowellenradar wurde Ende 1941 auf britischen Kriegsflugzeugen eingesetzt und erwies sich als Spielwechsler. Die Entscheidung Großbritanniens 1940, seine Mikrowellentechnologie mit seinem US-Verbündeten (die Tizard-Mission) zu teilen, verkürzte den Krieg erheblich. Das MIT-Strahlungslabor, das 1940 am Massachusetts-Institut für Technologie für Forschungsradar gegründet wurde, produzierte einen Großteil der theoretischen Kenntnisse, die zur Verwendung von Mikrowellen erforderlich sind. Die ersten Mikrowellenrelais-Systeme wurden vom Allied Militär am Ende des Krieges entwickelt und für sichere Schlachtfeld-Kommunikationsnetze im europäischen Theater verwendet. Nach dem 2. Weltkrieg Nach dem 2. Weltkrieg wurden die Mikrowellen schnell kommerziell genutzt. Aufgrund ihrer hohen Frequenz hatten sie eine sehr große Informationskapazität (Bandbreite); ein einziger Mikrowellenstrahl könnte Zehntausende Telefonanrufe tragen. In den 50er und 60er Jahren wurden in den USA und Europa transkontinentale Mikrowellenrelaisnetze aufgebaut, um Telefonate zwischen Städten auszutauschen und Fernsehprogramme zu verbreiten. In der neuen TV-Broadcasting-Branche wurden von den 1940er Mikrowellen-Gerichte verwendet, um Backhaul-Video-Feeds von mobilen Produktionswagen zurück ins Studio zu übertragen, so dass die ersten Remote-TV-Broadcasts. Die ersten Kommunikationssatelliten wurden in den 1960er Jahren ins Leben gerufen, die Telefonanrufe und Fernsehen zwischen weit voneinander getrennten Punkten auf der Erde über Mikrowellenstrahlen verteilten. Im Jahr 1964 entdeckten Arno Penzias und Robert Woodrow Wilson bei der Untersuchung von Lärm in einer Satellitenhornantenne in Bell Labs, Holmdel, New Jersey kosmische Mikrowelle Hintergrundstrahlung. Mikrowellenradar wurde die zentrale Technologie, die in der Luftverkehrskontrolle, Seeschifffahrt, Anti-Flugzeugabwehr, ballistische Raketendetektion und später viele andere Anwendungen verwendet. Die Radar- und Satellitenkommunikation motivierte die Entwicklung moderner Mikrowellenantennen, die parabolische Antenne (der häufigste Typ), die Cassegrain-Antenne, die Linsenantenne, die Slot-Antenne und das phased Array. Die Fähigkeit kurzer Wellen, schnell Materialien zu erwärmen und Essen zu kochen, wurde in den 1930er Jahren von I. F. Mouromtseff im Westinghouse untersucht, und auf der 1933 Chicago World's Fair zeigten Kochgerichte mit einem 60 MHz Radiosender. Im Jahr 1945 bemerkte Percy Spencer, ein Ingenieur, der am Radar von Raytheon arbeitet, dass Mikrowellenstrahlung eines Magnetronoszillators in seiner Tasche eine Bonbonbar geschmolzen hat. Er untersuchte das Kochen mit Mikrowellen und erfand den Mikrowellenofen, bestehend aus einer Magnetron-Fütterungs-Mikrowellen in einen geschlossenen Metallraum mit Nahrung, der am 8. Oktober 1945 von Raytheon patentiert wurde. Aufgrund ihrer Kosten wurden Mikrowellenöfen zunächst in institutionellen Küchen verwendet, aber 1986 etwa 25% der Haushalte in den USA im Besitz. Mikrowellenheizung wurde weit verbreitet als industrieller Prozess in Industrien wie Kunststoffherstellung, und als medizinische Therapie Krebszellen in der Mikrowellen-Hyperthermie zu töten. Die 1943 von Rudolph Kompfner und John Pierce entwickelte Wanderwellenröhre (TWT) lieferte eine hochleistungsfähige, abstimmbare Mikrowellenquelle von bis zu 50 GHz und wurde zur am weitesten verbreiteten Mikrowellenröhre (neben dem in Mikrowellenöfen verwendeten ubiquitous Magnetron). Die in Russland entwickelte Gyrotronröhrenfamilie könnte Megawatt Strom bis zu Millimeterwellenfrequenzen erzeugen und wird in der industriellen Heizungs- und Plasmaforschung verwendet, und zu den Teilchenbeschleunigern und Kernfusionsreaktoren. Mikrowellengeräte mit festem Zustand Die Entwicklung der Halbleiterelektronik in den 1950er Jahren führte zu den ersten Festkörper-Mikrowellen-Geräten, die nach einem neuen Prinzip gearbeitet haben; negativer Widerstand (einige der Vorkriegs-Mikrowellenröhren hatten auch negative Widerstände verwendet). Der Rückkopplungsoszillator und Zwei-Port-Verstärker, die bei niedrigeren Frequenzen verwendet wurden, wurden bei Mikrowellenfrequenzen instabil, und negative Widerstandsoszillatoren und Verstärker auf Basis von Ein-Port-Geräten wie Dioden arbeiteten besser. Die 1957 vom japanischen Physiker Leo Esaki erfundene Tunneldiode könnte einige Milliwatt Mikrowellenleistung produzieren. Die Erfindung richtete eine Suche nach besseren negativen Widerstandshalbleitern für die Verwendung als Mikrowellenoszillatoren aus, was zur Erfindung der IMPATT-Diode 1956 von W.T Read und Ralph L. Johnston und der Gunn-Diode 1962 von J. B. Gunn führt. Dioden sind heute die am weitesten verbreiteten Mikrowellenquellen. Es wurden zwei geräuscharme Mikrowellenverstärker entwickelt, der 1953 von Charles H. Townes, James P. Gordon und H. J. Zeiger erfundene Rubin-Maser und der 1956 von Marion Hines entwickelte varactor parametric Verstärker. Diese wurden für geräuscharme Mikrowellenempfänger in Funkteleskopen und Satelliten-Erdstationen verwendet. Der Maser führte zur Entwicklung von Atomuhren, die mit einer präzisen Mikrowellenfrequenz, die von Atomen emittiert wird, einen Elektronenübergang zwischen zwei Energieniveaus halten. Negative Widerstandsverstärkerschaltungen erforderten die Erfindung von neuen nicht reziproken Wellenleiterkomponenten, wie Zirkulatoren, Isolatoren und Richtkopplern. 1969 leitete Kurokawa mathematische Bedingungen für die Stabilität in negativen Widerstandskreisen ab, die die Basis der Mikrowellenoszillator-Design bildeten. Mikrowellenintegrierte Schaltungen Vor den 1970er-Jahren waren Mikrowellengeräte und Schaltungen sperrig und teuer, so daß Mikrowellenfrequenzen in der Regel auf die Ausgangsstufe von Sendern und das RF-Frontende von Empfängern beschränkt waren und Signale auf eine geringere Zwischenfrequenz zur Verarbeitung heterodynisiert wurden. Die Zeit von den 1970er bis heute hat die Entwicklung von winzigen, kostengünstigen aktiven Festkörper-Mikrowellen-Komponenten gesehen, die auf Leiterplatten montiert werden können, so dass Schaltungen eine signifikante Signalverarbeitung bei Mikrowellenfrequenzen durchführen können. Dies ermöglichte Satellitenfernsehen, Kabelfernsehen, GPS-Geräte und moderne drahtlose Geräte, wie Smartphones, Wi-Fi und Bluetooth, die mit Mikrowellen-Netzwerken verbinden. Mikrostreifen, eine Art Übertragungsleitung, die bei Mikrowellenfrequenzen nutzbar ist, wurde in den 1950er Jahren mit gedruckten Schaltungen erfunden. Die Möglichkeit, eine Vielzahl von Formen auf Leiterplatten kostengünstig herzustellen, erlaubten Mikrostreifenversionen von Kondensatoren, Induktoren, Resonanzstummeln, Splittern, Richtkopplern, Diplexern, Filtern und Antennen, so dass kompakte Mikrowellenschaltungen aufgebaut werden können. In den 1970er Jahren wurden Transistoren entwickelt, die mit Mikrowellenfrequenzen betrieben wurden. Das Halbleitergalliumarsenid (GaAs) weist eine wesentlich höhere Elektronenbeweglichkeit als Silizium auf, so dass mit diesem Material hergestellte Vorrichtungen mit der 4-fachen Frequenz ähnlicher Vorrichtungen aus Silizium arbeiten können. Ab den 1970er Jahren wurde GaAs verwendet, um die ersten Mikrowellentransistoren zu machen, und es hat seitdem Mikrowellenhalbleiter dominiert. MESFETs (Metall-Halbleiter-Feldeffekttransistoren), schnelle GaAs-Feldeffekttransistoren mit Schottky-Übergängen für das Gate, wurden ab 1968 entwickelt und haben Abschaltfrequenzen von 100 GHz erreicht und sind heute die am weitesten verbreiteten aktiven Mikrowellengeräte. Eine weitere Gruppe von Transistoren mit einer höheren Frequenzgrenze ist der HEMT (Hochelektronenmobilitätstransistor), ein Feldeffekttransistor, der mit zwei verschiedenen Halbleitern, AlGaAs und GaAs, unter Heterojunktionstechnik, und dem ähnlichen HBT (Heterojunction bipolar Transistor) hergestellt ist. GaAs kann halbisoliert ausgeführt werden, so dass es als Substrat verwendet werden kann, auf dem passive Bauelemente enthaltende Schaltungen sowie Transistoren durch Lithographie herstellbar sind. Im Jahr 1976 führten dies zu den ersten integrierten Schaltungen (ICs), die bei Mikrowellenfrequenzen, sogenannte monolithische Mikrowellen-integrierte Schaltungen (MMIC) arbeiteten. Das Wort monolithisch wurde hinzugefügt, um diese von Mikrostreifen-PCB-Schaltungen zu unterscheiden, die als "Mikrowellen-integrierte Schaltungen" (MIC) bezeichnet wurden. Seitdem wurden auch Silizium-MMICs entwickelt. Heute sind MMICs zu den Workhors der analogen und digitalen Hochfrequenzelektronik geworden, die die Produktion von Einzelchip-Mikrowellenempfängern, Breitbandverstärkern, Modems und Mikroprozessoren ermöglicht. Siehe auch Referenzen Externe Links EM Talk, Mikrowellen Engineering Tutorials und Tools Millimeter Welle und MikrowelleWaveguide Dimension Diagramm.