Roaming ist ein kabelloser Telekommunikationsterm, der typischerweise mit mobilen Geräten wie Mobiltelefonen verwendet wird. Es bezieht sich auf das Mobiltelefon, das außerhalb des Spektrums seines Heimatnetzes verwendet wird und sich mit einem anderen verfügbaren Mobilfunknetz verbindet. Technische Definition In technischer Hinsicht bezieht sich Roaming auf die Fähigkeit eines zellularen Kunden, automatisch Sprachanrufe zu tätigen und zu empfangen, Daten zu senden und zu empfangen oder auf andere Dienste zuzugreifen, einschließlich der Hausdatendienste, wenn sie außerhalb des geografischen Erfassungsbereichs des Heimatnetzes reisen, indem ein besuchtes Netzwerk genutzt wird. Zum Beispiel: Sollte ein Abonnent über den Senderbereich seines Mobilfunkunternehmens hinaus reisen, würde sein Handy automatisch auf den Service eines anderen Telefonunternehmens hüpfen, wenn verfügbar. Der Prozess wird unterstützt durch die Telekommunikationsprozesse des Mobilitätsmanagements, der Authentifizierung, der Autorisierung und der Rechnungslegung (bekannt als AAA oder "Triple A.") Roaming im Allgemeinen Roaming ist in "SIM-basierte Roaming" und "username/password-basierte Roaming" unterteilt, wobei der technische Begriff Roaming auch Roaming zwischen Netzwerken verschiedener Netzwerkstandards umfasst, z.B. WLAN (Wireless Local Area Network) oder GSM (Global System for Mobile Communications). Geräteausstattung und Funktionalität, wie z.B. SIM-Kartenfähigkeit, Antennen- und Netzwerkschnittstellen und Power-Management, bestimmen die Zugriffsmöglichkeiten. Mit dem Beispiel des WLAN/GSM Roamings können die folgenden Szenarien unterschieden werden (vgl. GSM Association Permanent Reference Document AA.39): SIM-basiert (Roaming): GSM-Abonnenten streifen auf ein öffentliches WLAN, das von ihrem GSM-Operator oder einem anderen Betreiber betrieben wird, der eine Roamingvereinbarung mit ihrem GSM-Operator hat. Benutzername/Passwort basiertes Roaming: GSM-Abonnenten streifen auf ein öffentliches WLAN, das von ihrem GSM-Operator oder einem anderen Betreiber betrieben wird, der eine Roamingvereinbarung mit ihrem GSM-Operator hat. Obwohl sich diese Benutzer/Netzwerkszenarien auf das Roaming aus den Netzwerken des GSM-Netzbetreibers konzentrieren, kann eindeutig Roaming bidirektional sein, d.h. von öffentlichen WLAN-Operatoren zu GSM-Netzwerken. Traditionelles Roaming in Netzwerken gleichen Standards, z.B. von einem WLAN zu einem WLAN oder einem GSM-Netz zu einem GSM-Netz, wurde bereits oben beschrieben und wird ebenfalls durch die Fremdheit des Netzes aufgrund der Art des Teilnehmereintrags im Heimatteilnehmerregister definiert. Im Falle der Session-Kontinuität wird ein nahtloser Zugriff auf diese Dienste über verschiedene Zugriffsarten bereitgestellt. Home und besuchte Netzwerke "Home-Netzwerk" bezieht sich auf das Netzwerk, mit dem der Teilnehmer registriert ist."Visitor-Netzwerk" bezieht sich auf das Netzwerk ein Teilnehmer-Roams vorübergehend und ist außerhalb der Grenzen des "home-Netzwerks". Roaming-Vereinbarungen Die zwischen den Roamingpartnern ausgehandelten rechtlichen Roaming-Geschäftsaspekte zur Abrechnung der erzielten Leistungen werden in der Regel in sogenannten Roaming-Vereinbarungen festgelegt. Der GSM-Verband beschreibt den Inhalt solcher Roaming-Vereinbarungen in standardisierter Form für seine Mitglieder. Für die rechtlichen Aspekte der Authentifizierung, Autorisierung und Abrechnung des Gastteilnehmers können die Roaming-Vereinbarungen typischerweise minimale Sicherheitsstandards umfassen, wie z.B. Standortaktualisierungsverfahren oder finanzielle Sicherheit oder Garantieverfahren. Der Roamingprozess Die Einzelheiten des Roaming-Prozesses unterscheiden sich zwischen den Arten von zellulären Netzwerken, aber im allgemeinen ähnelt der Prozess wie folgt: Standortaktualisierung Standortaktualisierung ist der Mechanismus, der verwendet wird, um den Standort eines MS im Ruhezustand zu bestimmen (verbunden mit dem Netzwerk, aber ohne aktiven Anruf). Wenn das mobile Gerät eingeschaltet oder über eine Übergabe an das Netzwerk übertragen wird, sieht dieses neue besuchte Netzwerk das Gerät, bemerkt, dass es nicht mit seinem eigenen System registriert ist und versucht, sein Heimatnetz zu identifizieren. Wenn es keine Roamingvereinbarung zwischen den beiden Netzen gibt, ist die Wartung des Dienstes unmöglich, und der Service wird durch das besuchte Netz verweigert. Das besuchte Netzwerk kontaktiert das Heimatnetz und fordert Serviceinformationen (einschließlich ob das Mobilgerät mit der IMSI-Nummer streifen darf) über das Roaminggerät an. Wenn erfolgreich, beginnt das besuchte Netzwerk, einen temporären Teilnehmerrekord für das Gerät aufrechtzuerhalten. Ebenso aktualisiert das Home-Netzwerk seine Informationen, um anzuzeigen, dass das Handy im besuchten Netzwerk ist, so dass alle an dieses Gerät gesendeten Informationen korrekt weitergeleitet werden können. Mobiler beendeter Anruf Es tritt beispielsweise auf, wenn ein Anruf an ein Roaming-Handy gemacht wird. Signalisierungsprozess: Der rufende Teilnehmer (aus dem öffentlichen Telefonnetz) wählt die MSISDN des mobilen Teilnehmers (die Telefonnummer) des Roaming-Handys. Anhand der im MSISDN (nationaler Zielcode und Ländercode) enthaltenen Informationen wird der Anruf an das Mobilfunk-Gateway MSC (GMSC) weitergeleitet. Es ist mit einer ISUP IAM-Nachricht erledigt. Um die MS zu lokalisieren, sendet die GMSC an die HLR eine MAP SRI (Send Routing Information) Nachricht. Die MAP SRI-Nachricht enthält die MSISDN-Nummer und mit diesem MSISDN wird die HLR die IMSI erhalten. Aufgrund früherer Standortaktualisierungen kennt die HLR bereits die VLR, die derzeit dem Teilnehmer dient. Die HLR wird an die VLR eine MAP PRN (Provide Roaming Number) Nachricht senden, um das MSRN des Roaming-Handys zu erhalten. So wird die HLR in der Lage sein, den Anruf in die richtige MSC zu führen. Mit der in der MAP PRN-Nachricht enthaltenen IMSI ordnet die VLR dem Roaming-Handy eine temporäre Nummer, die als Mobilstation Roamingnummer (MSRN) bekannt ist, zu. Diese MSRN-Nummer wird in einer MAP RIA (Routing Information Acknowledgement)-Nachricht an die HLR zurückgeschickt. Mit der MSRN-Nummer weiß der GMSC, wie man den Anruf zum Roaming-Handy führt. Dann wird der Anruf mit ISUP (oder TUP) Signalisierung zwischen dem GMSC und dem besuchten MSC gemacht. Der GMSC wird eine ISUP IAM-Nachricht mit dem MSRN als die aufgerufene Parteinummer (und nicht die MSISDN als die aufgerufene Parteinummer) generieren. Wenn die MSC des Besuchernetzes die IAM erhält, erkennt sie die MSRN und kennt die IMSI, für die die MSRN zugewiesen wurde. Die MSC gibt dann die MSRN zum Pool für die zukünftige Nutzung auf einem anderen Anruf zurück. Anschließend sendet die MSC an die VLR eine MAP SI (Send Information)-Nachricht, um Informationen wie die aufgerufenen MS-Fähigkeiten, Dienstleistungen, die abonniert wurden, und so weiter anzufordern. Wenn der aufgerufene MS berechtigt ist und den Anruf aufnehmen kann, sendet die VLR eine MAP CC (Complete Call) Nachricht an die MSC zurück. Damit sich ein Teilnehmer an einem besuchten Netz anmelden kann, muss zwischen dem besuchten Netz und dem Heimatnetz ein Roamingvertrag bestehen. Diese Vereinbarung wird nach einer Reihe von Prüfverfahren mit dem Namen IREG (International Roaming Expert Group) und TADIG (Transferred Account Data Interchange Group) gegründet. Während die IREG-Tests die ordnungsgemäße Funktionsweise der etablierten Kommunikationsverbindungen testen, ist die TADIG-Testung die Abrechnungsfähigkeit der Anrufe zu überprüfen. Die Nutzung durch einen Teilnehmer in einem besuchten Netzwerk wird in einer Datei namens TAP (Transferred Account Procedure) für GSM / CIBER (Cellular Intercarrier Billing Exchange Record) für CDMA, AMPS etc.-Datei erfasst und in das Heimatnetz übertragen. Eine TAP/CIBER-Datei enthält Details der Anrufe, die von der Abonnenten viz.location, rufen Partei, angerufen Partei, Anrufzeit und Dauer, etc. gemacht werden. Die TAP/CIBER-Dateien werden nach den vom besuchten Betreiber berechneten Tarife bewertet. Der Heimbetreiber stellt diese Anrufe dann an seine Abonnenten ab und kann eine lokal gültige Markierung/Steuer aufladen. Da vor kurzem viele Anbieter eigene Einzelhandelstarifpläne und Pakete für Roaming gestartet werden, werden TAP-Aufzeichnungen in der Regel für den Großhandel Inter-Operators-Abrechnungen nur Tariffs Roaming-Gebühren pro Minute für drahtlose Sprachdienste, per Textnachricht und pro Megabyte pro Sekunde für den Datendienst berechnet, und sie werden typischerweise durch den Preisplan des Diensteanbieters bestimmt. Mehrere Fluggesellschaften in den Vereinigten Staaten und Indien haben diese Gebühren in ihren bundesweiten Preisplänen beseitigt. Alle großen Fluggesellschaften bieten jetzt Preispläne, die es den Verbrauchern ermöglichen, bundesweit Roaming-freie Minuten zu kaufen. Allerdings definieren die Fluggesellschaften bundesweit auf unterschiedliche Weise. Zum Beispiel definieren einige Fluggesellschaften bundesweit wie überall in den USA, während andere sie als irgendwo im Netzwerk des Trägers definieren. Im Vereinigten Königreich senden die wichtigsten Netzanbieter in der Regel Textmeldungen, um den Nutzern zu empfehlen, dass sie jetzt internationale Tarife in Rechnung gestellt werden, so dass es klar ist, wann dies gilt. UK-Daten Roaming Gebühren im Ausland variieren je nach Art der Telefonvereinbarung (entweder zahlen, wie Sie gehen oder monatliche Verträge). Einige Fluggesellschaften, einschließlich T-Mobile und Virgin Mobile, erlauben es nicht, zahlen, wie Sie Kunden zu gehen, um internationale Roaming ohne Vorkauf einer internationalen "add on" oder "bolt on. " Ein Betreiber, der den Besuchern Roamingdienste anbieten will, veröffentlicht die Tarife, die in ihrem Netz mindestens sechzig Tage vor seiner Umsetzung unter normalen Situationen berechnet werden. Die besuchten Betreibertarife können Steuer, Rabatte usw. umfassen und würden auf Dauer bei Sprachanrufen beruhen. Für Datenanrufe kann das Laden auf dem gesendeten und empfangenen Datenvolumen beruhen. Einige Betreiber berechnen auch eine gesonderte Gebühr für die Verbindungseinrichtung, d.h. für die Einrichtung eines Anrufs. Diese Gebühr wird als Flaggengebühr bezeichnet. Roaming zwischen europäischen Ländern In der Europäischen Union begann die Verordnung über Roaming-Gebühren am 30. Juni 2007, um Dienstleister zu zwingen, ihre Roaming-Gebühren über den 28-gliedrigen Block zu senken. Sie umfasste später auch die EWR-Mitgliedstaaten. Die Verordnung setzte eine Preisobergrenze von 0,39 € (€0,49 2007, €0,46 im Jahr 2008, €0,43 im Jahr 2009) pro Minute für abgehende Anrufe und € 0,15 (€ 0,24 im Jahr 2007, € 0,22 im Jahr 2008, € 0,19 im Jahr 2009) pro Minute für eingehende Anrufe - ohne Steuer. Nachdem festgestellt wurde, dass die Marktbedingungen die Aufhebung der Roaming-Kapitel im EWR nicht rechtfertigen, ersetzte die Kommission das Gesetz 2012. Gemäß der Verordnung 2012 verfallen die Gebühren für den Einzelhandel mit Roaming im Jahr 2017 und die Gebühren für den Großhandel werden im Jahr 2022 verfallen. Mitte 2009 gab es auch einen Höchstpreis von 0,11 € (ohne Steuer) für SMS-Textnachricht in diese Verordnung. Am 11. Juni 2013 stimmte die Europäische Kommission zum ersten Mal zur Beendigung der Mobilfunkgebühren. Nach einer Abstimmung der Europäischen Kommission am 15. Dezember 2016 wurden die Roaminggebühren innerhalb der Europäischen Union bis Juni 2017 abgeschafft. Während die Europäische Kommission (EG) der Ansicht war, dass das Ende der Roaminggebühren Unternehmertum und Handel stimulieren würde, hatten die Mobilfunkbetreiber ihre Zweifel an den Veränderungen. Am 15. Juni 2017 trat die Verordnung (EU) 2016/2286 mit dem Namen "Roam like at Home" in Kraft, die vom Europäischen Parlament und der Kommission im Mai desselben Jahres unterzeichnet wurde. Sie hat alle Roaminggebühren in der EU, Island, Liechtenstein und Norwegen abgeschafft. Vor dem 15. Juni 2017 haben folgende Betreiber Roaminggebühren abgeschafft: Roaming zwischen anderen Ländern Länder, die keine supranationale Autorität teilen, haben auch begonnen, die Bereitstellung von internationalen Roaming-Diensten zu untersuchen. Im April 2011 gaben Singapur und Malaysia bekannt, dass sie mit den Betreibern vereinbart hatten, die Sprach- und SMS-Raten für Roaming zwischen ihren beiden Ländern zu reduzieren. Im August 2012 veröffentlichten Australien und Neuseeland einen Entwurf eines Berichts, der koordinierte Maßnahmen zu Roaming-Diensten vorschlug. Danach folgte im Februar 2013 ein Abschlussbericht, in dem empfohlen wurde, dass die beiden Länder ihre Telekommunikationsregulatoren mit einer erweiterten Palette von regulatorischen Rechtsbehelfen ausrüsten, wenn sie internationalen Roaming untersuchen. Die australischen und neuseeländischen Ministerpräsidenten gaben daraufhin bekannt, dass sie Rechtsvorschriften einführen würden, um die Empfehlungen des Abschlussberichts umzusetzen. Am 19. Februar 2020 stimmten Bolivien, Kolumbien, Ecuador und Peru über die Schirmherrschaft der Andengemeinschaft zur Beseitigung von Roaminggebühren untereinander. Die Vereinbarung soll im Jahr 2022 beginnen. Am 1. Juli 2021 haben Serbien, Albanien, Montenegro, Bosnien und Herzegowina, Nordmakedonien und Kosovo die Roaminggebühren im Rahmen des Mini Schengen-Projekts abgeschafft, so dass SIM-Besitzer in diesen Ländern ihre Inlandspakete in einem anderen Land im Abkommen nutzen können, ohne ihre Roaminggebühr bezahlen zu müssen. Die Vereinbarung wurde am April 2019 unterzeichnet. Es gibt keine zusätzlichen Gebühren, wie im Projekt "Roaming like home" der EU. Andere Arten von Roaming Regionale oder interne Roaming Diese Art bezieht sich auf die Fähigkeit, sich von einer Region in eine andere Region innerhalb der nationalen Abdeckung des mobilen Bedieners zu bewegen ("interne Roaming"). Zunächst können die Betreiber kommerzielle Angebote auf eine Region (manchmal in eine Stadt) beschränkt haben. Aufgrund des Erfolgs von GSM und der Kostensenkung wird regionale Roaming nur in Nationen mit weiten geographischen Gebieten wie den USA, Russland, Indien usw. angeboten, in denen es eine Reihe von regionalen Betreibern gibt. In Russland berechnen sogar landesweite Betreiber unterschiedliche Tarife, je nachdem, ob die Nutzer innerhalb oder außerhalb ihrer "Heimatregion" sind. Eine Reihe von Legislativversuchen, das "interne Roaming" zu entfernen, scheiterte durch Opposition von den Betreibern. Nach der Annexion der Krim im Jahr 2014 stehen die russischen Betreiber vor einer bedeutenden Kritik, da sie ihre Dienste nicht direkt in der Krim anbieten, obwohl sie formal als reguläres Bundesthema innerhalb Russlands anerkannt ist. National Roaming Dieser Typ bezieht sich auf die Fähigkeit, von einem mobilen Betreiber in ein anderes in demselben Land zu bewegen. Ein Abonnenter von T-Mobile USA, der über den Service von AT&T Mobility streifen darf, hätte nationale Roamingrechte. Aus kommerziellen und lizenzrechtlichen Gründen ist diese Art von Roaming nicht erlaubt, es sei denn, unter sehr spezifischen Umständen und unter Aufsicht. Dies hat oft stattgefunden, wenn ein neues Unternehmen eine Mobilfunklizenz zugewiesen wird, um einen wettbewerbsfähigeren Markt zu schaffen, indem es dem neuen Teilnehmer ermöglicht, eine vergleichbare Abdeckung zu bieten, wie die etablierten Betreiber (durch die Forderung der bestehenden Betreiber, Roaming zu ermöglichen, während der neue Teilnehmer Zeit hat, um ein eigenes Netzwerk aufzubauen). In einem Land wie Indien, wo die Zahl der regionalen Betreiber hoch ist und das Land in Telekommunikationskreise unterteilt ist, ist diese Art von Roaming häufig. Nach der Einführung des Pebble-Netzwerks in Großbritannien am 15. Juli 2015 war nationale Roaming in den großen britischen Netzwerken ohne zusätzliche Kosten mit einer Pebble Network SIM-Karte möglich. Internationale Roaming Diese Art von Roaming bezieht sich auf die Fähigkeit, zu einem fremden Dienstanbieter-Netzwerk zu bewegen. Es ist folglich von besonderem Interesse für internationale Touristen und Geschäftsreisende. Im Großen und Ganzen ist das internationale Roaming am einfachsten mit dem GSM-Standard, wie es von über 80% der weltweiten Mobilfunkbetreiber verwendet wird. Aber auch dann kann es Probleme geben, da Länder unterschiedliche Frequenzbänder für GSM-Kommunikation zugewiesen haben (es gibt zwei Gruppen von Ländern: die meisten GSM-Länder verwenden 900/1800 MHz, aber die Vereinigten Staaten und einige andere Länder in Amerika haben 850/1900 MHz zugewiesen:) für ein Telefon in einem Land mit einer unterschiedlichen Frequenzzuweisung zu arbeiten, muss es eine oder beide Frequenzen dieses Landes unterstützen und somit Tri- oder Quad-Band sein. Wenn internationale Roaming ermöglicht, dass der Reisende während seiner Reise verbunden bleiben, kann es auch erhebliche Kosten für die Nutzer generieren. Tatsächlich kann die Nutzung von Mobilfunknetzen außerhalb seines Ursprungslandes zu einer erheblichen Abrechnung des ursprünglichen Mobilfunkdatenbetreibers führen. Interstandards Roaming Diese Art bezieht sich auf Roaming zwischen zwei Standards. Dieser Begriff wird jetzt weit verbreitet in der mobilen Kommunikation verwendet, wo besonders CDMA-Kunden ihr Telefon in Bereichen verwenden wollen, in denen es kein CDMA-Netzwerk gibt oder es keine Roaming-Vereinbarung gibt, um Roaming auf dem verwendeten Standard zu unterstützen. In Europa gibt es kaum CDMA-Netzwerke. Die meisten CDMA-Kunden stammen aus Amerika oder dem Fernen Osten. Um sie in Europa zu rühmen, ist die Lösung des interstandardisierten Roamings. Die in Europa ankommenden CDMA-Kunden können sich auf den verfügbaren GSM-Netzen registrieren. Da sich mobile Kommunikationstechnologien unabhängig voneinander auf Kontinenten entwickelt haben, besteht eine große Herausforderung darin, nahtlose Roamings über diese Technologien hinweg zu erreichen. Typischerweise wurden diese Technologien nach technologischen Standards umgesetzt, die von unterschiedlichen Branchenverbänden und damit dem Namen festgelegt wurden. Eine Reihe von Normen, die Industrieeinrichtungen herstellen, sind zusammengekommen, um die Interoperabilität zwischen den Technologien zu definieren und zu erreichen, als Mittel zur Erzielung von Interstandards Roaming. Dies ist derzeit ein laufender Aufwand. Mobile Signatur Roaming Mobile Signatur Roaming ermöglicht es einem Access Point, eine mobile Signatur von jedem Endbenutzer zu erhalten, auch wenn der AP und der Endbenutzer keine kommerzielle Beziehung mit dem gleichen MSSP geschlossen haben. Ansonsten müsste ein AP kommerzielle Begriffe mit möglichst vielen MSSPs aufbauen, was eine Kostenbelastung sein könnte. Dies bedeutet, dass eine von einem Application Provider ausgegebene mobile Signatur-Transaktion in der Lage sein sollte, die entsprechende MSSP zu erreichen, und dies sollte für die AP transparent sein. Inter-MSC Roaming Network-Elemente, die zum gleichen Operator gehören, aber in verschiedenen Bereichen (eine typische Situation, wo die Zuordnung von lokalen Lizenzen ist ein gängiges Praxis) Paar hängt vom Schalter und seinem Standort. Daher sind Softwareänderungen und eine größere Verarbeitungsfähigkeit erforderlich, aber darüber hinaus könnte diese Situation das recht neue Konzept des Roamings auf einer pro MSC-Basis anstelle pro Operator-Basis einführen. Aber das ist tatsächlich eine Last, so dass es vermieden wird. Dauerroaming Dieser Typ bezieht sich auf Kunden, die Service mit einem Handy-Betreiber kaufen, der dauerhaft Roam, oder Off-Network sein will. Dies wird durch die zunehmende Popularität und Verfügbarkeit von "freien Roaming" Serviceplan möglich, wo es keine Kostendifferenz zwischen On- und Off-Netzwerknutzung gibt. Die Vorteile des Dienstes von einem Handy-Operator, der nicht lokal zu einem Benutzer ist, können billigere Preise oder Funktionen und Telefone, die nicht auf ihrem lokalen Handy-Operator zur Verfügung stehen, oder zu einem bestimmten Mobilfunk-Operator-Netzwerk zu erhalten, um kostenlose Anrufe an andere Kunden von diesem Mobilfunk-Operator über eine kostenlose unbegrenzte mobile bis mobile Funktion. Die meisten Mobilfunkbetreiber werden verlangen, dass die Wohn- oder Abrechnungsadresse des Kunden in ihrem Erfassungsbereich oder weniger oft innerhalb der von der Regierung ausgestellten Hochfrequenzlizenz des Mobilfunkbetreibers liegt, dies wird in der Regel durch eine Computerschätzung bestimmt, weil es unmöglich ist, die Abdeckung zu garantieren. Wenn die Adresse eines potenziellen Kunden nicht innerhalb der Anforderungen dieses Mobilfunkbetreibers liegt, werden sie den Dienst verweigert. Um dauerhaft Roam-Kunden können eine falsche Adresse und Online-Abrechnung, oder eine relative oder Freundesadresse, die in dem gewünschten Bereich ist, und eine dritte Partei Abrechnung Option. Die meisten Mobilfunkbetreiber entmutigen oder verbieten dauerhaftes Roaming, da sie pro Minute Gebühren an den Netzbetreiber zahlen müssen, auf den ihr Kunde römt. Dies liegt daran, dass sie diese zusätzlichen Kosten nicht an Kunden weitergeben können ("free roaming"). Trombone Roaming Roaming ruft innerhalb eines lokalen Tarifbereichs, wenn mindestens eines der Telefone außerhalb dieses Bereichs gehören. Üblicherweise mit Trombone Routing, auch als Tromboning bekannt, durchgeführt. Siehe auch GSM Frequenzbänder Start Standort Register IEEE 802.11 IEEE 802.11fIEEE 802.11rLTE Frequenzbänder Mobile IP HandyMobile Telefone auf Flugzeugen Mobilitätsmanagement NR Frequenzbänder Verordnung über Roaminggebühren in der Europäischen Union Roaming sim TADIG Codes UMTS Frequenzbänder Vertical Handoff Visitor Location Register Referenzen Externe Links Roaming - Mit meinem mobilen Ausland: fallen Preise?- Europäische Kommission Roaming Mobile Europe beschreibt, wie die Roaming-Industrie mit anhängigen EU-Rechtsvorschriften und der Ankunft des mobilen VoIP-Archivs 2006-07-08 auf dem Wayback Machine GSM-Operatoren und deren Roaming-Vereinbarungen Archived 2010-02-10 auf dem Wayback Machine - Index der GSM-Operatoren in einem Land und deren von Land indexierten Roaming-Partnern umgehen wird. Unterstützt durch GSM Allianz