Marginalismus ist eine Theorie der Wirtschaft, die versucht, die Diskrepanzen im Wert von Waren und Dienstleistungen unter Bezugnahme auf ihre Sekundar- oder Randlage zu erklären. Der Grund, warum der Diamantenpreis höher ist als der Wasser, ist zum Beispiel der höheren zusätzlichen Zufriedenheit der Diamanten über das Wasser. Während das Wasser insgesamt mehr Wasser hat, hat der Diamanten eine größere Margin. Obwohl das zentrale Konzept des Marginismus der marginalen Nutznießer nach der Führung von Alfred Marshall auf die Idee einer marginalen körperlichen Produktivität bei der Kostenerklärung zurückzuführen ist. Die neoklassische Tradition, die aus dem britischen Margismus hervorgegangen ist, hat das Konzept des Gebrauchs aufgegeben und Margen der Substitution eine grundlegendere Rolle bei der Analyse gegeben. Marginalismus ist integraler Bestandteil der allgemeinen Wirtschaftstheorie. Wichtige marginale Konzepte Marginalität Grenz- oder Marginalitätsprobleme werden als Grenz- oder Marge definiert. Der Standort der Marge für jeden einzelnen entspricht seinem Ende, der im Großen und Ganzen für die Aufnahme von Chancen konzipiert ist. Diese Mittel werden von vielen Dingen bestimmt, darunter materielle Gesetze (die die Art von Energie und Materie verändern können), Unfälle der Natur (die die Anwesenheit natürlicher Ressourcen bestimmen) und die Ergebnisse früherer Entscheidungen, die sowohl von anderen als auch vom Einzelnen getroffen wurden. Ein Wert, der den tatsächlichen besonderen Zwängen entspricht, ist ein marginaler Wert. Eine Änderung, die als oder durch eine spezifische Lockerung oder Verschärfung dieser Zwänge betroffen wäre, ist ein marginaler Wandel. Neoklassische Wirtschaften gehen in der Regel davon aus, dass marginale Veränderungen absolut simuliert oder begrenzt sind. Obwohl diese Annahme die Analyse weniger robust macht, erhöht sie die Übertragbarkeit. Man wird daher oft gesagt, dass Marge mit "sehr kleinen" gleichzusetzen ist, obwohl dies in allgemeinerer Weise nicht operationell sein kann und in keinem Fall wörtlich wahr wäre. Häufig geht es bei der wirtschaftlichen Analyse um die marginalen Werte, die mit einer Änderung einer Ressource verbunden sind, da Entscheidungen oft in Bezug auf Einheiten getroffen werden; Margismus versucht, die Stückpreise in Bezug auf diese Grenzwerte zu erklären. Marginale Verwendung Der marginale Einsatz eines guten oder Dienstleistungen ist die besondere Verwendung, auf die ein Agenten einen bestimmten Anstieg oder die spezifische Nutzung des guten oder Dienstleistungens, die als Reaktion auf einen bestimmten Rückgang aufgegeben würden. Marginalismus übernimmt für jeden bestimmten Agenten die wirtschaftliche Rationalität und die Bestellung möglicher Staaten von der Welt, so dass für jede Reihe von Zwängen ein zukunftsfähiger Staat besteht, der am besten in den Augen dieses Agenten liegt. Deskriptiver Margismus behauptet, dass die Wahl zwischen den spezifischen Mitteln, mit denen unterschiedliche erwartete spezifische Staaten von der Welt (Outcomes) betroffen sein könnten, nur durch die Unterscheidung zwischen diesen spezifischen Ergebnissen geregelt werden kann; präskriptive Margismen behaupten, dass diese Wahl so geregelt werden sollte. An solchen Annahmen würde jede Erhöhung auf die spezifische, machbare, vorab unrealisierte Nutzung der größten Priorität gelegt werden, und jeder Rückgang würde dazu führen, dass die Verwendung der niedrigsten Priorität unter den Verwendungen, für die das Gut oder die Dienstleistung eingeführt wurde, aufgegeben wird. Marginalport Der marginale Nutzen eines guten oder guten Dienstes ist der Nutzen seiner marginalen Nutzung. Unter der Annahme der wirtschaftlichen Rationalität ist es der Nutzen ihrer möglichst dringenden Nutzung durch die bestmögliche Kombination von Maßnahmen, bei denen der Einsatz berücksichtigt wird. Im zwanzigsten Jahrhundert sind die allgemeinen Wirtschaften, die Begriffsbestimmung ist formell als eine Quantifizierungsobergrenze definiert, indem größere Mengen an Staaten, Waren, Dienstleistungen oder Anwendungen zugewiesen werden, die höhere Priorität haben. Margismus und das Konzept des marginalen Gebrauchs legen jedoch die Einrichtung dieses Übereinkommens innerhalb der Wirtschaft vor. Das allgemeinere Konzept des Gebrauchs ist der Einsatz oder der Nutzen, und diese Konzeption ist im Zentrum des Marginismus; der Begriff "marginal Gebrauchs" wurde aus der Übersetzung der deutschen Grenzsicherung hervorgegangen, die die Grenznutzung, die sich direkt auf die marginale Nutzung bezieht, und die allgemeineren Formulierungen des marginalen Gebrauchs werden nicht als wesentliches Merkmal behandelt. Keiner der frühen Margen bestand dagegen darauf, dass der Nutzen nicht quantifiziert wurde, einige tatsächlich behandelte Quantifizierung als wesentliches Merkmal, und diejenigen, die noch keine Annahme der Quantifizierung für Ex-pository- Zwecke verwendet haben. In diesem Zusammenhang ist es nicht überraschend, viele Präsentationen zu finden, die eine allgemeinere Ausrichtung nicht erkennen. mengenmäßige Margin Nach dem besonderen Fall, in dem der Nutzen quantifiziert werden kann, ist die Änderung des Gebrauchs von Staats S 1 displaystyle S_{1} zum Zustand von S 2 Memestyle S_{2}  U U = U ( S 2 ) − U (S 1 ) \ DEL (S 1 ) \Delta U=U(S_{2})-U(S_{1,\, \, wenn 1 KING S_} und S 2 2  S Sstyle Sstyle S.  | 2 · S.  which, d. a. a. a. a. a. a. a. a. a. a. KINGstyle links. 7.8Delta U}{\Delta g}}\right|_{c.p (wo „c.p“ zeigt, dass die einzige unabhängige Variablen zu ändern ist g HANAdisplaystyle g,\} ) Die neoklassischen wirtschaftlichen Hauptstädte werden in der Regel davon ausgehen, dass lim Δ g → 0  U U  U g [ c . p ] 7.8displaystyle \lim ggio_Delta g\to 0.left. 7.8Delta U}{\Delta g|right|_{c.p ist gut definiert und verwendet "marginalport", um einen teilweisen Derivat  U U  U U  U g  | c  | g . p . 7.8displaystyle SSOfrac ggiopartial U}{\partial gapproxca links. 7.8Delta U}{\Delta g}}\right|_{c.p Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs Das Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs, das auch als Erstes Gesetz von Gossen bekannt ist, ist, dass Ceteris paribus, da zusätzliche Mengen eines guten oder Dienstleistungen zu den verfügbaren Ressourcen hinzugefügt werden, ihre marginalen Versorgungsbetriebe sinken. Dieses Gesetz wird manchmal als E-Mail behandelt, manchmal als etwas, das durch die Einführung oder manchmal als bloße maßgebliche Annahme bewiesen wurde, die nur für seine wahrgenommene prädiktive Wirksamkeit angenommen wurde. Es ist keines dieser Dinge, auch wenn sie Aspekte jeder haben könnte. Das Gesetz hält nicht unter allen Umständen, so dass es weder eine Überschreitung noch anderweitig beweist, sondern eine Grundlage für die vorherige Beobachtung. Eine Person wird in der Regel in der Lage sein, die möglichen Verwendungen eines guten oder Dienstleistungen teilweise zu gewährleisten. Wenn es Knappheit gibt, wird ein rationeller Mittel den Wunsch nach höchster Priorität erfüllen, so dass es nicht zu vermeiden ist, einen Wunsch einer niedrigeren Priorität zu erfüllen. Liegt die Komplementarität über die Verwendung hinaus, so wird dies bedeuten, dass die Priorität der Verwendung eines zusätzlichen Betrags niedriger sein wird als die Priorität der etablierten Verwendungen, wie in diesem berühmten Beispiel: Ein Pionierland hatte fünf Säcke von Getreide, ohne den Verkauf oder den Kauf. Er hatte fünf mögliche Verwendungen: als Basisfutter für sich selbst, Lebensmittel, um Stärke, Lebensmittel für seine Hühner für diätetische Variationen zu schaffen, eine Zutat für die Herstellung von Whisky und Futtermitteln für seine Parrots. Dann verlor der Landwirt eine Säcke von Getreide. Anstatt jede Tätigkeit um ein Fünftel zu reduzieren, schwächte der Landwirt die Parroten, da sie weniger nützlich waren als die anderen vier Verwendungen; in anderen Worten, sie waren am Rande. Und es ist am Rande und nicht im Hinblick auf das große Bild, dass wir wirtschaftliche Entscheidungen treffen. Wenn jedoch eine Komplementarität über die Verwendungen besteht, kann ein zusätzlicher Betrag die Dinge früher an einem gewünschten Spitzepunkt bringen oder eine Menge, die sie zu kurz bringen hat. In solchen Fällen könnte der marginale Nutzen eines guten oder guten Dienstes tatsächlich steigen. Ohne die Vermutung, dass der Versorgungswert quantifiziert ist, sollte der Rückgang des Gebrauchs nicht selbst eine aritmetische Subtraction sein. Es ist die Bewegung von höherer bis niedrigerer Priorität und kann nicht mehr als eine rein ordinale Veränderung sein. Wenn die Quantifizierung von Versorgungsleistungen angenommen wird, entspricht der Rückgang des marginalen Gebrauchs einer Versorgungsfunktion, deren Steigung kontinuierlich oder kontinuierlich rückläufig ist. In letzterem Fall, wenn die Funktion ebenfalls reibungslos ist, kann das Gesetz als  2 2 U < g 2 < {\ 0 7.8displaystyle Memefrac SSOpartial ^2}U bepartial g22}}}<0 Neoklassische Wirtschaften ergänzen in der Regel marginale Nutznießer mit indifferenceskurven, die ursprünglich als Standardkurve der Versorgungsfunktionen abgeleitet wurden oder ohne Quantifizierung hergestellt werden können, werden aber häufig als Axiomatic behandelt. Liegt die Komplementarität von Waren oder Dienstleistungen nicht aus, bedeutet der Rückgang des marginalen Gebrauchs eine Konvexität der indifference-Kurve, obwohl diese Konvexity auch von der Quavität der Versorgungsfunktion abhängen würde. Marginale Substitutionsrate Der Substitutionssatz ist die am wenigsten günstige Quote, bei der ein Agenten bereit ist, einen Teil eines guten oder Dienstleistungen für andere Einheiten zu tauschen. Die Marge der Substitution (MRS) ist die Substitutionsrate am Rande; in anderen Worten, aufgrund gewisser Einschränkungen. Wenn Waren und Dienstleistungen getrennt sind, wird der am wenigsten günstige Satz, bei dem ein Agenten A für B handeln würde, in der Regel von dem abweichen, an dem er B für A: M R S A B  1 1 M R S B B B  1 1 M R S B B : 1 M R S B B : 1 M R S B B  be  B 1 M R S B B : 1 M R S B B  be 1 M R S B B  be 1 M R S B B B  be 1 M R S B  be  be 1 M R S B B  be  be  be 1 M R S B  be 1 M R S B  be 1  be 1 M R S B  be 2  be 1  be 1 M R S B B  be 2  be 1  be  be  be  be 2  be  be 1  be 1 M R S B B B B B B B B  be  be  be  be  be  be  be  be  be 1 M R S B  be 1 M R S B F S B B B B B B B  be  be A KINGstyle MRS_{AB}\neq WELLfrac 1MMRS_{BA Wenn die Waren und Dienstleistungen im Limitfall M R S A B = 1 M R S B kontinuierlich umgestaltet werden A KINGstyle MRS_{AB} 1MMRS_{BA und die geringfügige Substitutionsrate sind die Steigung der Indifference-Kurve (multipiert mit ‐ 1 {\displaystyle -1}. Wenn beispielsweise Lisa keine Ziegen für etwas weniger als zwei Schafe, dann ihr M R S S G = 2 Schaf Ziegen displaystyle MRS_{SG}= WELLfrac 2 fiebel ,textgoat Kommt sie nicht zu einem Schaf für etwas weniger als zwei Ziegen, dann ihr M R S G S = 2 Ziegen Schafe  1 1 Ziegen 2 Schafe = 1 ( 2 Schaf Ziegen) = 1 M R S S G displaystyle MRS_{GS}=1,0frac 29.5text Ziegen{text{sheep}}}\neq 7.8frac 17.8text Ziegen}}}{2 ZAR Schafe== Memefrac 1}{\(Sixfrac 2Text Schaf)text{goat}}}\right)== WELLfrac 1MMRS_{SG Wenn sie jedoch ein Gramm Bananen für einen Verzicht auf Eiscreme und umgekehrt, dann M R S I B = 1 oz Eiscreme 1 g Bananen = 1 g Bananen (1 g Bananen 1 oz Eis) = 1 M R S B B I {\displaystyle MRS_{IB}=1,09frac 1 dampftext oz Eiscreme11 g Bananen== Olivenfrac 1 1left(Getfrac 19.5text g Bananen11 faseris iceright)== faserfrac{1}{MRS_{BIBI Indifferenceskurven (die im Wesentlichen Graphen von sofortigen Substitutionsraten sind) und die Konvexität dieser Kurveen werden nicht angegeben, so wird das Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs genutzt, um die Senkung der Substitutionsraten zu erklären – eine Bereitschaft, weniger Einheiten guter oder Service A Memestyle A} in Substitution für B Memedisplaystyle B} zu akzeptieren, da ein Land der A KINGstyle A} im Vergleich zu B KINGstyle B} wächst. Liegt eine Person eine Bestandsaufnahme oder einen guten Service vor, deren Margin weniger ist als die andere gute oder Dienstleistungen, für die sie Handel betreiben könnte, dann ist sie in ihrem Interesse, diesen Handel zu führen. Als eine Sache wird gehandelt und ein anderer wird erworben, werden die jeweiligen Margengewinne oder Verluste aus weiteren Handelen geändert. Man geht davon aus, dass der marginale Nutzen eines verringert, und der andere wächst nicht, dass alle anderen gleich bleiben, wird ein individueller Anstieg des Verhältnisses erfordern, das zu dem, was geopfert wird. Eine wichtige Art, in der alle anderen vielleicht nicht gleich sein könnten, ist, wenn die Nutzung eines guten oder eines Dienstes das des anderen ergänzt. In solchen Fällen könnten Wechselkursverhältnisse konstant sein. Kann jeder Händler seine eigene Marge verbessern, indem er anderen Händlern mit gewünschten Waren oder Dienstleistungen einen günstigeren Austausch bietet, so wird er dies tun. Marginale Kosten Auf höchster Ebene der Allgemeinheit sind marginale Kosten eine marginale Chance. In den meisten Kontexten beziehen sich die Grenzkosten auf marginale Kosten, d. h. auf marginale Kosten, die durch ein verzinstes Geld gemessen werden. Eine gründliche Marginalisierung sieht geringfügige Kosten, da sie nach dem Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs ansteigen, da die Verwendung von Ressourcen auf einen Antrag die Verfügbarkeit anderer Anwendungen verringert. Neoklassische Wirtschaften neigen dazu, dieses Argument zu missachten, aber wegen sinkender Renditen marginale Kosten zu sehen. Anwendung auf Preistheorie Marginalismus und neoklassische Wirtschaft erklären in der Regel die Preisbildung im Großen und Ganzen durch die Wechselwirkung von Kurveen oder Versorgungs- und Nachfragezeiten. In jedem Fall werden Käufer in der Regel niedrigere Mengen ausgeführt, und Verkäufer, die in der Regel höhere Mengen anbieten, da der Preis erhöht wird, wobei jeder bereit ist, Handel zu betreiben, bis der marginale Wert, was sie zum Handel führen würden, über demjenigen liegt, für das sie handeln würden. Nachfragekurven werden durch Marginismus in Bezug auf geringfügige Substitutionsraten erklärt. Jedenfalls hat ein potenzieller Käufer einen gewissen Grenzwert für die Substitution von Geld für den betreffenden guten oder Dienstleistungen. Angesichts des Gesetzes über die Verringerung des marginalen Gebrauchs oder ansonsten aufgrund von Konvex-Indifferenceskurven sind die Kurse so, dass die Bereitschaft, Geld für den guten oder Dienstleistungen zu verlieren, da der Käufer jemals mehr über den guten oder Dienstleistungen und je weniger Geld verfügen würde. Jeder einzelne Käufer hat daher einen Nachfrageplan, der in der Regel auf den Preis zurückgeht (mindestens bis zur geforderten Menge Null). Die Gesamtmenge, die von allen Käufern verlangt wird, ist zu jedem bestimmten Preis nur die Summe der von einzelnen Käufern verlangten Mengen, so dass sie zu einem Preisanstieg führt. Lieferungen sowohl neoklassische Wirtschaftszweige als auch eine gründliche Marginalisierung könnten gesagt werden, um Versorgungskurven in Bezug auf marginale Kosten zu erklären; allerdings gibt es deutliche Unterschiede in der Konzeption dieser Kosten. Marginalists in der Tradition von Marshall- und neoklassischen Wirtschaftswissenschaftlern vertreten in der Regel die Versorgungskurve für jeden Erzeuger als eine durch physikalische Prozesse objektiv festgelegte Marginierungskurve, die durch eine rückläufige Rendite bestimmt ist. Eine weitergehende Marge stellt die Versorgungskurve als eine ergänzende Nachfragekurve dar, bei der die Nachfrage nach Geld und Kauf mit einem guten oder Dienstleistungen erfolgt.Die Form dieser Kurve wird dann durch marginale Sätze der Substitution von Geld für diese gute oder Dienstleistung bestimmt. Märkte Indem sie sich auf die Begrenzung von Fällen beschränken, in denen Verkäufer oder Käufer sowohl "Preis-Einkäufer" sind, so dass die Nachfragefunktionen außer Acht gelassen werden oder umgekehrt – Marshallische Margen und neoklassische Ökonomen produzieren tragfähige Modelle reiner oder perfekter Wettbewerb und verschiedene Formen des unvollkommenen Wettbewerbs, die in der Regel durch relativ einfache Graphen erfasst werden. Andere Margen haben versucht, darzulegen, was sie als realistischere Erläuterungen betrachten, aber diese Arbeit ist relativ uneinheitlich im wirtschaftlichen Denken. Paradox von Wasser und Diamanten Das Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs soll das Paradox von Wasser und Diamanten erklären, das am häufigsten mit Adam Smith assoziiert ist, obwohl es von früheren Denkern anerkannt wurde. Menschen sind nicht einmal ohne Wasser überleben können, während Diamanten am Tag der Smiths Zier- oder Ausprägungsbchen waren. Wasser hatte jedoch einen sehr geringen Preis und Diamanten einen sehr großen Preis. Marginalists erklärten, dass es der marginale Nutzen einer bestimmten Menge ist, die nicht der Nutzen einer Klasse oder einer Gesamtheit entspricht. Wasser war für die meisten Menschen ausreichend groß, dass der Verlust oder die Gewinnung eines Gallons nur geringfügige Verwendung zurückziehen oder hinzufügen würde, wenn überhaupt, während Diamanten in viel geringerem Umfang angebot waren, so dass der Verlust oder der Gewinn viel größer ist. Man darf nicht sagen, dass der Preis eines guten oder Dienstleistungens nur eine Funktion des marginalen Gebrauchs ist, dass es für jeden Einzelnen oder für einige von ihm typische Einzelperson hat. Vielmehr sind Einzelpersonen bereit, auf der Grundlage der jeweiligen marginalen Versorgungsunternehmen der Waren, die sie haben oder wollen (mit diesen marginalen Versorgungsunternehmen, die sich für jeden potentiellen Händler unterscheiden) zu handeln und die Preise dadurch zu entwickeln, dass sie von diesen marginalisierten Versorgungsunternehmen eingeschränkt werden. Geschichte Proto-marginalist Ansätze Man kann vielleicht den Kern eines Rückgangs des marginalen Gebrauchs in der Politik von Aristoteles finden, wo er Außengüter wie jedes andere Instrument schreibt, und alle Dinge nützlich sind eine solche Art, die, wo es zu viele von ihnen gibt, die sie entweder schädigen müssen, oder auf keinen Fall von Nutzen sein müssen. Es gab deutliche Meinungsverschiedenheiten über die Entwicklung und die Rolle marginaler Überlegungen in der Werttheorie von Aristotle. Eine große Vielfalt von Wirtschaftswissenschaftlern kam zu dem Schluss, dass es eine Art Interrelation zwischen Versorgungs- und Seltenheit gab, die wirtschaftliche Entscheidungen getroffen hat, und wiederum die Preisfestsetzung informierte. Achtzehnte Jahrhundert italienische Merantilists wie Antonio Genovesi, Giammaria Orte, Pietro Verri, Cesare Beccaria und Giovanni Rinaldo hielten diesen Wert in Bezug auf den allgemeinen Nutzen und die Knappheit, obwohl sie nicht in der Regel eine Theorie der Wechselwirkungen zwischen diesen Ländern erarbeitet haben. Abbé Ferdinando Galiani, ein Schüler von Genovesi, versuchte, Wert als Verhältnis von zwei Verhältnisen, Versorgungs- und Knappheit zu erklären, wobei letztere Komponente das Verhältnis der zu verwendenden Menge darstellt. Anne Robert Jacques Turgot, in Réflexions sur la Formation et la distribution de reicheesse (1769), hielt diesen Wert aus dem allgemeinen Nutzen der Klasse, zu der eine gute gehörte, aus dem Vergleich der derzeitigen und künftigen Wünsche und aus den erwarteten Schwierigkeiten bei der Beschaffung. Étienne Bonnot de Kontaminanten hat wie die italienischen Quecksilberlisten den Wert der Versorgungsbelastung, die mit der Klasse verbunden ist, an die der gute gehört, und die geschätzte Knappheit. In De Commerce et le gouvernement (1776,) hat sich der Wert nicht auf Kosten, sondern auf Kosten geeinigt. Dieser letzte Punkt wurde von der 19. Jahrhundert Proto-marginalist Richard Wasely, die sich wie folgt in die Einführung der Lehrbücher über die Politische Wirtschaft (1832): Es ist nicht, dass die Perl einen hohen Preis haben, weil die Männer für sie veräußert haben, sondern im Gegenteil, die Männer veräußern, weil sie einen hohen Preis bezahlen. Was ist der Student von Nassau William Senior nachstehend als frühzeitiger marginalist. Frédéric Bastiat in den Kapiteln V und XI seiner wirtschaftlichen Bindungen (1850) entwickelt auch eine Theorie des Wertes als Verhältnis zwischen Dienstleistungen, die incrementär sind, und nicht zwischen dem Gesamtnutzen. Marginalisten vor der Revolution Daniel Bernoulli, die erste unmissverständlich veröffentlichte Erklärung jeglicher Art von Theorie des marginalen Gebrauchs, war in „Spezifen theoriae novae de mensura typeis“. Dieses Papier erschien 1738, aber ein Entwurf wurde in 1731 oder 1732 geschrieben. Gabriel Cramer produzierte in 1728 grundsätzlich die gleiche Theorie in einem privaten Schreiben. Jeder hatte versucht, das Paradox von St. Petersburg zu lösen, und kam zu dem Schluss, dass die geringe Erwünschbarkeit des Geldes, wie er akkumuliert wurde, zurückging, insbesondere, dass die Zweckmäßigkeit einer Summe das natürliche Logarithm (Bernoulli) oder die Quadratwurzel (Cramer) war. Mehr allgemeine Auswirkungen dieser Hypothese wurden jedoch nicht erschwert, und die Arbeit fiel in die Unschuld. William Forster Lloyd hat in "A Lecture zum Thema Wertbefreiung nicht nur von Gebrauchsleistungen, sondern auch vom Wertwechsel" 1833 abgegeben und in Lehrbüchern über Bevölkerung, Wert, schlechte Gesetze und Rent (1837) aufgenommen, eine allgemeine marginale Gebrauchstheorie ausdrücklich angeboten, ohne jedoch seine Abneigung zu bieten oder ihre Auswirkungen auszuarbeiten. Die Bedeutung seiner Erklärung scheint für alle (einschließlich Lloyd) bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts verloren zu sein, durch das andere sich unabhängig entwickelt und denselben Einblick verbreitet hatten. In einem Überblick über die Wissenschaft der Politischen Wirtschaft (1836,) beklagte der Hof William Senior, dass marginale Versorgungsbetriebe die letzte Nachfragemacht waren, aber offensichtlich keine Auswirkungen haben, obwohl einige seine Arbeit so gut wie getan haben. In "De la mesure de l'utilité des travaux publics" (1844) hat Jules Dupuit eine Vorstellung von marginalem Nutzen für das Problem der Bestimmung der Mautgebühren angewandt. Hermann Weber veröffentlichte 1854. Die Entwicklung des Gesetzes über die menschliche Entwicklung des menschlichen Heiltransports der Hütteen für das Verhalten einer Marktwirtschaft, die eine marginale Gebrauchstheorie darstellt und in einem sehr großen Maße ihre Auswirkungen auf das Verhalten einer Marktwirtschaft entfaltete. Jedoch wurde die Arbeit von Gossen in Deutschland von seiner Zeit nicht gut empfangen, die meisten Exemplare wurden unbehandelt, und er wurde praktisch vergessen, bis sie nach der sogenannten Marginal Revolution wiederaufgenommen wurden. Marginal Revolution Marginalismus als formale Theorie kann auf die Arbeit von drei Ökonomen, Jevons in England, Menger in Österreich und Walras in der Schweiz zurückgeführt werden. William Stanley Jevons hat zunächst die Theorie in den Artikeln 1863 und 1863 vorgeschlagen. Carl Menger stellte die Theorie im Jahr 18 vor. Mehrr erläuterte, warum Einzelpersonen von marginalem Nutzen Gebrauch machen, um zwischen den Ausstiegen zu entscheiden, während seine beispielhaften Beispiele, wie quantifiziert, seine wesentlichen Annahmen nicht sind. Léon Walras hat die Theorie in Éléments d'économie politique rein eingeführt, deren erster Teil 1874 veröffentlicht wurde. John Bates Clark ist auch mit den Ursprungen des Marginalismus verbunden, hat aber wenig getan, um die Theorie voranzubringen. Diese neue Denkweise war eine sehr drastische Verlagerung des Denkens aus der klassischen Wirtschaftsschule, die teilweise von Adam Smith, David Ricardo und Thomas Malthus gegründet wurde. Die klassische Schule der Wirtschaft glaubte in einem Konzept, das die Arbeitstheorie des Werts genannt hat, die die Idee betont, dass die Zeit, die sie zur Herstellung eines guten Wertes gemacht hat, gut bestimmt ist. Der Rivale dieses Konzepts konzentrierte sich auf den Wert, den der Verbraucher bei der Bestimmung seines Werts vom guten Empfang erhalten hat. Was die Margen verstehen, dass der Wert der Waren verwendet werden kann, um den Wert der Ware zu beschreiben. Meghnad Desai macht es so, dass „Individuals in ihrer täglichen Tätigkeit so ihre Ressourcen verwaltet, die sie dem marginalen Versorgungswert entsprechen – dem Versorgungswert, der aus einer von ihnen verbrauchten Ware abgeleitet wird – mit dem Preis (Börsenwert), den sie für sie gezahlt haben. Wenn der Verbrauch eines guten Verbrauchs ansteigt, verringert sich der Nutzen dieses guten Verbrauchs als verbraucht. Jede Person würde weiter verbrauchen, bis der Margewert dem Preis entspricht. Jevons wollte auch eine Preistheorie festlegen, die für diesen marginalen Gebrauchs verantwortlich ist, und entdeckte folgendes: Kostenproduktion bestimmt die Lieferung, die Lieferung bestimmt den endgültigen Versorgungsgrad und den Endwert der Versorgungssicherheit. Walras war in der Lage, die Gebrauchsmaximierung des Verbrauchers weit besser als Jevons und Menger zu gestalten, indem er davon ausgegangen hat, dass die Versorgungsbelastung mit dem Konsum der einzelnen Ware verbunden war. Zweite Generation Obwohl die Marginal Revolution von der Arbeit von Jevons, Menger und Walras geflohen ist, konnte ihre Arbeit nicht in den Mainstream eintreten. In England wurde die zweite Generation von Philip Wicksteed, William Smart und Alfred Marshall, in Österreich von Eugen Böhm von Bawerk und von Friedrich von Wieser, in der Schweiz von Vilfredo Pareto und in Amerika von Herbert Joseph Kuhn und Frank A. Fetter, deutlicher. Es gab erhebliche Unterscheidungsmerkmale zwischen den Ansätzen von Jevons, Menger und Walras, aber die zweite Generation hat keine Unterscheidungen auf nationaler oder sprachlicher Ebene beibehalten. Die Arbeit von Wieser wurde stark von der von Walras beeinflusst. Wicksteed wurde stark von Menger beeinflusst. Fetter bezeichnete sich als Teil der "amerikanischen Psychologischen Schule", die in der Nachahmung der österreichischen "Psychologischen Schule" bezeichnet wurde. Clarks Arbeit aus diesem Zeitraum hat ebenfalls einen starken Einfluss von Menger. William Smart begann als Förderung der österreichischen Schultheorie für englische Leser, obwohl er zunehmend unter dem Einfluss von Marshall fiel. Böhm-Bawerk war vielleicht der am meisten in der Lagee Expositor von Menger Konzeption. Er wurde ferner zur Erstellung einer Theorie des Interesses und des Gewinns im Gleichgewicht auf der Grundlage der Wechselwirkung des geringeren Gebrauchs mit einer geringeren Marginproduktivität von Zeit und Zeit bevorzugt. () Diese Theorie wurde in vollem Umfang angenommen und anschließend von Knut Wicksell weiter entwickelt und mit Änderungen, einschließlich formaler Missachtung für die zeitliche Verwendung durch den amerikanischen Rivalen von Wicksell.) Marshall war der Margin der zweiten Generation, deren Arbeit im Bereich des marginalen Gebrauchs am meisten zur Information des Mainstreams der neoklassischen Wirtschaften, insbesondere durch seine Wirtschaftsgrundsätze, das erste Volumen, das im Jahre 1916 veröffentlicht wurde. Marshall hat die Nachfragekurve mit der Beihilfe von Annahmen gebaut, dass der Versorgungswert quantifiziert wurde und dass der marginale Nutzen von Geld konstant oder fast so war. Marshall hat wie Jevons nicht eine Erklärung zur Versorgung in der Theorie des marginalen Gebrauchs gefunden, so dass er eine marginale Erklärung der Nachfrage mit einer eher klassischen Erklärung der Versorgung, bei der die Kosten objektiv bestimmt wurden, erfüllte. Marshall verdächtigte später die Kritik, dass diese Kosten letztlich von marginalen Versorgungsunternehmen bestimmt wurden. Marginal Revolution als Antwort auf den Sozialismus Die Lehren aus Marginal und Marginal Revolution werden häufig als Antwort auf den Aufstieg der Arbeitnehmerbewegung, der zögerischen Wirtschaft und der früheren (Ricardian) sozialistischen Theorien der Ausbeutung der Arbeit interpretiert. Das erste Volumen von Das Kapital wurde bis Juli 1867 nicht veröffentlicht, als Marginismus bereits entwickelt wurde, aber vor dem Erlösen von sensischen Wirtschaften, proto-marginalist Ideen wie diejenigen von Gossen waren weitgehend auf Deaf Ohren gefallen. Man war nur in den siebziger Jahren, als Marxismus als die wichtigste Wirtschaftstheorie der Arbeitnehmerbewegung hervorgebracht hatte, dass Gossen (Posthumous) Anerkennung gefunden hat. Neben dem Aufstieg von Marxismus, E. Screpanti und S. Zamagni weisen auf einen anderen externen Grund für den Erfolg des Marginismus hin, der seine erfolgreiche Reaktion auf die Long Depression und die Resurgence des Klassenkonflikts in allen entwickelten Kapitalländern nach der 1848-1870-Zeit des sozialen Friedens darstellt. Marginalismus, Screpanti und Zamagni argumentierten, boten eine Theorie des freien Marktes als perfekt an, da sie eine optimale Ressourcenallokation herstellte, während es den Wirtschaftswissenschaftlern erlaubte, negative Auswirkungen der laissez-fairen Wirtschaft auf die Einmischung der Arbeitnehmer-Koalitionen im ordnungsgemäßen Funktionieren des Marktes zu verschulden. Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass der Erfolg der Generation, die die Voranschauer der Revolution folgte, ihre Fähigkeit, einfache Antworten auf die palästinensische Wirtschaftstheorie zu formulieren. Das bekannteste war, dass der Königs-Bawerk, "Nach Abschluss des Marxschen Systems" (1896), aber das erste war Wicksteed's "The Marxian Theorie of Value". Das Kapital: Kritik (1884), gefolgt von "The Jevonian Kritik an Marx: a rejoinder" in 1885. Die bekanntesten frühkindlichen Reaktionen waren die Rudolf-Hilferdings-Bawork Marx-Kritik (1904) und die Wirtschaftstheorie der Freizeitklasse (1914) von Nikolai Bukharin. Kern Francis Ysidro Randworth stellte in seiner 1881 Arbeit die Indifference-Kurve vor, die ihre Eigenschaften aus der marginalistischen Theorie hervorhebt, die davon ausgegangen wurde, dass Gebrauchsgüter und Dienstleistungen unterschiedlich funktionieren. Man kam jedoch zu dem Schluss, dass indifferenceskurven als etwas angesehen werden könnten, ohne dass sie mit Ausnahme von Gebrauchsmustern gleichkommen. Eugen Kuhnky hat eine Theorie der Verbraucherwahl allein aus den Eigenschaften der Indifference-Kurve abgeleitet. Infolge des Weltkriegs, der bolischen Revolution und seines eigenen späteren Verlusts an Zinsen, hat die Arbeit von Sprintky fast keine Bekanntmachung, aber ähnliche Arbeiten im Jahr 1934 von John Hicks und R. G. D. Allen haben viel dieselben Ergebnisse erzielt und ein großes Publikum gefunden. Künftig wiesen die Menschen auf die früheren Erfolge von Sprintky hin. Obwohl einige der dritten Generation von österreichischen Schulökonomen von 1916 die Quantifizierung des Gebrauchs abgelehnt hatten, während die meisten Ökonomen die Auffassung vertreten, dass der Nutzen eine Art Menge sein muss. Indifference-Kurve scheint eine Möglichkeit der Abgabenentlastung mit einer Quantifizierungsvermutung zu sein, wobei zu berücksichtigen ist, dass eine scheinbar willkürliche Annahme (die von Hicks als "Rabbit aus einem Hass" bezeichnet wird) über abnehmende Substitutionsraten hätte dann eingeführt werden müssen, um eine Konvexität der Indifference-Kurve zu erzielen. Diejenigen, die akzeptierten, dass die überhöhte marginale Gebrauchsanalyse durch die Analyse der Gleichgültigkeitskurve ersetzt worden war, wurden am besten ähnlich wie das Bohrmodell des Atoms –perhaps pädagogisch nützlich, aber "alten Moden" und letztlich falsch. Revival, wenn Cramer und Bernoulli den Begriff des abnehmenden marginalen Gebrauchs eingeführt haben, war es, gegen ein Paradox von Glücksspielen und nicht gegen das Paradox von Wert zu sprechen. Die Margen der Revolution waren jedoch formell besorgt über Probleme, in denen es weder Risiko noch Unsicherheit gab. Neben der Indifference-Kurve-Analyse von Sprintky, Hicks und. Die erwartete Gebrauchshypothese von Bernoulli et alii wurde von verschiedenen Denkern des 20. Jahrhunderts, darunter Frank Ramsey (1926,) John von Steiner und Oskar Morgenstern (1944) und Leonard Xiao (1954) wiederaufgenommen. Obwohl diese Hypothese nach wie vor umstritten ist, bringt sie nicht nur Nutzen, sondern eine quantifizierte Konzeption, die sie zurück in den allgemeinen wirtschaftlichen Gedanken zurückgibt, und würde das Ockhamistische Argument versenden. Man sollte vielleicht darauf hinweisen, dass das Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs den sogenannten Risikovermeidung entspricht. Kritik an Margismus Karl Marx starb, bevor Margismus die Auslegung des wirtschaftlichen Werts wurde, der von den allgemeinen Wirtschaften akzeptiert wurde. Seine Theorie stützte sich auf die Werttheorie der Arbeit, die zwischen Austauschwert und Nutzen unterscheidet. In seiner Hauptstadt lehnte er die Erläuterung der langfristigen Marktwerte durch Angebot und Nachfrage ab: Keiner ist einfacher als die Unstimmigkeiten von Nachfrage und Angebot und die daraus resultierende Abweichung von Marktpreisen von Marktpreisen. Die eigentliche Schwierigkeit besteht darin, zu bestimmen, was durch die Kombination von Angebot und Nachfrage bedeutet. Liegt die Nachfrage gleich, laufen sie nicht, und aus diesem Grund werden die Grundstoffe an ihren Marktwert verkauft. Wenn zwei Kräfte gleichermaßen in entgegengesetzter Richtung arbeiten, kehren sie einander aus, nehmen keine äußeren Einfluss, und alle Phänomene, die unter diesen Umständen stattfinden, müssen durch andere Ursachen als die Wirkung dieser beiden Kräfte erklärt werden. Liegt ein anderes Angebot und Nachfragesaldo, so erklären sie nichts, beeinflussen die Marktwerte nicht und lassen uns daher so viel mehr in der Dunkel über die Gründe, warum der Marktwert in nur dieser Summe von Geld und nein ausgedrückt wird. Nikolai Bukharin argumentierte in seiner frühen Antwort auf Marginismus, dass "die subjektive Bewertung, von der der Preis wirklich aus diesem Preis stammen soll," Jedes Mal, wenn die Böhm-Bawerk-theorie erscheint, gibt es individuelle Motive als Grundlage für die Abfederung von sozialen Phänomenen, ist er tatsächlich im sozialen Bereich in einer mehr oder weniger verschleierten Form im Voraus geschmuggelt, so dass der gesamte Bau zu einem Teufelskreis, einem dauerhaften logischen Abfall, einer nur spärlichen Enden dienen kann und in Wirklichkeit nichts mehr als die gesamte Barrenness der modernen bürgerlichen Theorie zeigt. Ernest Mandel argumentierte auch, dass Margismus "die Wirklichkeit wurde," die Rolle der Produktion außer Acht lasse, weshalb: Man kann darüber hinaus nicht erklären, wie aus dem Zusammentreffen von Millionen von unterschiedlichen individuellen Bedürfnissen nicht nur einheitliche Preise entstehen, sondern die Preise, die über lange Zeiträume stabil bleiben, auch unter optimalen Wettbewerbsbedingungen. Mehr als eine Erklärung der ständigen und der grundlegenden Entwicklung des Wirtschaftslebens bietet die marginale Technik am besten eine Erklärung von ephemeralen, kurzfristigen Schwankungen. Maurice Dobb argumentierte, dass die durch den Randismus bedingten Preise von der Einkommensverteilung abhängen. Die Fähigkeit der Verbraucher, ihre Präferenzen auszudrücken, hängt von ihrer Ausgabenkraft ab. Da die Theorie behauptet, dass die Preise im Wechselkurs auftreten, argumentiert Dobb, dass es nicht erklären kann, wie sich die Einkommensverteilung auf die Preise auswirkt und somit die Preise nicht erklären kann. Dobb kritisierte auch die Gründe für die marginale Gebrauchstheorie. Jevons schrieb zum Beispiel "so weit wie mit der Ungleichbehandlung des Wohlstands in jeder Gemeinschaft übereinstimmt, werden alle Waren durch Austausch verteilt, um den größtmöglichen sozialen Nutzen zu erzielen."(Siehe Grundzüge der Sozialwirtschaft). Dobb machte geltend, dass diese Erklärung darauf hinweist, dass Margismus beabsichtigt, die Marktwirtschaften von Kritik zu isolieren, indem es die Preise für das natürliche Ergebnis der Einkommensverteilung macht. Manche Ökonomen, die stark von der Marxischen Tradition wie Oskar Lange, Włodzimierz Brus und Michał Kalecki geprägt sind, haben versucht, die Einblicke der klassischen politischen Wirtschaft, des marginalismus und der neoklassischen Wirtschaft zu integrieren. Man vertrat die Auffassung, dass es an einer ausgefeilten Preistheorie mangelt, und neoklassische Wirtschaft fehlte einer Theorie der sozialen Rahmenbedingungen der Wirtschaftstätigkeit. Manche andere Senatoren haben auch argumentiert, dass auf einer Ebene kein Konflikt zwischen Marginismus und Marxismus besteht, da eine marginalistische Produkt- und Nachfragetheorie im Kontext eines großen Bildverständnisses der Fremdenfeindlichkeit, dass die Kapitalisten überschüssige Arbeit nutzen könnten. Siehe auch die Theorie der Wertangaben Außenbeziehungen Backhouse, Roger E. "Marginal Revolution".eds. Steven N. Durlauf und Lawrence E. Blumen (2008). The New Palgrave Wörterbuch of Economics. Palgrave Macmillan.2nd Ausgabe online doi:10.1057/9780230226203.1026 Jamie Lombard Heard (born March 24, 1966 in West Point, Mississippi) ist ein Rentner und Feldfahrfahrer aus den Vereinigten Staaten, der am besten bekannt ist, um die weltweit beste Leistung der Männer im Jahr 1986 auf 200 m festzulegen. Juli 1986 fand er in Moskau, der Sowjetunion, 20,12 Uhr statt. Ein Jahr später gewann er den Titel in den 200 m Männer an den Panamerikanischen Spielen 1987.Heards persönliches Beste für die 200 m betrug 19,88 Sekunden, die am 23. Juli 2000 in den USA durchgeführt wurden. Dies war der Wettlauf, in dem die Sieger Michael Johnson und Maurice Greene als Rivalen der Medien gefesselt wurden. In einem Kopf, der während des Rennens angelaufen ist, zog Heard, um die hinter dem neuen Komer John Capel zurückliegenden Stücke aufzuholen, während 34 zum ältesten Sprinter geworden sind, um sein erstes amerikanisches olympisches Team zu machen. Hintergrund Heard besuchte John Marshall High School in Pittsburgh (graduating 1985) und Texas A &M. Heard arbeitete bei A &M mit dem weltweiten Festbus Istvan Javorek. Jamie Heard besitzt auch die amerikanische Rekorde im Rahmen der von Santa Monica Track Club im Jahr 1994 in der 4 × 200 m Relais-Führung, die auf der Mt. SAC Relays festgesetzt wurde. Seine Teammitglieder in diesem Rennen waren Mike Mar, Leroy Burrell und Carl Lewis. Verweise auf das Profil von Jamie Heard bei den USATF 1986 Jahr Rankings Evans, Hilary; Gjerde, Arild; Heijmans, Jeroen; Mallon, Bill und al. "Floyd Heard". Spiele in Sport-Reference.com. Sport Reference LLC. Archiviert aus dem Original auf 2012-03-11-04. Externe Links Master T &F 100 m Dash Alle-Time Rankings 10.28 (2001)Masters T &F 200 m Dash All-Time Ranking 2031Masters T &F 400 m Dash All-Time Ranking 48.03 (2002)