Alan Bennett Krueger (17. September 1960 – 16. März 2019) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der James Madison Professor für Politische Wirtschaft an der Princeton University und Research Associate am National Bureau of Economic Research war. Er war von Mai 2009 bis Oktober 2010 stellvertretender Sekretär der Wirtschaftspolitik, nominiert von Präsident Barack Obama, als er nach Princeton zurückkehrte. Er wurde 2011 von Obama als Vorsitzender des Weißen Hauses Rat der Wirtschaftsberater nominiert und war von November 2011 bis August 2013 in diesem Büro. Er gehörte zu den 50 höchsten Ökonomen der Welt nach Research Papers in Economics. Frühes Leben und Bildung Krueger wuchs in einer jüdischen Familie in Livingston, New Jersey auf und absolvierte 1979 an der Livingston High School. Krueger erhielt seine B.S von der Cornell University School of Industrial and Labor Relations (zu Ehren) und er erhielt seine A.M und Ph.D in Economics von der Harvard University in 1985 bzw. 1987. Karriere Krueger entwickelt und angewandt die Methode der natürlichen Experimente, um die Auswirkungen der Bildung auf das Ergebnis, den Mindestlohn auf die Beschäftigung und andere Probleme zu untersuchen. Krueger verglichen Restaurant-Jobs in New Jersey, die seinen Mindestlohn erhöht, zu Restaurant-Jobs in Pennsylvania, die nicht, und fand, dass Restaurant-Beschäftigung in New Jersey erhöht, während es in Pennsylvania verringert. Die Ergebnisse haben die akademische Debatte über die Beschäftigungseffekte der Mindestlöhne neu belebt und eine große Literatur hervorgebracht. Seine Bücher, Education Matters: Ausgewählte Essays von Alan B. Krueger und (mit James Heckman) Ungleichheit in Amerika: Welche Rolle für Human Capital Policies? die zur Verfügung stehenden Forschungen über positive Außenpolitiken, die der Gesellschaft durch verstärkte staatliche Investitionen zur Bildung der Kinder der Armen beitreten. In der Ungleichheit in Amerika schreibt er: Ich möchte betonen, dass ich keine Investitionen in die Humankapitalentwicklung als alleiniger Bestandteil eines Programms vorstelle, um die negativen Folgen der Einkommensungleichheit zu behandeln. Es ist Teil der Lösung, aber nicht die ganze Lösung. Im Prinzip würde die optimale Regierungspolitik in Bezug auf Einkommensungleichheit mehrere Instrumente einsetzen, bis zu dem Punkt, an dem der soziale Nutzen pro zusätzlichen Kosten-Dollar jedes Instruments in allen Instrumenten gleich ist. In seinem Buch, What Makes a Terrorist: Economics and the Roots of Terrorism (2007,) schrieb er, dass im Gegensatz zu der Annahme, dass Terroristen aus verarmten, ungebildeten Umgebungen kommen, Terroristen oft aus Mittelklasse, kollegiale Hintergründe kommen. 1994–95 diente er als Chefökonom beim Department of Labor der Vereinigten Staaten. Er erhielt den Kershaw-Preis, den Mahalanobis-Preis und den IZA-Preis (mit David Card), und war Fellow der American Academy of Arts and Sciences, Society of Labor Economists, Econometric Society und American Academy of Political and Social Science. Er war Mitglied des Exekutiv- und Aufsichtsausschusses (ESC) der CERGE-EI, einer akademischen Institution in Prag, Tschechien. Am 7. März 2009 wurde er von Präsident Barack Obama zum stellvertretenden Sekretär des Finanzministeriums für Wirtschaftspolitik ernannt. Im Oktober 2010 kündigte er seinen Rücktritt vom Schatzamt an, um an die Princeton University zurückzukehren. Am 29. August 2011 wurde er von Obama zum Vorsitzenden des Wirtschaftsberaters des Weißen Hauses ernannt, und am 3. November 2011 bestätigte der Senat einstimmig seine Nominierung. Er veröffentlichte auch mehrere Bücher über Fragen im Zusammenhang mit Bildung, Arbeitsmärkte und Einkommensverteilung. Er war auch für seine Arbeit an der Umwelt Kuznets Curve bekannt. Zwischen 2000 und 2006 schrieb er für die New York Times Economic Scene Spalte. Krueger unterzeichnete eine 2018 amici curiae brief, die Unterstützung für Harvard University in den Studenten für Fair Admissions v. Präsident und Fellows der Harvard College Klage. Das persönliche Leben Krueger war mit Lisa Simon verheiratet und hatte zwei Kinder. Seine Interessen waren Rockmusik und Tennis. Tod und Vermächtnis Krueger wurde am 16. März 2019 in Princeton tot gefunden. Seine Familie sagte, die Todesursache sei Selbstmord. In einer Erklärung erklärte der ehemalige Präsident Obama: "Alan war jemand, der tiefer war als Zahlen auf einem Bildschirm und Charts auf einer Seite", fügte hinzu: "Er sah die Wirtschaftspolitik nicht als eine Frage abstrakter Theorien, sondern als eine Möglichkeit, das Leben der Menschen besser zu machen. " Sein Tod wurde von The Economist gedenken, mit einem ganzseitigen Gehorsam, der in ihrer Spalte "Freier Austausch" läuft. Books Card, David; Krueger, Alan B. (1995). Mythos und Messung: Die neue Ökonomie des Mindestlohns. Princeton: Princeton University Press. ISBN 0-691-04823-1.Krueger, Alan B. (2001). Education Matters: Ausgewählte Essays von Alan B. Krueger. Cheltenham, UK: Edward Elgar.ISBN 1-84064-106-1.Heckman, James J.; Krueger, Alan B. (2003). Ungleichheit in Amerika: Welche Rolle für menschliche Kapitalpolitik?. MITTEL Drücken. ISBN 0-262-08328-0.Krueger, Alan B. (2007). Was macht einen Terroristen: Wirtschaft und die Wurzeln des Terrorismus. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-13438-3.Krueger, Alan B. (2019). Rockonomics: Eine Backstage Tour von dem, was die Musikindustrie uns über Wirtschaft und Leben lehren kann.Currency.ISBN 978-1-5247-6371-8. Referenzen Externe Links Startseite New York Times Economic Scene Columns IDEAS/RePEc Alan Krueger Publikationen von Google Scholar "Alan B. Krueger, um die Wirtschaft und Wurzeln des Terrorismus zu diskutieren". Archiviert aus dem Original am 11. März 2007. Retrieved August 23, 2006. Auf C-SPANLinear Low-Density Polyethylen (LLDPE) ist ein im Wesentlichen lineares Polymer (Polyethylen) mit signifikanten Zahlen von kurzen Ästen, die üblicherweise durch Copolymerisation von Ethylen mit längerkettigen Olefinen hergestellt werden. Lineares Low-Density-Polyethylen unterscheidet sich strukturell von konventionellem Low-Density-Polyethylen (LDPE) aufgrund des Fehlens einer langen Kettenverzweigung. Die Linearität von LLDPE ergibt sich aus den verschiedenen Herstellungsprozessen von LLDPE und LDPE. Im allgemeinen wird LLDPE bei niedrigeren Temperaturen und Drücken durch Copolymerisation von Ethylen und solchen höheren alpha-Olefinen wie Buten, Hexen oder Octen hergestellt. Das Copolymerisationsverfahren erzeugt ein LLDPE-Polymer, das eine engere Molekulargewichtsverteilung als herkömmliches LDPE und in Kombination mit der linearen Struktur deutlich unterschiedliche rheologische Eigenschaften aufweist. Produktion und Eigenschaften Die Herstellung von LLDPE wird durch Übergangsmetallkatalysatoren, insbesondere Ziegler- oder Philips-Katalysatoren initiiert. Das eigentliche Polymerisationsverfahren kann entweder in Lösungsphase oder in Gasphasenreaktoren durchgeführt werden. Üblicherweise ist Octen das Comonomer in Lösungsphase, während Buten und Hexen in einem Gasphasenreaktor mit Ethylen copolymerisiert werden. LLDPE hat eine höhere Zugfestigkeit und eine höhere Schlag- und Einstichfestigkeit als LDPE. Es ist sehr flexibel und verlängert unter Stress. Es kann verwendet werden, um dünnere Filme zu machen, mit einer besseren Umweltbelastung Rißbeständigkeit. Es hat eine gute Beständigkeit gegen Chemikalien. Es hat gute elektrische Eigenschaften. Es ist jedoch nicht so einfach zu verarbeiten wie LDPE, hat weniger Glanz und engere Reichweite für die Wärmeabdichtung. Die Verarbeitung von LDPE und LLDPE hat einzigartige rheologische oder Schmelzflusseigenschaften. LLDPE ist wegen seiner engeren Molekulargewichtsverteilung und kürzerer Kettenverzweigung weniger scherempfindlich. Während eines Scherprozesses, wie Extrusion, bleibt LLDPE viskoser und damit härter zu verarbeiten als ein LDPE äquivalenten Schmelzindex. Die geringere Scherempfindlichkeit von LLDPE ermöglicht eine schnellere Spannungsentspannung der Polymerketten während der Extrusion und damit die physikalischen Eigenschaften sind anfällig für Veränderungen der Blasverhältnisse. In der Schmelzverlängerung weist LLDPE bei allen Dehnungsraten eine geringere Viskosität auf. Dies bedeutet, dass es nicht die Art und Weise, wie LDPE, wenn länglich. Mit zunehmender Verformungsrate des Polyethylens zeigt LDPE aufgrund der Kettenverschränkung einen dramatischen Viskositätsanstieg. Dieses Phänomen wird bei LLDPE nicht beobachtet, weil es bei LLDPE nicht zu einer langkettigen Verzweigung kommt, so dass die Ketten bei einer Dehnung aneinandergleiten können, ohne sich zu verschränken. Diese Eigenschaft ist für Filmanwendungen wichtig, da LLDPE-Folien leicht unter Beibehaltung hoher Festigkeit und Zähigkeit nach unten kalibriert werden können. Die rheologischen Eigenschaften von LLDPE sind als "Stiff in Schere" und "soft in extension" zusammengefasst. LLDPE kann zwar in andere Dinge wie Müllcontainer, Lumber, Landscaping Krawatten, Bodenfliesen, Kompostbehälter und Versandhüllen recycelt werden Anwendung LLDPE hat fast alle traditionellen Märkte für Polyethylen durchdrungen; es wird für Plastiktüten und Folien verwendet (wo es die Verwendung von niedrigerer Dicke als vergleichbare LDPE, Geo) Kunststoffverpackung, Stretch-Wrap, Pouche-Kabel, Spielzeug, Deckel, Deckel, Rohre, Rohre, Rohre, 2013 erreichte der Weltmarkt für LLDPE ein Volumen von 40 Milliarden US-Dollar. LLDPE, hergestellt unter Verwendung von Metallocen-Katalysatoren, wird mit mLLDPE bezeichnet. Siehe auch vernetztes Polyethylen (XLPE/PEX) Low-Density Polyethylen (LDPE) High-Density Polyethylen (HDPE) Mitteldichte Polyethylen (MDPE)Ultra-hochmolekulares Polyethylen (UHMWPE)Stretch Verpackung Kunststoff-Recycling Referenzen Modern Plastic Mid-October Encyclopedia Issue, Seite 56 und 61 Externe Links Medien im Zusammenhang mit linearem Polyethylen niedriger Dichte bei Wikimedia Commons [1] Beispiel für LLDPE Physikalische Eigenschaften