Nationale Krankenversicherung (NHI), die manchmal als gesetzliche Krankenversicherung (SHI) bezeichnet wird, ist ein System der Krankenversicherung, das eine nationale Bevölkerung gegen die Kosten der Gesundheitsversorgung versichert. Sie kann durch den öffentlichen Sektor, den privaten Sektor oder eine Kombination von beiden verwaltet werden. Fördermechanismen variieren mit dem jeweiligen Programm und Land. Die nationale oder gesetzliche Krankenversicherung entspricht nicht der staatlichen oder staatlich finanzierten Gesundheitsversorgung, sondern wird in der Regel durch nationale Rechtsvorschriften festgelegt. In einigen Ländern wie Australiens Medicare-System, dem National Health Service des Vereinigten Königreichs und Südkoreas National Health Insurance Service, werden Beiträge zum System über die allgemeine Besteuerung geleistet und sind daher nicht optional, auch wenn die Verwendung des Gesundheitssystems, das es finanziert, ist. In der Praxis werden die meisten Menschen, die für NHI zahlen, dazu beitreten. Wenn ein NHI eine Auswahl von mehreren Versicherungsfonds beinhaltet, können die Beiträge variieren und die Person muss wählen, zu welchem Versicherungsfonds gehören. Geschichte Deutschlands hat das weltweit älteste nationale Sozialversicherungssystem, mit Ursprung aus dem Krankenversicherungsgesetz von Otto von Bismarck von 1883. In Großbritannien umfasste das National Insurance Act 1911 die nationale Sozialversicherung für die Primärversorgung (nicht Spezialist oder Krankenhauspflege), zunächst für etwa ein Drittel der Bevölkerung — beschäftigte Arbeitnehmer der Arbeiterklasse, aber nicht deren Angehörige. Dieses System der Krankenversicherung setzte sich bis zur Schaffung des Nationalen Gesundheitsdienstes im Jahre 1948 fort, der einen Universaldienst geschaffen hat, der nicht auf Versicherungsbasis aus der allgemeinen Besteuerung finanziert wurde und allen Rechtspersonen Gesundheitsdienste anbietet. Arten von Programmen Nationale Krankenversicherungsprogramme unterscheiden sich sowohl in der Art der Beiträge gesammelt werden, als auch in der Art der Dienstleistungen. In Ländern wie Kanada erfolgt die Zahlung durch die Regierung direkt aus Steuereinnahmen und dies wird als Einzahler-Gesundheitsversorgung bezeichnet. Die Erbringung von Dienstleistungen kann entweder durch öffentliche oder private Gesundheitsdienstleister erfolgen. In Frankreich wird ein ähnliches System der obligatorischen Beiträge geschaffen, aber die Sammlung wird von gemeinnützigen Organisationen verwaltet, die zu diesem Zweck eingerichtet wurden. Ein alternativer Finanzierungsansatz ist, wenn die Länder die nationale Krankenversicherung nach Rechtsvorschriften umsetzen, die obligatorische Beiträge zu konkurrierenden Versicherungsfonds erfordern. Diese Mittel (die von öffentlichen Körperschaften, privaten For-Profit-Unternehmen oder privaten Non-Profit-Unternehmen verwaltet werden können) müssen einen Mindestdeckungsstandard bieten und dürfen nicht zwischen Patienten diskriminieren, indem sie unterschiedliche Sätze nach Alter, Beruf oder früheren Gesundheitsstatus (vorbestehende medizinische Bedingungen) berechnen. Um das Interesse von Patienten und Versicherungen zu schützen, errichtet die Regierung einen Ausgleichspool, um Risiken zwischen den verschiedenen Fonds zu verbreiten. Die Regierung kann auch dazu beitragen, den Ausgleichspool als eine Form der Gesundheitsfürsorgezuschüsse. Dies ist das in den Niederlanden verwendete Modell. Andere Länder werden größtenteils durch Beiträge von Arbeitgebern und Arbeitnehmern zu Krankenkassen finanziert. Mit diesen Programmen kommen weder die Regierung noch direkte private Zahlungen. Dieses System arbeitet in Ländern wie Deutschland und Belgien. Diese Mittel sind in der Regel gemeinnützige Einrichtungen, die ausschließlich zugunsten ihrer Mitglieder durchgeführt werden. Diese Systeme zeichnen sich durch eine Mischung aus drei Fondsquellen in unterschiedlichem Grad aus: private, Arbeitgeberbeiträge und nationale/nationale Steuern. Neben den direkten medizinischen Kosten bieten einige nationale Versicherungspläne auch Entschädigungen für Arbeitsverluste aufgrund von Krankheiten oder können Teil von größeren Sozialversicherungsplänen sein, die Dinge wie Renten, Arbeitslosigkeit, berufliche Umschulung und finanzielle Unterstützung für Studenten. Die nationalen Systeme haben den Vorteil, dass der Pool oder die Pools tendenziell groß und reflektierend für die nationale Bevölkerung sind. Die Gesundheitskosten, die bei extremen Alters- und anderen spezifischen Lebensereignissen, wie z.B. während der Schwangerschaft und der Geburt, zu hoch sind, können über ein Leben zum Pool beigetragen werden (d.h. höher, wenn das Erwerbsvermögen am größten ist, um Kosten zu erfüllen, die zu Zeiten entstehen, wenn das Erwerbsvermögen niedrig oder nicht vorhanden ist). Dies unterscheidet sich von den privaten Versicherungssystemen, die im Jahr nach gesundheitlichen Risiken wie Alter, Familiengeschichte, früheren Krankheiten und Höhen-/Gewichtsverhältnissen arbeiten. Folglich neigen einige Menschen dazu, mehr für ihre Krankenversicherung zu zahlen, wenn sie krank sind und/oder sich zumindest leisten können.Diese Faktoren werden in NHI-Systemen nicht berücksichtigt. Aasandha – Malediven Gesundheitsfürsorge in Argentinien Gesundheitsfürsorge in Australien – Medicare (Australien) Gesundheitswesen in Belgien – Kranken- und Invaliditätsversicherung Gesundheitsfürsorge in Kanada Gesundheitsfürsorge in Kolumbien – Recht 100 – National Health Insurance Scheme: Beitrag Vs.Unterstützte Deckung (NHIS)Gesundheitsversorgung in Frankreich Gesundheitsversorgung in Deutschland Gesundheitsversorgung in Ghana – National Health Insurance Scheme (NHIS) Gesundheitsversorgung in Israel Gesundheitsversorgung in Italien – National Health Service (SSN) Healthcare in India - Employees' State Insurance, Ayushman Bharat Yojana, andere werden durch ihren Arbeitgeber versichert. Gesundheit in Japan – Menschen ohne Versicherung durch Arbeitgeber können an einem nationalen Krankenversicherungsprogramm teilnehmen, das von lokalen Regierungen verwaltet wird. Healthcare in Nigeria – National Health Insurance Scheme (NHIS)Gesundheitsversorgung in den Niederlanden Healthcare auf den Philippinen – Sozialversicherungsprogramm, Ressourcenpooling, Risikoteilungs-Gesundheitsversorgungsprogramm, das nicht nur für die Beschäftigten, sondern für die Kranken-, Alten- und Krankenversorgung in Polen Healthcare in Südkorea Healthcare in der Schweiz bietet – Eine obligatorische Krankenversicherung umfasst eine Reihe von Behandlungen, die im Detail in der Warum die Vereinigten Staaten kein nationales Krankenversicherungsprogramm haben, Westport, Conn. Greenwood Press, 1993 Barona, B., Plaza, B., and Hearst, N. (2001)Verwalteter Wettbewerb für die Armen oder Armen: Lehren aus der Erfahrung der kolumbianischen Gesundheitsreform. Presse der Universität [1] Ronald L. Zahlen (ed.): Pflichtgesundheit Versicherung: The Continuing American Debate, Westport, Conn. :Greenwood Press, 1982.Saltman, R.B, Busse, R. and Figueras, J. (2004)Soziale Krankenversicherungen in Westeuropa, Berkshire/New York: Open University Presse/McGraw-Hill.ISBN 0-335-21363-4 Saltman, R.B und Dubois, H.F.W (2004)Individuelle Anreizsysteme in Sozialversicherungssystemen, 10(2:) 21-25. Vollständiger Text Van de Ven, W.P.M.M., Beck, K., Buchner, F. et al.(2003)Risk-Anpassung und Risikoauswahl auf dem Krankenkassenmarkt in fünf europäischen Ländern, Gesundheitspolitik, 65(1:= 75-98.Saltman, R.B und Dubois, H.F.W (2005)Einige Reformvorschläge in den Sozialversicherungsländern, Eurohealth, 11(1:) 10-14. Vollständiger Text Externe Links Health Care for America NOW!. Eine Advocacy-Gruppe, die eine öffentliche Krankenversicherung Option für die allgemeine Gesundheitsversorgung unterstützt. Gesundheit und Gesundheit Barack Obama Website Health Debate Pros und Cons Family Doctor Magazine Website