Die alte iranische Religion oder der iranische Heidentum, bezieht sich auf die alten Überzeugungen und Praktiken der iranischen Völker vor dem Aufstieg des Zoroastrianismus. Die iranischen Völker entstanden als separater Zweig der Indo-Iraner im 2. Millennium BC, während der sie kamen, um die Eurasische Steppe und das iranische Plateau zu dominieren. Ihre Religion stammt aus der proto-indo-iranischen Religion und teilt daher viele Ähnlichkeiten mit der vedischen Religion. Obwohl die iranischen Völker wenig schriftliche oder materielle Beweise für ihre religiösen Praktiken hinterlassen, ist ihre Religion möglich, aus gescannten iranischen, babylonischen und griechischen Konten, Ähnlichkeiten mit Vedic und anderen indoeuropäischen Religionen und materiellen Beweisen zu rekonstruieren. Vor der Achaemenid-Periode wurden die Daiva auch häufig angebetet. Die Achämeniden Könige machten es zu einer staatlichen Politik, ihre Heiligtümer zu zerstören und sie zu vernichten. Alte persische Daiva tritt zweimal in Xerxes I's daiva Inschrift (XPh, Anfang 5. Jahrhundert v. Chr.) auf. Dieser dreisprachige Text enthält auch einen Verweis auf einen Daivadana ("Haus der Daivas"), der allgemein als Verweis auf einen Schrein oder ein Heiligtum ausgelegt ist. In seiner Inschrift, Xerxes Ich schreibe, dass "durch die Gunst von Ahura Mazda habe ich die Errichtung der Daiva zerstört, und ich verkündigte: "Die Daiva sollst du nicht anbeten!" Diese Aussage wurde entweder auf eine von zwei Wegen ausgelegt. Entweder ist die Aussage eine ideologische und daivas waren Götter, die abgelehnt werden sollten, oder die Aussage war politisch motiviert und daivas waren Götter, denen (potentielle) Feinde des Staates gefolgt wurden. Unter den Achaemeniden erhielt Ahura Mazda eine staatliche Schirmherrschaft als Hauptgottheit und die Kaiser wurden seine Vertreter. Ahura Mazda wurde also als Schöpfer der Welt anerkannt. Der Dualismus wurde stark betont und die menschliche Natur als im Wesentlichen gut angesehen. Das Hauptritual der alten Iraner war die Yasna, in der die Gottheiten gelobt wurden und die minderwertigen Drogenhauma verzehrt wurden. Dieses Ritual wurde von einer hochqualifizierten Priesterklasse durchgeführt. Politik und Religion unter den persischen Reichen waren stark verbunden. Anfang des 10. Jahrhunderts v. Chr. wurde die alte iranische Religion allmählich durch den Zoroastrianismus verdrängt, der einige Aspekte seines Vorgängers enthält. Quellen Die Quellen der alten iranischen Religion, wenn auch begrenzt, bestehen aus textlichen und materiellen Quellen. Die Textquellen sind sowohl iranischen als auch nicht-iranischen. Iranische Quellen Eine wichtige iranische Quelle ist die Avesta, die zoroastrische heilige Schriften in der Avestan Sprache gemacht sind. Dies gilt als die Hauptquelle des Wissens über die alten iranischen Religionen. Es ist eine Sammlung von mehreren Texten, die über eine große Zeitspanne von einer Vielzahl von Autoren. Diese Texte wurden während ihrer Entwicklung Editings und Redactions unterzogen. Es ist jetzt das einzige extante Fragment von dem, was im 9. Jahrhundert n. Chr. des Avesta im Sasanischen Reich von Khosrow I (6. Jahrhundert n. Chr.) zusammengestellt blieb. Summäre seiner Inhalte zeigen, dass es eine riesige Sammlung war, die Texte nicht nur in Avestan, sondern auch in Pahlavi, die die Sprache des Zoroastrianismus im Sasanischen Reich war. Obwohl die bestehende Avesta vor kurzem datiert ist, enthält sie Informationen, die erheblich älter sind. Die Gathas (Songs) des Propheten Zoroaster und viele der Yashts gelten als die ältesten. Die Gathas umfasst Ausdrucksformen der religiösen Vision von Zoroaster, die in vielerlei Hinsicht eine Neuinterpretation der alten iranischen religiösen Prinzipien ist. Die Yashts sind eine Sammlung von Versen gewidmet verschiedenen Gottheiten. Diese Verse sind meist mit zoroastrischen Terminologie und Ideen verbunden, haben aber wenig Bezug zu allem, was speziell Zoroastrian. Die Götter sind im Grunde die vor-Zoroastrischen Götter der iranischen Völker. Es gibt wenig Übereinstimmung darüber, als Zoroaster lebte, aber die meisten Gelehrten sind sich einig, dass er irgendwo zwischen 1200 und 600 v. Chr. lebte. Das Dating der Yashts ist ähnlich schwierig, aber es ist wahrscheinlich, dass sie zunächst im 5. Jahrhundert v. Chr. (nicht unbedingt komponiert) neu umgesetzt wurden. Eine weitere iranische Quelle sind königliche Inschriften des Achaemenid-Imperiums aus dem alten Persischen (mit Akkadian, Aramaic und Elamite Übersetzungen). Diese Inschriften, insbesondere die von Darius I und seinem Sohn Xerxes I, enthalten viele Hinweise auf die Religion. Die Tatsache, dass diese in der Zeit und Ort fixiert sind, macht sie besonders nützlich. Außer den Achaemeniden Inschriften gibt es keinen Beweis dafür, dass die iranischen religiösen Kompositionen bis in die späte Teil- oder Sasanzeit geschrieben wurden. Dies macht die alte iranische Religion zur einzigen großen Religion des Nahen Ostens, die in der Antike keine geschriebenen Texte hat. Die religiösen Informationen waren sowohl in Komposition als auch in Übertragung eher mündlich. Nicht-iranische Quellen Die nicht-iranischen Quellen sind hauptsächlich griechische Quellen. Die wichtigste griechische Quelle ist Herodotus. Einige der griechischen Informationen über die alte iranische Religion sind jedoch unzuverlässig. Dies liegt entweder daran, dass es auf unrichtigen Informationen basiert oder auf Missverständnissen basiert. Die historische Rekonstruktion der alten vedischen Literatur ist auch eine wichtige Quelle. Die frühesten religiösen Texte der verwandten indo-arischen Völker sind unerlässlich, um die historische Entwicklung der alten iranischen Religion zu rekonstruieren. Das wichtigste dieser Texte ist die Rigveda. Es besteht aus mehr als 1.000 Hymnen, die verschiedenen Gottheiten gewidmet sind. Materialquellen Materialquellen sind ziemlich begrenzt und meist auf den westlichen Iran beschränkt. Die Überreste der Achaemenid-Architektur sind die wichtigsten dieser Materialquellen. Sie liefern eine Masse an Beweisen für die imperiale Artikulation religiöser Symbole und zeigen eine bedeutende Abhängigkeit von den Präzedenzfällen im Nahen Osten. In der zweiten Hälfte des 2. Jahrtausends v. Chr. wanderte eine Gruppe von Indo-Europäern von der Eurasischen Steppe in den Nahen Osten, dem iranischen Plateau und dem nordwestlichen Teil des indischen Subkontinents nach Süden. Das waren Indo-Iraner, die sich Arya (Nobles) nannten. Diejenigen, die sich im Nahen Osten und Indien niedergelassen haben, sind als Indo-Aryan Völker bekannt, während diejenigen, die sich im Großen Iran niedergelassen haben, iranischen Völkern bekannt sind. Aufgrund ihrer gemeinsamen Herkunft ist die iranische und indo-arische Religion wesentlich ähnlich. Durch eine vergleichende Studie beider Gruppen können allgemeine Merkmale der iranischen Religion rekonstruiert werden, für die es keine direkte Dokumentation gibt. Die iranischen Völker waren ursprünglich halbnomadische Seelsorger, deren wichtigste wirtschaftliche Basis Vieh war, hauptsächlich Rinder, aber auch Ziegen und Schafe. Sie zeichneten sich durch Zuchtpferde aus, die sie zum Reiten und Ziehen von Wagen in Sport und Kriegsführung benutzten. Wie starr ihre Gesellschaft war, ist schwer zu bestimmen. Die iranischen Völker waren Spezialisten für religiöse Angelegenheiten. Männer, die sich Wagen und Pferde leisten konnten, wurden als Führer und Krieger anerkannt. Durch die Schaffung des Achaemenid-Imperiums hatte sich eine stärkere Teilung der Gesellschaft zu Priestern, Adligen, Bauern und Handwerkern entwickelt. Die Gesellschaft war stark patriarchalisch, was sich stark in der Religion widerspiegelte. Als die iranischen Völker das Land besiedelten, wurden sie stärker in die Landwirtschaft und das sedentäre Leben engagiert. Während dieses Prozesses wurden sie von den indigenen Bevölkerungen beeinflusst. Die Religionen dieser Völker sind völlig unbekannt außer den Elementen, die sie die iranische Religion verlassen haben, die nicht parallel zu anderen indo-europäischen Religionen ist. Kosmologie Kosmographie Die alten Iraner glaubten an einen Kosmos, der eine dreistufige Struktur war. Diese Struktur bestand aus der Erde, der Atmosphäre und dem Himmel über. Jenseits des Himmels war das Reich der endlosen Lichter, während unter der Erde das Reich der Finsternis und des Chaos lag. Die Erde ruht auf einem kosmischen Meer namens Varu-Karta. Im Zentrum der Erde befand sich der kosmische Berg Hara. Die Hara hat den Fluss Ardvi geflogen. Die Erde unterteilt sich in sechs Kontinente, die den zentralen Kontinent umgeben. Der zentrale Kontinent war Khvaniratha, der Heu von Airyanem Vaejah (Land der Arier). CreationNeither die Avesta oder Achaemenid Inschriften haben viel über die Schöpfung zu sagen, da sie nichts enthalten, das mit der babylonischen Enûma Eliš oder den ersten Kapiteln des Buches der Genesis verglichen werden kann. Was eher betont wird, ist die Majestät und Kraft von Ahura Mazda als Schöpfer von Himmel und Erde. Neben Ahura Mazda ist der alte indo-iranische Gott Thvarshtar (Artisan). Thvarstar erscheint auch unter dem Namen Spenta Mainyu ("der wohlhabende Geist") in Zoroasters System der Beneficent Immortals. Im kreativen Aspekt funktioniert Thvarshtar in vielerlei Hinsicht wie Ahura Mazda. In der jüngeren Avesta Spenta und der Gathas Mainyu ist mit dem bösen Antagonisten Angra Mainyu ("der Böse Geist", Ahriman in Mittelpersisch) verbunden. In späteren Quellen ist es Ohrmazd (Middle Persian für Ahura Mazda), der mit Ahriman gepaart ist. Die Avesta enthält kryptische Allusionen zu den Kreationen von zwei antagonistischen Geistern. Es ist Plutarch (De Iside etOsiride 47), der die erste diskursive Ausstellung der Welterschaffung durch zwei Geister durchführt. Plutarch beschreibt die Perser als Erzählen mythischer Geschichten über Oromazes (d.h. Ahura Mazda), die aus Licht geboren wird, und Areimanios (d.h. Ahriman), die aus dem Gloom geboren wird und in einen Krieg gegeneinander eingreift. Diese dualistische Idee von zwei Urgeistern, die Zoroaster Zwillinge nennt, ist ein frühes indo-europäisches Konzept. Rekonstruktion zeigt an, dass Ur-Zwillen, die vor der Schöpfung der Welt existierten, in Konflikt geraten sind. Einer wurde Man genannt (Iranisch *Manu,' bedeutet Mann,) der andere wurde Twin (Iranian Yama, Avestan Yima) genannt. Nach Mann getötet Yima benutzte seinen degierten Körper, um die Welt zu gestalten. Er benutzte das Fleisch für die Erde, die Knochen für die Berge, den Schädel für den Himmel, etc. In einer anderen iranischen Variante des Mythos ist Yama der erste Sterbliche und der erste Herrscher. Seine Regel wird als goldenes Zeitalter beschrieben, in dem es kein heißes oder kaltes, kein Tod oder Alter, etc. gibt. Wenn Falschheit eintritt Yamas Rede kommt dieses goldene Zeitalter zu Ende. Die königliche Glorie (Khvarnah) geht aus Yama und sucht Zuflucht im kosmischen Meer. Azhi Dahaka ("Dahaka the Snake",") ein Schlangentyrant, dann überwindet Yama. Seine Herrschaft ist in einer Zeit des Chaos, Dürre und Ruin. Azhi wird später vom Helden Thraitauna besiegt. Thraitauna gründet die legendäre Line von Herrschern namens Kavis. Mythen Da alle Quellen der persischen Mythologie, sowohl von indigenen Texten als auch von klassischen Autoren, nach der Entstehung des Zoroastrianismus entstanden sind, ist es schwierig, zwischen Mythen zu unterscheiden, die zoroastrische Innovationen sind von denen, die vererbt sind. Die Tatsache, dass der Zoroastrianismus stark von bereits vorhandenen Ideen inspiriert ist und sich aus früheren iranischen Religionen angepasst hat, macht dies besonders schwer. Wie andere alte Religionen im Allgemeinen haben die iranischen Religionen keine Hauptsammlung von Mythen. Iranische Mythen sind eher Fragmente aus einer Vielzahl von Mythen, die Variationen in gemeinsamen Themen zeigen. Es gibt eine Variante des Noah's Ark-Mythos in der iranischen Religion. Hier erscheint Yama als Herdsmann und Führer der Menschheit. Yama regiert die Welt für eine lange Zeit, während der die Erde durch Überschreitung dreimal erhöht wird. Ahura Mazda sagt Yama, dass ein großer Winter am Horizont ist. Er riet Yama, eine große dreistöckige Scheune-ähnliche Struktur (vara) zu bauen, um Samen von Pflanzen und Paaren von Tieren zu halten. Es scheint, dass die Vara tatsächlich eine Art Paradies oder gesegnete Insel waren, obwohl die Geschichte zunächst als Mythos unter pastoralen Mitarbeitern über den Kulturheldenbau eine erste Winterrindstation entwickelt. Zoroaster scheint die erste religiöse Figur gewesen zu sein, um einen eschatologischen Mythos über einen zukünftigen Retter zu entwickeln, um die Welt vor dem Bösen zu retten. Diese Idee spielt eine wichtige Rolle im Zoroastrianismus. Es war wahrscheinlich auch einflussreich, das Konzept des Messias im Exil-Judentum einzuführen. Pantheon Der iranische Pantheon war ähnlich wie andere indo-europäische Religionen. Es enthielt eine große Anzahl von Gottheiten, vor allem männlich. Diese Gottheiten personifizierten natürliche Phänomene, soziale Normen oder Institutionen. Es scheint, dass es zwei große Gruppen von Gottheiten, die Daiva und die Ahuren gab. Daiva, was "heavenly one" bedeutet, wird aus dem gemeinsamen Proto-Indo-europäischen Wort für Gott abgeleitet, das ist die Bedeutung, die es in den Vedas hat. Unter einigen Iranern und im Zoroastrianismus wurden die Daiva als Dämonen betrachtet, aber diese Ansicht war nicht universell. Die Ahuren (Llords) waren edle souveräne Gottheiten. Sie wurden widersprüchlich mit dem Bagha ("der, der vertreibt") und der yazata ("derjenige, der anbetet"). Der Chef des Pantheons war Ahura Mazda ("weiser Herr"). Er war besonders mit dem Prinzip der sozialen und kosmischen Ordnung asha in Avestan verbunden. Eng mit ihm verbunden war die Ahura Mithra. Mithra war der Gott, der über die Bundesländer vorlag. In der iranischen Religion gab es zwei Götter mit Kampfzügen ähnlich denen von Vedic Indra, diese waren Mithra und Vrthraghna. Die prominentesten weiblichen Gottheiten waren Spanta Aramati, die Gottheit der Erde, und Ardvi Sura, die Gottheit des heiligen Flusses. Ahura Mazda Ahura Mazda ("Wise Lord") war wahrscheinlich der Hauptgott im Pantheon der pre-zoroastrischen Iraner. In beiden Religionen von Darius, Xerxes und Zoroaster wurde er als höchsten Gott angebetet, bis der Rest fast ausgeschlossen war. Er gilt hauptsächlich als Schöpfer des Universums und derjenige, der kosmische und soziale Ordnung, Arta, aufrechterhält. In seinen Inschriften leitet Darius seine Autoritätsquelle von Ahura Mazda ab und verdeutlicht, dass politische Stabilität und Ordnung durch Gesetz das vom Schöpfer angegebene Modell imitiert. Durch den verhördlichen Diskurs fragt Zoroaster: "Wer ist der ursprüngliche Vater der Arta? Wer hat die Pfade der Sonne und der Sterne etabliert? Wer ist es, durch den der Mond jetzt wächst? Wer unterstützt die Erde unten und (Schläft) die Himmel (oben) vom Herunterfallen? Wer übergibt die beiden Steeds an den Wind und die Wolken?...Wer hat die Hingabe gemeinsam mit Dominion geehrt? Wer hat es geschafft. ein Sohn respektvoll von seinem Vater? "Weder die Avesta noch die Achaemenid-Instripktionen identifizieren Ahura Mazda mit einem natürlichen Phänomen. In der Hymne der Göttin Rti (Reward,) wird Ahura Mazda als ihren Vater und Spenta Ariamati (Earth) als ihre Mutter identifiziert. Dies bedeutet, dass er die Rolle des indo-europäischen Vater Himmels (*Diēus Pater, Vedic Dyaus Pitar) übernommen hat, der mit Mutter Erde gepaart ist. Herodotus macht diese Identifikation offenbar, wenn er sagt, dass Zeus in persischer Mythologie "ist der ganze Kreis der Himmel". Zeus ist auch mit Oromazes (Ahura Mazda) in anderen griechischen Quellen gleichgesetzt. Diese Griechen machten diesen Vergleich wegen Ahura Mazdas Rolle als Vater und Hauptgott des Pantheons. Sein Name bedeutet, dass er von Anbeter für seine Weisheit gesucht wurde. Basierend auf den Ausdrücken von Darius und Zoroaster, ist es vernünftig, davon auszugehen, dass er das Objekt einer persönlichen Hingabe war, die scheinbar mit anderen Gottheiten abwesend war. Mithra zusammen mit Ahura Mazda war Mithra die wichtigste Gottheit im alten iranischen Pantheon. Er hat vielleicht eine Position, die ihm fast gleich ist. In den Achaemeniden Inschriften ist Mithra zusammen mit Anahita die einzige Gottheit, die speziell erwähnt wird. Im alten iranischen Pantheon gab es einen individuellen Sonnengott namens Hvar Khshaita. In den östlichen iranischen Traditionen in der Avesta, Mithra scheint auch eine Verbindung zur Sonne, vor allem mit den ersten Strahlen des Sonnenaufgangs, wie er in seinem Wagen vorwärts fährt. In der westlichen iranischen Tradition war Mithra gründlich mit der Sonne verbunden und sein Name wurde das gemeinsame Wort für Sonne". Trotz seiner Verbindung zur Sonne funktionieren Mithra im ethischen Bereich prominent. Das Wort Mithra war ein gewöhnlicher Noun, der "Vertrag, Bund, Vertrag" bedeutete. Mithra war also der Gott des Bundes. In dieser Hinsicht fungiert er als himmlische Gottheit, die alle feierlichen Vereinbarungen zwischen den Menschen überwacht. Die Trennung solcher Vereinbarungen wurde streng bestraft, ob die Vereinbarung zwischen Individuen oder gesellschaftspolitischen Organisationen getroffen wurde. Als Bundbrecher wird Mithra als schlaflos beschrieben und mit 1.000 Ohren und 10.000 Augen. Er ist ein großer Krieger, der eine Maze sportt, während er seinen Wagen in den Kampf treibt. In dieser Eigenschaft interveniert er im Namen der Gläubigen zu Verträgen, indem er die Vertragsbrecher (mithra-drug) panisch und besiegt. Als eigenständige Gottheit trug Mithra die stehende Epithet varu-gavyuti, was bedeutet "einer, der (vorüber) breite Weidelande" bedeutet. Ein anderer seiner Epitheten war payu, Protektor". Er gilt als derjenige, der die Territorien derer schützt, die ihn anbeten und durch ihre Verheißungen halten. Mithra ist der Gott, der der Religion des Mithraismus seinen Namen gab, der an einem Punkt im Römischen Reich populär war. Die iranische Herkunft des Mithraismus ist schwer zu verfolgen. Anahiti Einer der längsten der Avestan Yashts ist einer Göttin gewidmet, deren Name als Ardvi Sura Anahita gegeben ist, was "die feuchte, starke, unbefleckte" bedeutet. Der lange Name verbindet offenbar zwei separate Namen, die ursprünglich zwei einzelnen Gottheiten gehörten, Ardvi Sura und Anahiti. Ardvi Sura ist der iranische Name für die himmlische Flussgöttin, die in der Rigveda heißt Sarasvati. In dieser Eigenschaft bringt sie Wasser auf die Erde, Ströme, Flüsse und Meere, während sie vom Hukarya zum Varu-Karta Meer fließt. Anahiti hingegen ist eine separate Göttin unbekannter Herkunft, deren Kult ursprünglich im nordöstlichen Iran populär zu sein scheint. Der Name bedeutete wahrscheinlich "Untaintedness, Reinheit". Hier wurde Reinheit sowohl in moralischer als auch in körperlicher Hinsicht gemeint. Die griechische Anaitis bewahrt die ursprüngliche alte iranische Form dieses Namens, während die alte persische und Avestan Anahit(a) eine neuere sprachliche Form ist. In Post-Achaemenid war der Iran Anahiti eng mit dem Königtum und dem Shah verbunden. Die Yashts beschreiben Anahita in großem Detail, im Gegensatz zu jeder anderen Gottheit. Die Beschreibungen über ihre Kleidung und Verzierung sind so spezifisch, dass es wahrscheinlich die Quelle der Beschreibung war ein gekleidetes Kultbild. Diese Tatsache wird in ihrer Erwähnung von Artaxerses II bestätigt. Berossus, ein babylonischer Historiker, bemerkt, dass der König mehrere Bilder von ihr gemacht und verteilt hatte. Da die Iraner ursprünglich keine Bilder gemacht haben, ist es wahrscheinlich, dass der Kult von Anahiti von Mesopotamischen Modellen inspiriert wurde. Die Mesopotamische Göttin Ishtar ist in dieser Hinsicht ein wahrscheinlicher Kandidat, obwohl Anahitis Kleid, insbesondere ihr Bibermantel, große Unterschiede zeigt. Es gab auch große Ähnlichkeiten in ihren Rollen. Ishtar war die Patronin des Palastes und die Göttin des Krieges. Anahiti wird als Schirmherr der iranischen Helden und legendären Herrscher beschrieben und ihr Yasht ist stark ihren Kampfzügen gewidmet. Beide Göttinnen waren für die Fruchtbarkeit wichtig. Vrthraghna Vrthraghna war die mächtige Gottheit des Krieges. Er hatte Kampfzüge ähnlich Mithra und dem vedischen Kriegsgott Indra. In der Nach-Achaemenid-Zeit wurde er mit Herkules gleichgesetzt und wurde eine bevorzugte Gottheit der Monarchen, von denen viele seinen Namen nahm. Sein Name bedeutet "die Zerschlagung von Widerstand oder Behinderung". In seiner Eigenschaft als der Gott, der sein Volk garantierte, allen Widerstand zu überwinden, kam sein Name als Sinn Victory zu verstehen." Im Zusammenhang mit der Herrschaft und der Gewährung des Sieges hielt er die Epithet bara-khvarnah, was bedeutet "Bearing the Glory. " Wie Mithra wird er als idealer Krieger dargestellt. Für die frühesten iranischen Invader des iranischen Plateaus, er kam, um die Bestrebungen zu verkörpern, neues Gebiet von der einheimischen Bevölkerung zu erwerben. Für spätere Iraner wurde er die göttliche Manifestation für den Willen, die Welt zu erobern. Im iranischen Pantheon war Vrthraghna der Gott, der überwiegend die Fähigkeit besaß, Transformationen zu unterziehen, sowohl anthropomorph als auch theriomorph. Obwohl reiche Mythologien für diese Avatare existierten, wurden nur 10 Formen aufgenommen. Dies sind: Der Wind (der Gott Vayu)Bull Stallion Rutting camel Wildschwein 15-jährige männlich (das war das ideale Alter) Falcon Ram Goat Hero Die Avatare von Vrthraghna hatten alle eine Mitaggressivität und Virilität.In einigen Gewalt ist auffällig. Beschreibungen dieser Avatare können besonders graphisch sein. Rashnu Rashnu war eine ethische Gottheit, ein göttlicher Richter, der über die Rechtsstreitigkeiten des Menschen vorlag. Er war oft mit Mithra verbunden. Der Name Rashnu leitet sich vom indo-europäischen Verb, *reg ("wird gerade, direkt, Richter") ab. Insbesondere scheint er der Gott der Eide und Ordensleute gewesen zu sein, die in Versuchen verabreicht wurden. Auf verschiedene Weise war er für die gleichen richterlichen Funktionen verantwortlich wie der vedische Gott Varuna, der der letzte Richter war, der über Eide presidiert, oft untrennbar von der Vedic Mitra. Während es unsicher ist, ob Ahura Mazda irgendwelche gerichtlichen Zuständigkeiten hatte, waren Rashnu und Mithra mit zwei getrennten Rechtsbereichen verbunden. Während Mithra sich mit den Bundesländern beschäftigte, war Rashnu hauptsächlich zuständig für Rechtsfragen, insbesondere für strafrechtliche Fragen. Er wurde als Gott aufgerufen, der "best smite(s,), die am besten zerstören(s) der Dieb und die Bandit bei diesem Prozess. Tishtrya und Tiri Astral waren in der antiken iranischen Religion prominenter als die vedische Religion. Dies kann mit dem Einfluss der babylonischen Wissenschaft auf die Iraner, insbesondere die westlichen Gruppen erklärt werden. In den Avesta-Stars und Konstellationen wie Ursa Major werden die Pleiades, Vega, Fomalhaut und die Milchstraße erwähnt. Die wichtigsten Astralitäten scheinen Tiri und Tishtrya gewesen zu sein. Aus Gründen, die unbekannt sind, ist Tishtrya mit dem Stern Sirius in einem Yasht verbunden, der ihr ganz gewidmet ist. Obwohl der heliakale Aufstieg von Sirius während der Dürreperiode aufgetreten ist, betrifft sein Hauptmythos eine Schlacht zwischen ihm und dem dämonischen Stern Apausha (Nonprosperity) über Niederschläge und Wasser. In einer Schlacht entlang der Ufer von Varu-Karta kämpften sich Tishtrya und Apausha, während die Formen eines weißen Hengstes und eines hässlichen Pferdes angenommen wurden. Obwohl Apausha anfangs siegreich ist, herrscht Tishtrya schließlich nach dem Empfang von Anbetung, fahren Apausha "unter einem Pfad die Länge eines Rennkurses". Dieser Kampf wurde von den Iranern in einem jährlichen Pferderitual wieder umgesetzt. Nach der Annahme Sieg Tishtrya verursacht das kosmische Meer zu kochen und zu stürzen. Dann entsteht ein weiterer Stern, Satavaisa (Formelhaut,) mit cloudbildenden Mists. Diese Nebel werden vom Wind in Form von "Regen und Wolken" geblasen und in die Wohnung und die Siedlungen (und) auf die sieben Kontinente geworfen. Tishtrya wurde in Betracht gezogen, die Samen von Wasser zu enthalten und war damit eng mit der Landwirtschaft verbunden. Er besiegte Shootingstars, die als Hexen identifiziert wurden, insbesondere einen namens "Bad Crop" (Duzhyāryā). In Zoroastrianismus Tishrya war in späten Achaemenid Zeiten identifiziert mit der westlichen Astral deityTiri (Mercury in Sassanid Astronomie). Über Tiri ist wenig bekannt, außer vom hochwichtigen landwirtschaftlichen Festival, dem Tiragan. Der vierte Monat (Tir, Avestan Tishtryaeninis) und der 13. Tag (Tir) des zoroastrischen Kalenders trägt diesen Namen. Praktiken Im scharfen Gegensatz zu anderen Menschen des Mittleren Ostens haben die Iraner weder Bilder von ihren Gottheiten gemacht oder Tempel gebaut, um sie zu beherbergen. Sie wollten ihre Götter im Freien anbeten. Die alten Iraner praktizierten ein Opferritual Yazna. In diesem rituellen Feuer und dem heiligen Getränk hauma spielte eine Schlüsselrolle. Der Hauptleider bei diesem Opfer war der Zebra. Yazna Worship wurde hauptsächlich durch das zentrale Ritual Yazna durchgeführt. Dieses Ritual entspricht in vielerlei Hinsicht der Vedic yajna. Trotz Veränderungen durch die Jahrtausende werden diese Rituale noch von Zoroastrians und Hindus durchgeführt. Es ist wahrscheinlich das älteste, kontinuierlich umgesetzte Ritual der Welt. Soweit yazna rekonstruiert werden kann, war es im Grunde eine hoch aufwändige festliche Mahlzeit für einen Gast angeboten. In diesem Ritual war der Opfer Gastgeber und die Gottheit der Gast. Während Yazna ein tägliches Ritual im Zoroastrianismus ist, ist seine Häufigkeit unter den frühen Iranern nicht genau bekannt. Yazna wurde gehalten, in die Gemeinschaft mit dem Göttlichen zu treten. Dies war entweder für einen bestimmten Zweck, zum Beispiel um den Sieg im Krieg zu sichern, die Frömmigkeit auszudrücken oder den allgemeinen Wohlstand zu sichern. Yazna folgte den allgemeinen Regeln der Gastfreundschaft. Ein Gast wurde auf Einladung geschickt. Bei der Ankunft erhielt er einen warmen Gruß und wurde einem bequemen Sitz gezeigt. Dort erhielt er Fleisch und Trinken, während er mit Liedern unterhielt, die seine Taten und Tugenden praktizieren. Der Gast sollte die Gastfreundschaft mit einem Geschenk zurückgeben. Der Sitz für die Götter, die zu Yazna eingeladen wurden, bestand ursprünglich aus speziellen Gräsern, die vor dem Altar auf dem Boden verteilt waren. In der vedischen Terminologie wurde dies Barisch (Avestan Barschisch, Kissen) genannt. Das in Zoroastrianismus verwendete Avestan-Wort Barəsman (Iranischer Barzman) ist eine Kognate dieses Wortes. Es wird für ein Bündel von Stäben verwendet, später dünne Metallstäbe, die von Priestern manipuliert werden. Von größerer Bedeutung als das Angebot von Fleisch war die Vorbereitung der göttlichen Getränk Hauma. Wie Feuer wurde Hauma sowohl heilig als auch als Gottheit betrachtet. Der wichtigste Teil von Yazna war wahrscheinlich die Vorbereitung von Hauma. Trotz zahlreicher Vorschläge wurde die Pflanze, deren Säfte zur Zubereitung von Hauma gewonnen wurden, nicht identifiziert. Das Wort hauma wird von einem Verb "zu drücken, extrahieren" abgeleitet. Es bedeutet also buchstäblich den Saft, der aus der verwendeten Pflanze herausgedrückt wurde. Bei der Herstellung von Hauma wurden die Stängel zuerst in Wasser getaucht und dann geschlagen. Während Zoroastrians dies mit Metallmörtel und Pfeife taten, schlugen die frühen Iraner die Stängel zwischen zwei Presssteinen. Der Saft wurde filtriert und mit Milch vermischt, um den bitteren Geschmack zu reduzieren. Es wurde auch möglicherweise mit Wasser vermischt. Hauma wurde als gelb bezeichnet. Das Getränk wurde dann sofort verzehrt. Obwohl es nicht alkoholisch war, war es eher ein mind-alterndes Medikament. Laut dem Yasht nach Hauma: "Alle anderen Betrüger sind begleitet von Wrath mit dem schrecklichen Club, aber die Betrügerei, die Haumas ist begleitet von der frohlockenden Wahrheit (arta"). Diese geringfügige Aussage kann mit informativen Beschreibungen in der Rigveda erweitert werden. In der Rigveda wurde Soma nicht nur Göttern angeboten, sondern auch von Dichtern verzehrt, um ihre Macht in ihrer Suche nach der Wahrheit zu erhöhen. Hauma war auch betrunken als Stimulans von Kriegern, bevor er in den Kampf ging. Viele Helden der iranischen Mythologie werden daran erinnert, dass sie diesen Kult praktiziert haben. Es ist wahrscheinlich, dass Yasna aus einer sehr frühen Periode von einem Priester, dem Zebra (Vedic hotar) durchgeführt wurde. Der Zautar wurde wahrscheinlich von mehreren anderen Ritualspezialisten unterstützt. Mit den Priestern, die durch den Opfer agierten, wurden die Götter durch das Feuer erschossen. Als der Gott ankam, wurde er am Barzman platziert, diente Teile des geschlachteten Opfers als Nahrung, diente einem Getränk und unterhalten mit Gesang. Im Gegenzug würde der Opfer ein Geschenk anfordern, in der Regel in Form von heroischen Liedern, guter Gesundheit oder Sieg. In vielerlei Hinsicht kann das Ritual mit dem alten lateinischen Diktum do ut des ("Ich gebe so, dass Sie geben können") verglichen werden, in dem Sinne, dass es dazu gedacht war, ein Mittel zu geben, um die Gottheiten zu handeln zugunsten der Menschen. Darüber hinaus machte es eine Gemeinschaft zwischen dem göttlichen und dem menschlichen Reich möglich. Gottheiten könnten auch direkt durch das Gebet angesprochen werden. In diesem Fall würde der Supplicant mit aufrechten Armen aufstehen. Die Aussprache war nicht bekannt. Feuerfeuer war in iranischen Ritualen von höchster Bedeutung. Im alten Iran wurde Feuer als eine Gottheit und hochheilig Element betrachtet. Infolgedessen wurde Atar sowohl "Feuergott" als auch "Feuergott" genannt. Jeder Brand wurde als Manifestation einer Gottheit betrachtet. Weil verbrannte Opfer nicht gemacht wurden, war Atars Rolle hauptsächlich die eines Vermittlers zwischen Himmel und Erde und zwischen Menschen und Göttern. Dies ist ähnlich wie sein Vedic Pendant Agni. Jenseits von Yasna wurde Feuer sorgfältig als heiliges Element behandelt. Ob in Haushalten, oder später, in Feuertempeln, wurde Feuer mit richtigem Brennstoff gehalten, vor Verschmutzern geschützt, und vor allem nie gelöscht. Lieder Das Loblied für den göttlichen Gast war eine große Bedeutung. Fast alle Rigveda und viele der poetischen Teile der Avesta müssen in diesem Zusammenhang verstanden werden. Das bedeutet, dass die antike Poesie der Indo-Iraner in der Natur religiös war und speziell für rituelle Anlässe komponiert wurde, in denen Götter Loblieder verlangten, um sie denjenigen, die sie anbeten, gut zu entsorgen. Die obskuren Teile von vielen vedischen Hymnen und Zoroasters Gathas können am besten verstanden werden, indem man erkennt, dass das beabsichtigte Publikum eher die Götter als die Menschen waren. Festivals Die Iraner feierten während des ganzen Jahres verschiedene Festivals. Diese waren hauptsächlich mit landwirtschaftlichen und Herding-Zyklen verbunden. Die wichtigste davon war die des Neuen Jahres, die noch von iranischen Völkern gefeiert wird. Philosophie Dualismus Wie bei anderen alten Religionen spielte die kosmologische Dichotomie von Chaos und Kosmos eine wichtige Rolle sowohl von Mythos als auch von Weltanschauung. Der wichtigste und einzigartige Aspekt der alten iranischen Religion war die Entwicklung des Dualismus. Dies wurde hauptsächlich in Opposition zwischen Wahrheit (arta) und Falschheit (drug, drauga) ausgedrückt. Während diese dualistische Weltanschauung ursprünglich auf den Konflikt zwischen sozialer Ordnung und sozialer Störung beschränkt war, hat sie alle Aspekte des Lebens berührt. Der Pantheon wurde zwischen Göttern und Dämonen geteilt. Unter dem Einfluss der Magi, die Mitglieder eines priesterlichen Medianstammes waren, wurde das Tierreich in zwei Klassen unterteilt. Es gab neidische Tiere und ängstliche Kreaturen. Der Dualismus durchdrungen sogar den Vokabular."ahurische und daivische Wörter für solche Dinge wie Körperteile entwickelt. Zum Beispiel wurde das Wort zasta und gava für die Hände einer gerechten und bösen Person verwendet. Dies war jedoch kein gnostisches System wie jene, die im Nahen Osten im Common Era blühten. Das war, weil es keinen Mythos des Bösen gab, der durch die Korruption eines geistigen Wesens geschaffen wurde. Mensch Im zoroastrischen Mythos der Schöpfung werden die Menschen geschaffen, um den Teufelsgeist abzulehnen. Obwohl es unsicher ist, ob es sich um ein präzoroastrisches Konzept handelt, zeigt es sich, dass in der iranischen Religion die menschliche Natur als im Wesentlichen gut angesehen wurde. Dies steht im Widerspruch zu den Mythen über die Basis des menschlichen Zustands, der in der babylonischen Mythologie gefunden wurde, zum Beispiel in Enûma Eliš. Im iranischen religiösen Denken hatten die Menschen freien Willen und konnten ihre eigenen Schicksale durch ihre ethischen Entscheidungen bestimmen. Neben dem Körper (tanu) wurde ein Individuum geglaubt, aus einer Reihe von geistigen Elementen zu bestehen, die im Grunde unter die Kategorie der Seelen fallen. Dies waren: Die animierende Kraft (ahu) Der Atem des Lebens (vyana) Geist oder Geist (manah)Die Seele (ruvan, Avestan urvan) Der Schutzgeist (fravarti; Avestan fravashi)Das geistige Doppel (daina; Avestan daena)In Zoroastrianismus war der Glaube an den Tag des Richters ein zentraler Aspekt. Der Zoroastrianismus betrachtet den Ruvan als verantwortlich für die Handlungen einer Person im Leben. Es ist daher der Ruvan, der Belohnung oder Strafe im Jenseits erhält. Zum Zeitpunkt des Urteils wird der Ruvan vom Daina begegnet. Der Daina verkörpert die Summen einer Person Taten im Leben, und wird als eine schöne Jungfrau oder eine hässliche alte Frau manifestiert. Je nachdem, wie die Menschen Taten wiegen, wird die Seele entweder sicher über die Cinvat-Brücke in die andere Welt gekreuzt oder in den Abgrund absteigen. Die fravarti ist eine Gottheit, die als Schutzgeist für ein Individuum fungiert. Es ist auch ein Ahnengeist. Die fravartis bilden eine kriegerische Band, ganz ähnlich wie die Vedic Maruts. Politik Neben den legendären Königen des östlichen Iran, der Kavis, von dem Zoroasters Schirmherr Vishtaspa (Hystapes) die letzte war, stammen die einzigen historischen Informationen über die Beziehung zwischen religiöser und politischer Autorität aus der Achäemenid-Zeit im westlichen Iran. Die Ideologie der Königschaft war eng mit Ahura Mazda, der höchsten Gottheit verbunden. Die Könige regierten durch seinen Willen. Achaemenid Könige wurden gezwungen, mit den Median Priestern, bekannt als Magi, zu kämpfen. Der Ursprung der Magi ist unklar. Nach klassischen Quellen waren sie für die Präsidierung von religiösen Zeremonien und Chanting theogonies verantwortlich." Die Magi waren auch tief in die Politik eingebunden. Dies kann durch den Versuch des Magus Gaumata gesehen werden, den Thron nach dem Tod von Cambyses II zu usurpieren. Darius verfolgte den Magier, aber sie konnten ihre Macht bewahren und schließlich zum offiziellen Priestertum des Achäemenidreiches werden. Die Magi waren wahrscheinlich verantwortlich für die Einführung dualistischer Ideologie und die Verzicht auf eisige Belegung mit ritueller Reinheit im Zoroastrianismus. Sie sind auch berühmt in der ganzen alten Welt für ihre Fähigkeit, Magie zu spielen. Siehe auch Scythische Religion Referenzen Malendra, William W. "Alte iranische Religion". Encyclopædia Britannica Online. Retrieved July 9, 2018.Gnoli, Gherardo (29. März 2012)."Indo-iranische Religiono". Encyclopædia Iranica. Ab 10. Juli 2018. Quellen Malendra, William W. (1983). Eine Einführung in die alte iranische Religion: Lesungen aus den Avesta und Achaemenid Inschriften. U von Minnesota Press. ISBN 0816611149. Weiter lesen de Jong, Albert F. Traditionen der Magi: Zoroastrianismus in der griechischen und lateinischen Literatur. Leiden; New York; Köln: Brill. 1997.ISBN 90-04-10844-0 Externe Links Medien im Zusammenhang mit der antiken iranischen Religion bei Wikimedia Commons