Die Krugerrand (; Afrikaans: [ˈkry.ərbor]) ist eine südafrikanische Münze, die am 3. Juli 1967 erstmals abgebaut wurde, um südafrikanisches Gold zu vermarkten und von Rand Refinery und der südafrikanischen Münzstätte produziert. Der Name ist eine Verbindung von Paul Kruger, dem ehemaligen Präsidenten der Südafrikanischen Republik (auf der Vorderseite abgebildet) und dem Rand, der südafrikanischen Einheit der Währung. Auf der Rückseite der Krugerrand ist ein pronking Springbok, Südafrikas Nationaltier. Bis 1980 entfiel auf die Krugerrand mehr als 90% des globalen Goldmünzenmarktes und war die erste Wahl für Investoren, die Gold kaufen. Während der 1980er und 1990er Jahre fiel Krugerrands jedoch aus Gefallen, da einige westliche Länder den Import der Krugerrand wegen seiner Vereinigung mit der Apartheid-Regierung Südafrikas verboten hatten. Obwohl Gold-Krügerrand-Münzen keinen Nennwert haben, werden sie in Südafrika durch das Südafrikanische Reservebankgesetz (SARBA) von 1989 als gesetzliche Ausschreibung angesehen. Im Jahr 2017 begann die Rand Refinery mit der Verkleinerung von Silberversionen, die das gleiche Gesamtdesign wie die Goldmünze haben. Geschichte Die Krugerrand wurde 1967 als Fahrzeug für den privaten Besitz von Gold eingeführt. Es wurde in einer Kupfer-Gold-Legierung dauerhafter als reines Gold abgebaut. Bis 1980 entfiel auf die Krugerrand 90% des globalen Goldmünzenmarktes. In diesem Jahr führte Südafrika drei kleinere Münzen mit einer halben troy Unze, Quartal Unze und zehnte Unze Gold ein. Die Wirtschaftssanktionen gegen Südafrika wegen ihrer Apartheidpolitik machten die Krugerrand in den 70er und 80er Jahren zu einem illegalen Import in vielen westlichen Ländern. Die Vereinigten Staaten, die historisch der größte Markt für die Münze war, verbieteten die Einfuhren im Jahr 1985; im Vorjahr wurden über 600 Millionen US-Dollar Krugerrands in diesem Land vertrieben. Die meisten Sanktionen endeten 1991, nachdem die südafrikanische Regierung Schritte zur Beendigung ihrer Apartheidpolitik unternommen hatte. Über 50 Millionen Unzen Gold-Krügerrand-Münzen wurden seit der Produktion im Jahr 1967 verkauft. Variationen und Nachahmungen Während des Stiermarktes in Gold der 1970er-Jahre wurde der Gold Krugerrand schnell zur Hauptwahl für Goldinvestoren weltweit. Zwischen 1974 und 1985 wird geschätzt, dass allein in die Vereinigten Staaten 22 Millionen Gold-Krügerrand-Münzen eingeführt wurden. Dieser große Erfolg der Krugerrand ermutigte andere goldproduzierende Länder, Goldmünzen ihrer eigenen Münze, einschließlich der kanadischen Gold Maple Leaf 1979, der australischen Nugget 1987, der chinesischen Gold-Panda 1982, der American Gold Eagle 1986, und die britische Britannia-Münze im Jahr 1987 zu mint und auszustellen. Eigenschaften Die Münze ist so benannt, weil die von Otto Schultz entworfene Vorderseite das Gesicht des Boer Staatsmanns Paul Kruger trägt, viermal Präsident der alten Südafrikanischen Republik. Die Rückseite zeigt ein Springbok, das nationale Tier von Südafrika. Das Bild wurde von Coert Steynberg entworfen und zuvor auf der Rückseite der früheren südafrikanischen fünf Schillings (1947-51 und 1953-59) und 50 Cent (1961-64) Münze verwendet. Der Name "Südafrika" und der Goldgehalt sind sowohl in Afrikaans als auch in Englisch (wie auf den Bildern der Münze zu sehen ist) eingetragen. Das Wort Krugerrand ist eine eingetragene Marke im Besitz von Rand Refinery Limited, von Germiston. Proof Krugerrands Die South African Mint Company produziert limitierte Auflage Beweise Krugerrands beabsichtigt, Sammlerstücke statt Stierinvestitionen zu sein. Diese Münzen werden über dem Stierwert, obwohl nicht sicher Krugerrands hat auch eine Prämie über dem Goldbullenwert. Sie können durch die Anzahl der Serrationen am Rand der Münze vom Stierkampf Krugerrands unterschieden werden. Proof-Münzen haben 220 Rand-Serrationen, während Stier-Münzen haben 160. 50. Jahrestag Krugerrands 2017 markierte das 50. Jahr der Ausstellung (1967–2017) und zum Gedenken an das Jubiläum produzierte die südafrikanische Münze "Premium Uncirculated"-Versionen in Gold (.916 oder 22 Karat) und erstmals auch in Platin (.999 Fein) und Silber (.999 Fein). Die Emissionsgrenze für diese Gedenkmünzen aus Platin, Gold und Silber betrug 2.017 für Platin, 5.000 für Gold und 1.000.000 für Silber. Die Erinnerungsprobleme zeichnen sich durch eine 50 Privy-Siegelmarke über dem Federbok-Design auf der Rückseite für die Platin- und Silberprobleme und das Recht des Springbok-Designs auf die Goldprobleme aus. Neben der "Premium Uncirculated" Ausgabe wurden auch 15.000 Silber Proof krugerrands sowie Proof krugerrands in Gold und Platin ausgegeben. Exportkontrolle Die South African Reserve Bank schränkt die Ausfuhr von Krugerrands durch einen südafrikanischen Einwohner an einen Nichtwohner auf maximal R30.000 (etwa 2.100 US$ oder 1.870 € ab Juni 2018) ein. Besucher in Südafrika können bis zu 15 Münzen exportieren, indem sie die Artikel in den südafrikanischen Revenue Service deklarieren. Charitable Spenden Im 21. Jahrhundert erhielt Krugerrands in den Vereinigten Staaten Medienaufmerksamkeit, nachdem anonyme Spender die wertvolle Münze in den jährlichen "Weihnachts-Kettle"-Spendern der Heilsarmee in verschiedenen Städten des Landes hinterlassen haben. Referenzen Externe Links Krugerrand Value. ? Das ist der Grund Die South African Mint Company Sammlung von Krugerrand Fotos Gold Unze (1 Unze) Krugerrand, Münze Typ aus Südafrika