Die National Education Association (NEA) ist die größte Gewerkschaft und der größte weiße Kollarvertreter in den Vereinigten Staaten. Es stellt öffentliche Schullehrer und andere Unterstützungspersonal, Fakultät und Mitarbeiter an Hochschulen und Universitäten, Rentner und College-Studenten bereit, Lehrer zu werden. Die NEA hat knapp 3 Millionen Mitglieder und ist mit Sitz in Washington, D.C.Die NEA hatte ein Budget von mehr als 341 Millionen $ für das Geschäftsjahr 2012-2013. Becky Pringle ist der aktuelle Präsident der NEA. Wie auf der NEA-Website: "Unsere Mission ist es, sich für Bildungsexperten zu befürworten und unsere Mitglieder und die Nation zu vereinen, um das Versprechen der öffentlichen Bildung zu erfüllen, jeden Schüler vorzubereiten, um in einer vielfältigen und interdependenten Welt erfolgreich zu sein. "Die NEA, ursprünglich auf der konservativen Seite der US-Politik, entstanden in den 1970er Jahren als Faktor des modernen amerikanischen Liberalismus. Während die NEA eine erklärte Position der Nichtparteien hat, unterstützt sie fast ausschließlich die Demokratische Partei. Konservative, Bibliothekare und die Rechte der Eltern haben die fortschrittlichen Positionen der NEA kritisiert. Staatliche Tochtergesellschaften der NEA betreuen regelmäßig Staatsgesetzgeber für Finanzierungen, versuchen, die Bildungspolitik zu beeinflussen und rechtliche Maßnahmen einzureichen. Auf nationaler Ebene lobt die NEA den US-Kongress und die Bundesbehörden und ist im Nominierungsprozess für demokratische Kandidaten aktiv. Von 1989 bis zum Wahlzyklus 2014 verbrachte die NEA über 92 Millionen Dollar für politische Kampagnenbeiträge, davon 97% auf Demokraten. Struktur und Governance Die NEA hat eine Mitgliedschaft von knapp 2,3 Millionen Menschen, wobei die Mitgliedschaft seit 2010 jedes Jahr sinkt. Die NEA ist als Berufsverband in einigen Staaten und als Gewerkschaft in den meisten. Die Gruppe hält eine Kongresscharta unter Titel 36 des United States Code. Es ist nicht Mitglied der AFL-CIO, sondern ist Teil der Education International, der globalen Föderation der Lehrergewerkschaften. Die NEA-Mitglieder setzen die Politik der Union durch die Repräsentative Versammlung (RA). Die RA, die eine Delegation ist, die gewählte Vertreter aus jedem lokalen und staatlichen Affiliate, Koalitionen von Studenten und pensionierten Mitgliedern und anderen Segmenten des geeinten Bildungsberufs umfasst, ist das primäre Gesetzgebungs- und Politikorgan der NEA. Ab 2020 sind die Exekutive der NEA Rebecca Pringle (Präsidentin), Prinzessin Moss (Vizepräsidentin), Noel Candelaria (Secretary-Treasurer) und Kim A. Anderson (Executive Director). Diese Posten werden von der Versammlung gewählt. Der Verwaltungsrat und der Vorstand sind für die allgemeinen Politiken und Interessen der NEA verantwortlich. Der Verwaltungsrat besteht aus einem Direktor aus jedem staatlichen Affiliate (plus einem zusätzlichen Direktor für alle 20.000 aktiven Mitglieder im Staat), sechs Direktoren für die pensionierten Mitglieder und drei Direktoren für die Studenten. Das Gremium umfasst auch Vertreter ethnischer Minderheiten, Verwalter, Klassenlehrer in der Hochschulbildung und aktive Mitglieder, die in Bildungsförderungspositionen beschäftigt sind. Geschichte Gründung Die NEA wurde 1857 als National Teachers Association (NTA) in Philadelphia gegründet. Zalmon Richards wurde zum ersten Präsidenten der NTA gewählt und im Jahre 1858 über die erste Jahresversammlung der Organisation geleitet. Die NTA wurde 1870 zum National Education Association (NEA), als sie mit der American Normal School Association, der National Association of School Superintendents und der Central College Association zusammenkam. Die Gewerkschaft wurde 1906 vom Kongress gechartert. Mergers NEA fusionierte offiziell mit dem American Teachers Association, dem historisch schwarzen Lehrerverband gegründet als National Association of Teachers in Colored Schools, 1966. 1998 wurde ein vorläufiges Fusionsabkommen zwischen der NEA und der American Federation of Teachers (AFT)-Verhandlungen erzielt, aber die Ratifizierung fehle Anfang Juli 1998 in der NEA-Vertreterversammlung in New Orleans. Allerdings haben fünf NEA-Staatsangehörige mit ihren AFT-Mitgliedern zusammengeführt. Fusionen traten in Florida (die Florida Education Association gegründet 2000); Minnesota (Bildung Minnesota gegründet 1998,) Montana (MEA-MFT gegründet 2000,) New York (New York State United Teachers gegründet 2006) und North Dakota. Nord Dakota United wurde 2013 gegründet. Entwicklung der Mitgliedschaft Vor den 1960er Jahren wurden nur ein kleiner Teil der Lehrer der öffentlichen Schule gewerkschaftet. Das begann 1959 zu ändern, als Wisconsin der erste Staat wurde, um ein kollektives Verhandlungsgesetz für öffentliche Mitarbeiter zu übergeben. In den nächsten 20 Jahren haben die meisten anderen Staaten ähnliche Gesetze erlassen. Die NEA meldete eine Mitgliedschaft von 766.000 im Jahre 1961. In den 1960er Jahren änderten sich die Demographien der NEA. Dies war auf die Fusion mit ATA und die Entscheidung, eine echte Gewerkschaft zu werden, unter anderem. 1967 wählte die NEA ihren ersten hispanischen Präsidenten Braulio Alonso. 1968 wählte NEA seinen ersten schwarzen Präsidenten, Elizabeth Duncan Koontz. Im Jahr 2006 gaben die NEA und die AFL-CIO auch bekannt, dass zum ersten Mal eigenständige NEA-Städte sowie diejenigen, die mit der AFT zusammengeschlossen waren, erlaubt würden, sich mit dem AFL-CIO verbundenen staatlichen und lokalen Arbeitsverbänden anzuschließen. 2007 war die NEA-Mitgliedschaft zum 150. Gründungsjahr auf 3,2 Millionen gewachsen. Bis Juli 2012, USA Heute berichtete, dass NEA seit 2010 fast 0,3% ihrer Mitglieder verloren hatte. Nach dem Fall Janus v. AFSCME des Obersten Gerichtshofs 2018, der die Zusammenstellung von Nicht-Union, öffentliche Mitarbeiter zu zahlen Agentur Gebühren, oder was sind kolloquial als "Fair-Share Gebühren", die NEA Gesamtmitgliedschaft und Agentur Gebühren Zahler fiel von 3.074,841 auf seinen 28. November 2017, Bericht auf 2.975.933 in seinem 31. August 2019, Bericht, ein Gesamtverlust von 98. C. Louise Boehringer, 1913 sprach sie bei ihrem Kongress in San Francisco Della Prell Darknell Campbell William George Carr, Exekutivdirektor der NEA von 1952 bis 1967 Sabra R. Greenhalgh, Lebensmitglied der NEA, wählte einen Delegierten für die Nordkalifornien bei der jährlichen Konvention in Columbus, Ohio, 1931 Katepretzel Jameson, Mitglied Vesta C Haven Die staatlichen Organisationen spielten eine wichtige Rolle bei der politischen Bildung für die NEA. Nach 1957 hat sich die NEA wieder darauf ausgerichtet, die Lehrer in diesen Bezirken zu vertreten, anstatt nur die Administratoren. Es ähnelte der Rivalen American Federation of Teachers (AFT), die eine Gewerkschaft für Lehrer in größeren Städten war. Der Erfolg der AFT bei der Lohnerhöhung durch Streiktätigkeit ermutigte die NEA, ähnliche Aktivitäten zu unternehmen. In den 1970er Jahren kam mehr militante Politik zur Charakterisierung der NEA. Es hat das NEA Politische Aktionskomitee geschaffen, um sich an lokalen Wahlkampagnen zu beteiligen, und es begann, politische Kandidaten zu unterstützen, die ihre politischen Ziele unterstützten. Staatliche NEA-Niederlassungen wurden weniger wichtig, da die nationalen und lokalen Ebenen direkte und unmittelbare Beziehungen begannen. Die gewählte Führung der NEA unterstützte oft Lehrer im Gegensatz zu Schulverwaltern. Laut NEA's Department of Labor Records seit 2005, als Mitgliederklassifikationen zuerst gemeldet wurden, sind die meisten Mitglieder der Gewerkschaft "aktive Berufsmitglieder", die nur geringfügig von 74% auf die aktuellen 71% gefallen sind. Die zweitgrößte Kategorie war "Aktive Bildungsunterstützung professionelle" Mitglieder, mit etwa 15%. Die drittgrößte Kategorie sind pensionierte Mitglieder, die von 8% auf 10% gewachsen sind. Zwei weitere Kategorien, "Aktives Leben" und Studenten, blieben beide mit rund 2,% leicht rückläufig. Diese Kategorien können in der Gewerkschaft abstimmen, obwohl die Gewerkschaft einige vergleichsweise marginale Kategorien aufzählt, die nicht stimmberechtigt sind: Mitarbeiter, Ersatz- und Reservemitglieder, jeweils mit weniger als 1% der Gewerkschaftsmitgliedschaft. Die NEA-Verträge umfassen auch einige Nicht-Mitglieder, die als Agentur-Gebührenzahler bekannt sind, die seit 2006 vergleichsweise etwa 3% der Größe der Gewerkschaftsmitgliedschaft haben. Ab 2014 machen diese Kategorien etwa aus: 2,1 Millionen "aktiven Fachleuten", 457.000 "aktiven Bildungs-Unterstützungs-Profis", 300.000 Rentner, 52.000 Studenten, 42.000 "aktiven Leben" Mitglieder, und knapp neuntausend andere, plus etwa 90.000 Nicht-Mitglieder zahlen Agentur Gebühren. Die Förderung der meisten NEA-Finanzierung stammt aus den von seinen Mitgliedern gezahlten Verbindlichkeiten $(295 Mio. in fälligen Mitteln aus einem Gesamtbetrag von 341 Mio. $ im Jahr 2005). Typischerweise verhandeln die lokalen Kapitel einen Vertrag mit automatischer Abrechnung von Gebühren aus den Lohnkontrollen der Mitglieder. Ein Teil der Verbindlichkeiten bleibt bei der lokalen Affiliate (der Bezirksverband), ein Teil geht an den Staatsverband, und ein Teil wird an die nationale Vereinigung gegeben. Die NEA lieferte im Jahr 2012–2013 39 Prozent der Gelder an staatliche Tochtergesellschaften zurück. Bundesgesetz verbietet den Gewerkschaften die Verwendung von fälligen Geldern oder anderen Vermögenswerten, um Bundeskandidaten oder politische Parteien entsprechend ihrem Steuerbefreiungsstatus beizutragen oder anderweitig zu unterstützen. Der NEA-Fonds für Kinder und öffentliche Bildung ist ein Sonderfonds für freiwillige Beiträge von NEA-Mitgliedern, der legal zur Unterstützung von Kandidaten und politischen Parteien verwendet werden kann. Kritiker haben wiederholt die tatsächliche Einhaltung dieser Gesetze der NEA in Frage gestellt, und eine Reihe von Rechtshandlungen, die sich auf die Nutzung von Geld und Gewerkschaftspersonal in Partisanenkontexten konzentrieren, haben stattgefunden. Read Across America Day National Read Across America Day ist eine NEA-Initiative zum Lesen. Es hat sich zu einem ganzjährigen Programm mit besonderen Feiern im März als National Reading Month erweitert. Read Across America Day begann 1998, am 2. März, der Geburtstag des populären Kinderautoren Dr. Seuss. Die NEA kooperierte von 1997 bis 2018 mit Dr. Seuss Enterprises, als der Vertrag endete. Politische Positionen Die NEA hat Positionen zu politischen Fragen eingenommen, darunter: "Kardinalprinzipien der Sekundärerziehung", ein Bericht der NEA im Jahr 1918. Sie betonten die Bildung von Studenten in Bezug auf Gesundheit, ein Befehl von grundlegenden Prozessen, würdige Heimatmitgliedschaft, Berufung, Staatsbürgerschaft, würdige Nutzung von Freizeit und ethischen Charakter. Sie empfunden die Anpassung des Lebens und spiegelten das Modell der sozialen Effizienz der fortschrittlichen Bildung wider. Der "Preliminary Report on the Tenure of Teachers" erschien 1920, vorsichtig empfehle Schulräte eine Politik der Zähigkeit. Von 1923–1928 betonte Hunters "Committee of One Hundertred on the Problem of Tenure" die Vorteile der Zähigkeit für die Gesellschaft. Im Jahre 1925 argumentierte sie, dass "den großen Körper von guten Lehrern von politischen Angriffen und von Entlassung aus kleinlichen persönlichen und politischen Gründen," aber auch argumentiert, dass Administratoren die Kontrolle über Entlassungsentscheidungen beibehalten sollten. Reform des No Child Left Behind Act zur Verringerung des Fokussierens auf standardisierte Tests Erhöhung der Bildungsfinanzierung Mindestens $40.000 Start Jahresgehalt für alle Lehrer Mandat High School Abschluss oder Gleichwertigkeit als obligatorisch für alle unter 21 Jahren Verringerung der Leistungslücke Reforming Social Security Offsets (GPO/WEP)Discourage Schulgutscheine und alle Formen des Wettbewerbs mit öffentlichen Schulen Reformgesetze für Charterschulen Im Jahr 2020 veröffentlichte die Union zusammen mit der American Federation of Teachers einen Bericht, der gegen aktive Schützenbohrer, die in Schulen abgehalten werden, protestierte und die Bohrer aufforderte, überarbeitet oder beseitigt zu werden. Politische Aktivitäten NEA hat seit ihrer Gründung eine Rolle in der Politik gespielt, da sie versucht hat, staatliche und Bundesgesetze zu beeinflussen, die die öffentliche Bildung beeinflussen würden. Das Ausmaß, in dem die NEA und ihre staatlichen und lokalen Partner sich an politischen Aktivitäten beteiligen, vor allem während der Wahlzyklen, ist eine Quelle der Kontroverse. Die Organisation verfolgt Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit Bildung und Lehrberuf und ermutigt die Mitglieder, sich in die Politik einzubringen.1910–1915: Frauen spielen in der NEA zunehmend Führungsrollen. 1912:NEA befürwortet das Wahlrecht der Frauen in den Vereinigten Staaten 1918: NEA "Kommission für den Notfall in der Bildung", mit George Strayer als Vorsitzender, Warns, dass die Beweise aus dem Kriegszeitentwurf zeigt, dass Millionen potenzieller Soldaten krankhaft oder schlecht ausgebildet und oft schlecht gesündert waren. Die NEA-Studie sagte, die Ursache sei eine sehr niedrige Qualität der ländlichen Schulen im Süden, schlecht ausgebildete Lehrer und ungerechtfertigte Finanzierung. Es forderte 100 Millionen Dollar föderaler Hilfe, um die Defizite zu beseitigen, aber keines kam vor. Viele Staaten haben jedoch begonnen, minimale Standards für ländliche Schulen festzulegen. 1923:NEA beginnt, staatliche Pensionspläne für Lehrer zu fördern; bis 1950 hatte jeder Staat einen Rentenplan in Kraft. 1920er Jahre: Das Hauptziel der NEA in dieser Zeit war die Erhöhung der Lehrergehälter, die Erhöhung der Standards und die Schaffung eines Kabinett-Levels der US-Ausbildungsminister. Der Erfolg in der Kabinettfrage kam 1979.1930s: Die NEA war nie auf gute Bedingungen mit dem New Deal. Sein Hauptziel war es, dass der Kongress eine multifunktionale öffentliche Finanzrechnung übergibt, die lokale Immobiliensteuern in der Finanzierung öffentlicher Schulen ergänzen würde. Einige Relief-Geld wurde verwendet, um Schulen zu bauen, aber der New Deal vermeidet Channeling jeder davon durch das Büro für Bildung. Die Gesetzgebung ist nie gelungen, denn sie würde getrennte Schulen im Süden beherbergen und weil Roosevelt ein Programm über Bord ablehnte. Er glaubte, dass Bundesgeld nur in die ärmsten Schulen gehen sollte, und keine in reiche Staaten. Der New Deal hat sein eigenes separates Bildungsprogramm durch das Civilian Conservation Corps und andere Hilfsorganisationen eingerichtet. 1940er Jahre:NEA erfolgreich lobbied Kongress für spezielle Finanzierungen für öffentliche Schulen in der Nähe von Militärbasen.1944:NEA lobbied für die G.I Bill, ein Gesetz, das eine Reihe von Vorteilen für die Rückkehr des Zweiten Weltkriegs Veteranen.1958:NEA hilft, die Passage des National Defense Education Act 1964: NEA lobbies to pass the Civil Rights Act 1965: Nach Jahren des Feudings schlägt die AFT eine Fusion mit der NEA vor. Die NEA lehnt ab. 1968: NEA-Lobbys für die Durchführung des Bilingual Education Act, mit Bundesfinanzierung für Spanisch-Spracherziehung in öffentlichen Schulen.1968-68. Welle der Schulanschläge außerhalb Süd; 80% von NEA. 1969: 450.000 Lehrer, die von 1.019 Tarifverträgen abgedeckt sind. NEA entfiel auf 90 Prozent der Verträge und 61 Prozent der Lehrer.1972:New York State Teachers Association beendet die NEA und geht mit den AFT.1970s zusammen: Staatliche Tochtergesellschaften werden mächtige Lobbyisten. 1976: 265 Delegierte der NEA besuchen die Demokratische Nationale Konvention; NEA unterstützt Democrat Jimmy Carter für Präsident; er gewinnt und sichert eine Abteilung für Bildung im Jahr 1979.1980:464 Delegierte der NEA besuchen die Demokratische Nationale Konvention. 1984:NEA-Lobbys für die Durchführung eines Bundesrenten-Equity-Gesetzes, das die Mittel zur Beendigung der Geschlechtsdiskriminierung gegen Frauen in Pensionsfonds bietet. 2000–präsent: NEA-Lobbys für Änderungen im No Child Left Behind Act 2009: Die NEA-Abgeordneten der Repräsentantenversammlung beschließen eine Entschließung, die der diskriminierenden Behandlung von gleichgeschlechtlichen Paaren widerspricht. In den letzten Jahrzehnten hat die NEA ihre Sichtbarkeit in der Parteipolitik erhöht, indem sie mehr Kandidaten der Demokratischen Partei unterstützt und Gelder und andere Hilfen für politische Kampagnen leistet. Die NEA behauptet sich als nicht praktizierend, aber Kritiker weisen darauf hin, dass die NEA unterstützt und unterstützt jeden demokratischen Präsidenten Nominierten von Jimmy Carter zu Barack Obama und hat nie einen republikanischen oder dritten Partei Kandidaten für die Präsidentschaft unterstützt. Auf der Grundlage der erforderlichen Einreichungen mit der Bundesregierung wird geschätzt, dass zwischen 1990 und 2002 achtzig Prozent der wesentlichen politischen Beiträge der NEA an die Kandidaten der Demokratischen Partei gingen und neunzig fünf Prozent der Beiträge 2012 an die Demokraten gingen. die NEA behauptet, dass sie Unterstützung für Kandidaten in erster Linie auf die Interpretation der Unterstützung der Kandidaten für die öffentliche Bildung und Erzieher der Organisation stützt. Jeder von der NEA unterstützte Präsidentschaftskandidat muss vom PAC-Rat der NEA (gemeinsam mit Vertretern aus jedem Staat und dem Kaukasus) empfohlen und vom Verwaltungsrat mit 58 Prozent Mehrheit genehmigt werden. Im Oktober 2015 hat die NEA Hillary Clintons Präsidentschaftsangebot 2016 unterstützt. Clinton nahm die Zustimmung persönlich an. Die NEA ist Mitglied der US Global Leadership Coalition. Im September 2013 hat die NEA ein offenes Schreiben an das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten geschrieben, das sich gegen die Resolution der Continuing Appropriations (H.J.Res 59; 113. Kongress) richtet. Die NEA forderte die Vertreter auf, nein zu wählen, weil die Rechnung "die verheerenden Kürzungen an Bildung fortsetzt, die vom Eroberer in Bewegung gesetzt wird und das Affordable Care Act dauerhaft entzieht. " Die Organisation erklärte, dass sie beschließen können, die Abstimmung über diese Rechnung in ihrer NEA Legislative Report Card für den 113. Kongress zu verwenden. KritikEinige Kritiker haben behauptet, dass die NEA die Interessen der Lehrer vor Studenten setzt. Die NEA hat oft gegen Maßnahmen wie Verdienste, Schulgutscheine, Schwächung der Lehrerhaltung, gewisse kurrikuläre Veränderungen, das No Child Left Behind Act und andere Reformen, die es den Schulbezirken erleichtern, Disziplinarmaßnahmen gegen Lehrer zu nutzen. Im Juli 2019 stimmte die NEA eine Entschließung ab, die "re-dedicate[d] sich auf das Streben nach verstärktem Lernen in jeder öffentlichen Schule in Amerika durch eine erneute Betonung auf die Qualität der Bildung haben würde. " Mit der modernen Kontrolle, die auf Lehrer-Missverhalten, insbesondere in Bezug auf sexuellen Missbrauch, wurde die NEA wegen ihres angeblichen Versagens, auf missbräuchliche Lehrer zu knacken kritisiert. Aus einer assoziierten Presseuntersuchung kommentierte der ehemalige NEA-Präsident Reg Weaver: "Schüler müssen vor sexuellen Raubtieren und Missbrauch geschützt werden, und Lehrer müssen vor falschen Anschuldigungen geschützt werden. "Er weigerte sich, interviewt zu werden. Die Associated Press berichtete, dass ein Großteil des Widerstandes, das Problem zu berichten, von "wo Stipendiaten wegsehen", und "Schuladministratoren machen Hinter-The-Scenes Deals". Die Aufnahme des "NEA Ex-Gay Caucus" auf einem Kongress im Jahr 2006 glänzte umstritten. Einige Kritiker glauben, dass die NEA fördert eine Homosexuell Rechte Agenda, vor allem seit dem US Ninth Circuit Court of Appeals 2005 Fall Fields v. Palmdale School District. Der Fall entstand, als einige kalifornische Grundschulstudenten eine Schulerhebung mit sexuellen Fragen durchgeführt wurden. Eltern, die der Erhebung nicht mitgeteilt worden waren, würden Fragen sexueller Natur enthalten, brachten den Fall vor. Das Gericht entschied in diesem Fall zunächst, dass das Grundrecht der Eltern, die Erziehung ihrer Kinder zu kontrollieren, "nicht über die Schwelle der Schultür hinausgehen", die bei der Petition für die Probenahme getroffen und erklärt wurde, "berechtigen einzelne Eltern nicht, Schultafeln von der Bereitstellung von Informationen anzuschließen, die die Bretter bestimmen, in Verbindung mit der Leistung ihrer Bildungsfunktionen angemessen zu sein," und dass eine öffentliche Schule das Recht hat, seinen Schülern mit ihm " NEA sagt, dass es nicht "ermutige Schulen, Studenten zu lehren, schwul, lesbisch, bisexuell oder transgendered (LGBT), aber die NEA glaubt, dass "Schulen sollten sicher sein für alle Studenten und Befürworter, dass Schulen sollten das Bewusstsein für Homophobie erhöhen und intervenieren, wenn LGBT Studenten belästigt werden. " Ein führender Kritiker von NEA von links ist Dr. Rich Gibson, dessen Artikel über die Fusionskonvention von NEA–AFT eine Kritik des Gewerkschaftstums selbst darstellt. Siehe auch Dennis Van Roekel Liste der Bildungsgewerkschaften Reg Weaver Lily Eskelsen García ReferenzenWeiterlesen Maitland, Christine. "NEA Hochschule: 150 Jahre und wächst". Thought & Action (Fall 2007:) 71–82 online Moe, Terry M. Special Interest: Teachers Unions and America's Public Schools (Brookings Institution Press; 2011) 513 Seiten; argumentiert, dass Lehrergewerkschaften ernsthafte Probleme mit der Bildung in den USA verursachen und zur Verlangsamung der Reform beitragen.Murphy, Marjorie. Schwarz Unions: The AFT and the NEA, 1900–1980.(Cornell University Press, 1991).ISBN 0-8014-2365-1 Seifert, Roger V. Lehrermiliz: eine Geschichte des Lehrers schlägt 1896–1987 (Falmer Press, 1987)Urban, Wayne J. "Foreshadowing the Seventies: Teacher Militancy and the NEA, 1900 – 1922", California Journal of Teacher Education (1978) 5#1 pp.55–82 in JSTOR Urban, Wayne J. "The Making of a Teachers’ Union: The National Education Association, 1957– NEA:The First Hundert Years (Harper, 1957) Externe Links Offizielle Website National Education Association Finding Aids, Special Collections Research Center, Estelle und Melvin Gelman Library, The George Washington University National Education Association beeinflussen Profil von Influence Explorer von der Sunlight Foundation "National Education Association". Infoplease.Based on Columbia Electronic Encyclopedia, 6. ed,. 2007.NEA Buchhaltung Projekt von Landmark Legal Foundation One Hat for Labor?von David Moberg, The Nation, 29. April 2009