Gentry (aus dem alten französischen Genterie, aus dem Gentil, "hochgeboren, edel)" sind "gutgeborene, genteelische und gutrasierte Menschen" der hohen sozialen Klasse, vor allem in der Vergangenheit. Gentry, in seiner weitesten Konnotation, bezieht sich auf Menschen von guter sozialer Position, die mit Landgütern verbunden sind (siehe Manorialismus), obere Ebenen der Klerus, und sanfte Familien von langer Abfahrt, die in einigen Fällen nie das offizielle Recht erhalten, einen Wappen zu tragen. Die Genie bestand weitgehend aus Landbesitzern, die vollständig aus Mieteinkommen leben konnten oder zumindest einen Landsitz besaßen; einige waren Herrenbauern. Im Vereinigten Königreich bezieht sich der Begriff Gentry auf die gelandete Gattung, die Mehrheit der landeigenen sozialen Klasse, die typischerweise armiger waren (mit einem Wappen), aber keine Peerage. Der adjektive Patrizier "(von oder wie eine Person mit hohem gesellschaftlichen Rang)" beschreibt im Vergleich andere analoge traditionelle soziale Eliteschicht mit Sitz in Städten wie freie Städte Italiens (Venice und Genua) und die freien imperialen Städte Deutschlands, der Schweiz und der Hansebund. Der Begriff Gentry von selbst, so Peter Coss argumentiert, ist ein Konstrukt, dass Historiker lose auf recht verschiedene Gesellschaften angewendet haben. Jedes einzelne Modell darf nicht in eine bestimmte Gesellschaft passen, dennoch bleibt eine einzige Definition wünschenswert. Historischer Hintergrund der sozialen Schichtung im Westen Die Indo-Europäer, die Europa, Zentral- und Westasien und den indischen Subkontinent niederlegten, konzipierten ihre Gesellschaften in dreierlei Hinsicht (nicht geteilt) zu bestellen, wobei die drei Teile Besetzungen sind. Die Castes wurden weiter geteilt, vielleicht durch eine größere Spezialisierung. Die klassische Formulierung des von Georges Dumézil weitgehend beschriebenen Kastesystems war die eines priesterlichen oder religiös besetzten Kastes, einer Kriegerkaste und einer Arbeiterkaste. Dumézil teilte die Proto-Indo-Europäer in drei Kategorien: Souveränität, Militär und Produktivität (siehe trifunktionelle Hypothese). Er untergliederte die Souveränität in zwei verschiedene und komplementäre Unterteile. Ein Teil war formal, juridisch und priesterlich, aber in dieser Welt verwurzelt. Der andere war mächtig, unvorhersehbar und auch priesterlich, aber verwurzelt in der anderen, der übernatürlichen und geistigen Welt. Die zweite Hauptabteilung war mit Gewalt, Militär und Krieg verbunden. Schließlich gab es eine dritte Gruppe, die von den anderen beiden beherrscht wurde, deren Rolle Produktivität war: Herding, Landwirtschaft und Handwerk. Dieses System der Rollen der Kaste ist in den Gussformen zu sehen, die auf dem indischen Subkontinent und unter den italienischen Völkern blühten. Beispiele der indo-europäischen Besetzungen: Indo-Iranisch – Brahmin/Athravan, Kshatriyas/Rathaestar, Vaishyas Roman – Flamine, Milites, Quirites Celtic – Druids, Equites, Plebes (nach Julius Caesar) Anglo-Saxon – Gebedmen (Geslawmen), Fyrdmen Thrall (nach dem Lay of Rig) Griechenland (Attica) – Eupatridae, Geomori, Demiourgoi Griechenland (Sparta) – Homoioi, Perioeci, Helots Könige wurden aus dem Krieger oder der edlen Klasse geboren. Mittelalterlicher Christentum Kaiser Konstantin rief den Ersten Rat von Nicaea in 325, dessen Nicene Creed den Glauben in "eine heilige katholische und apostolische Kirche" einschließte. Kaiser Theodosius Ich machte Nicene Christentum die Staatskirche des römischen Reiches mit dem Edict of Thessalonica von 380. Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches im 5. Jahrhundert entstand keine einzige mächtige säkulare Regierung im Westen, aber es gab eine zentrale kirchliche Macht in Rom, der katholischen Kirche. In diesem Machtvakuum erhob sich die Kirche zur dominanten Macht im Westen. Im Wesentlichen war die früheste Vision des Christentums eine Vision einer christlichen Theokratie, einer Regierung, die auf christlichen Werten gegründet und aufrechterhält, deren Institutionen durch und über mit der christlichen Lehre verbreitet sind. Der Höhepunkt der Autorität der katholischen Kirche über alle europäischen Christen und ihre gemeinsamen Bemühungen der christlichen Gemeinschaft – zum Beispiel die Kreuzzüge, der Kampf gegen die Mauren auf der iberischen Halbinsel und gegen die Osmanen auf dem Balkan – halfen, ein Gefühl der gemeinschaftlichen Identität gegen das Hindernis der tiefen politischen Spaltungen Europas zu entwickeln. Das klassische Erbe blühte im Mittelalter sowohl im byzantinischen griechischen Osten als auch im lateinischen Westen. Im Idealzustand Platons gibt es drei große Klassen (Produzenten, Hilfs- und Wächter), die repräsentativ für die Idee der "Tripartit-Seele", die Ausdruck von drei Funktionen oder Fähigkeiten der menschlichen Seele ist: Appetit (oder Leidenschaften), "das Geistige Element" und den Teil, der die Seele zur Wahrheit führen muss. Will Durant machte einen überzeugenden Fall, dass bestimmte prominente Merkmale von Platos idealer Gemeinschaft in der Organisation, Dogma und Wirksamkeit der mittelalterlichen Kirche in Europa erkennbar waren: Seit tausend Jahren wurde Europa von einer Ordnung der Wächter so regiert, wie sie von unserem Philosophen gesehen wurde. Während des Mittelalters war es üblich, die Bevölkerung der Christenheit in Arbeiter (Arbeiter), Glockenspieler (Soldaten) und OratorInnen (Kessel) einzuordnen. Die letzte Gruppe, obwohl klein in der Zahl, monopolisierte die Instrumente und Möglichkeiten der Kultur, und regierte mit fast unbegrenzten sway Hälfte des mächtigsten Kontinents auf der Welt. Die Klerus, wie Platos Wächter, wurden von ihrem Talent, wie in kirchlichen Studien und Verwaltung gezeigt, durch ihre Anordnung zu einem Leben der Meditation und Einfachheit, und ... durch den Einfluss ihrer Verwandten mit den Kräften von Staat und Kirche in Autorität gesetzt. In der letztgenannten Hälfte der Zeit, in der sie regierten [800 n. Chr.], war die Klerus so frei von Familienpflegen, wie auch Plato begnügen konnte [für solche Wächter] .[Klerische] Celibacy war Teil der psychologischen Struktur der Macht der Klerus; denn einerseits wurden sie vom engeren Egoismus der Familie ungehindert gehalten, und andererseits ihre scheinbare Überlegenheit dem Ruf des Sünders hinzugefügt. .Gaetano Mosca schrieb über das gleiche Thema in seinem Buch Die Ruling Klasse über die mittelalterliche Kirche und ihre Struktur, dass Jenseits der Tatsache, dass Kleriker Zölibat als spirituelle Disziplin funktionierte, war es auch Garant der Unabhängigkeit der Kirche. Die katholische Kirche hat sich immer zu einem predigenden Anteil an der politischen Macht getrieben, sie konnte sie nie vollständig monopolisieren, weil zwei Merkmale, vor allem, die in ihrer Struktur grundlegend sind. Die Celibacy wurde im Allgemeinen von der Klerus und von Mönchen verlangt. Daher konnten sich keine echten Dynastien von Abts und Bischöfen jemals etablieren. .Secondly, trotz zahlreicher Beispiele im Gegenteil vom kriegerischen Mittelalter geliefert, war die kirchliche Berufung durch ihre Natur nie streng mit dem Lager der Arme kompatibel. Das Gebot, das die Kirche ermahnt, Blutvergießen zu verabscheuen, ist nie völlig aus den Augen gefallen, und in relativ ruhigen und geordneten Zeiten war es immer sehr viel für dich. Zwei Hauptimmobilien der Liegenschaft Die grundlegende soziale Struktur Europas im Mittelalter war zwischen der kirchlichen Hierarchie, den Adligen, d.h. den Mietern in der Chivallerie (Gegenstände, Baronen, Ritter, Anfragen, Franklinen) und den Unwissenden, den Villen, Bürgern und Burgessen. Die Aufteilung der Gesellschaft in Klassen von Adligen und Unwissenden, in den kleineren Regionen des mittelalterlichen Europa war ungenau. Nach der protestantischen Reformation wurde in den Monarchien der nordischen Länder die gesellschaftliche Intermingling zwischen der edlen Klasse und der erblichen kirchlichen Oberklasse. Die Gentilität wird in erster Linie auf den Grundlagen der mittelalterlichen Gesellschaften zwei höhere Nachkommen des Reiches, Adel und Klerus gebildet, beide von der Besteuerung befreit. In der ländlichen Oberklasse der Gesellschaft, der Gattung, wurden auch spätere, schonende Familien mit langer Abstammung zugelassen, die nie offizielle Rechte zum Tragen eines Wappens erhielten. Die drei Nachkommen Der weit verbreitete drei Nachlassauftrag war besonders charakteristisch für Frankreich: Erster Nachlass umfasste die Gruppe aller Klerus, d.h., Mitglieder der höheren Klerus und der unteren Klerus. Zweiter Nachlass wurde von der Adel gekapselt. Auch hier spielt es keine Rolle, ob sie von einem niedrigeren oder höheren Adel kamen oder ob sie verarmte Mitglieder waren. Drittes Anwesen umfasst alle nominell freien Bürger; an einigen Orten, kostenlose Bauern. An der Spitze der Pyramide waren die Fürsten und Nachkommen des Königs oder Kaisers, oder mit dem Klerus, die Bischöfe und der Papst. Das feudale System wurde für das Volk des Mittelalters und die frühe moderne Zeit in eine gottgegebene Ordnung eingebaut. Die Adel und das dritte Gut wurden in ihre Klasse geboren, und die Veränderung der sozialen Position war langsam. Wealth hatte wenig Einfluss auf das, was man gehörte. Die Ausnahme war die mittelalterliche Kirche, die die einzige Institution war, in der kompetente Männer (und Frauen) des Verdienstes in einem Leben die höchsten Positionen in der Gesellschaft erreichen konnten. Der erste Nachlass umfasste den gesamten Klerus, der traditionell in höhere und niedrigere Klerus unterteilt war. Obwohl es keine formale Abgrenzung zwischen den beiden Kategorien gab, waren die oberen Kleriker, effektiv, clerical nobility, aus den Familien des zweiten Nachlasses oder wie im Fall von Kardinal Wolsey, aus demütigen Hintergründen. Das zweite Anwesen war die Adel. Reich oder einflussreich zu sein, machte nicht automatisch einen Adligen, und nicht alle Adligen waren wohlhabend und einflussreich (aristokratische Familien haben ihr Vermögen auf verschiedene Weise verloren, und das Konzept des " armen Adligen" ist fast so alt wie Adel selbst). Länder ohne feudale Tradition hatten keine Adel als solche. Die Adel einer Person kann entweder vererbt oder verdient werden. Nobilität in seinem allgemeinsten und strengsten Sinne ist eine anerkannte Präminenz, die erbärmlich ist: legitime Nachkommen (oder alle männlichen Nachkommen, in einigen Gesellschaften) von Adligen sind Noblen, es sei denn, explizit aus dem Privileg gestrichen. Die Begriffe Aristokrat und Aristokratie sind ein weniger formales Mittel, um sich auf Personen dieses sozialen Milieus zu beziehen. Historisch in einigen Kulturen mussten Mitglieder einer Oberklasse oft nicht für ein Leben arbeiten, da sie durch verdiente oder geerbte Investitionen (oft Immobilien) unterstützt wurden, obwohl Mitglieder der Oberklasse möglicherweise weniger tatsächliche Geld als Händler haben. Der Status der Oberklasse, der allgemein aus der sozialen Position der Familie und nicht aus eigenen Leistungen oder Reichtum abgeleitet ist. Ein Großteil der Bevölkerung, die die Oberklasse umfasste, bestand aus Aristokraten, herrschenden Familien, betitelten Menschen und religiösen Hierarchen. Diese Menschen wurden in der Regel in ihren Status geboren, und historisch gab es nicht viel Bewegung über Klassengrenzen hinweg. Dies ist zu sagen, dass es viel schwieriger für ein Individuum in der Klasse zu bewegen, einfach wegen der Struktur der Gesellschaft. In vielen Ländern war der Begriff Oberklasse eng mit Erblandbesitz und Titeln verbunden. Die politische Macht war oft in den Händen der Landbesitzer in vielen vorindustriellen Gesellschaften (die einer der Ursachen der französischen Revolution war), obwohl es keine rechtlichen Barrieren für Landbesitz für andere soziale Klassen gab. Die Macht fing an, von hochkarätigen Familien in die allgemeine Bevölkerung im frühen modernen Alter zu übergehen, was zu maritalen Allianzen zwischen den beiden Gruppen führte und die Grundlage für die modernen Oberklassen im Westen bildete. Oberklasse-Landbesitzer in Europa waren oft auch Mitglieder des Titels Adel, aber nicht unbedingt: Die Prävalenz der Titel des Adels variierte weit von Land zu Land. Einige obere Klassen waren fast völlig unberechtigt, zum Beispiel die Szlachta des polnisch-lituanischen Commonwealth. Vor dem Zeitalter des Absolutismus, Institutionen, wie die Kirche, Legislaturen oder soziale Eliten, zurückhaltende monarchische Macht. Der Absolutismus zeichnete sich durch das Ende der feudalen Trennung, die Konsolidierung der Macht mit dem Monarchen, den Aufstieg des Staates, den Aufstieg der professionellen stehenden Armeen, die professionellen Bürokratien, die Kodifizierung der staatlichen Gesetze und den Aufstieg der Ideologien aus, die die absolutistische Monarchie rechtfertigen. Daher wurde der Absolutismus durch neue Innovationen ermöglicht und als Phänomen des frühen Neuen Europas gekennzeichnet, anstatt das des Mittelalters, wo die Kleriker und Adel aufgrund der gegenseitigen Rivalität entgegengewirkt haben. Gents Continental Europe Baltic Von der Mitte der 1860er Jahre begann die privilegierte Position der baltischen Deutschen im russischen Reich zu schwanken. Schon während der Regierungszeit von Nicholas I (1825–55), der unter Druck von russischen Nationalisten war, wurden einige sporadische Schritte in Richtung der Russifizierung der Provinzen unternommen. Später konfrontierten die baltischen Deutschen heftige Angriffe der russischen nationalistischen Presse, die die baltische Aristokratie des Separatismus beschuldigte, und befürworteten eine engere sprachliche und administrative Integration mit Russland. Die soziale Teilung basierte auf der Dominanz der baltischen Deutschen, die die oberen Klassen bildeten, während die Mehrheit der indigenen Bevölkerung, genannt Undeutsch, die Bauernschaft. In der Kaiserzählung von 1897 lebten 98,573 Deutschen (7,58% der Gesamtbevölkerung) im Gouverneur von Livonia, 51,017 (7,57)% im Gouverneur von Curonia und 16,037 (3,89)% im Gouverneur von Estland. Die sozialen Veränderungen, die sich aus der Emanzipation der Estnischen und Lettischen ergeben, die von der baltischen deutschen Gattung nicht ernst genommen werden. Die vorläufige Regierung Russlands nach 1917 Revolution gab den Esten und Letten Selbstverwaltung, die das Ende der baltischen deutschen Ära in der Ostsee bedeutete. Die litauische Genie bestand hauptsächlich aus litauischen, aber aufgrund starker Verbindungen zu Polen war kulturell Polonisiert. Nach der Union von Lublin im Jahr 1569, sie wurden weniger von polnischen szlachta, obwohl erhalten litauische nationale Bewusstsein. Königreich Ungarn In Ungarn während der späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Gentry (manchmal als dzsentri) waren Adel ohne Land, die oft als Beamte, Armeeoffiziere, oder ging in die Politik. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth In der Geschichte des polnisch-lituanischen Commonwealths wird Gentry oft in Englisch verwendet, um die polnische gelandete Gattung zu beschreiben (Polnisch: ziemiastwo, ziemianie, aus ziemia, land). Sie waren die weniger Mitglieder der Adel (die szlachta), die mit der viel kleineren, aber mächtigeren Gruppe von Magnat-Familien (sing.magnat, Plural magnaci auf Polnisch), die Magnate von Polen und Litauen. Im Vergleich zu der Situation in England und einigen anderen Teilen Europas waren diese beiden Teile des gesamten Adels weitgehend als unterschiedliche Klassen betrieben und oft in Konflikt geraten. Nach den Polen-Partitionen, zumindest in den Stereotypen des Nationalisten des 19. Jahrhunderts, haben sich die Magnate oft in den Hauptstädten und Gerichten der Teilungsmächte zuhause gemacht, während die Gattung auf ihren Nachkommen blieb und die nationale Kultur am Leben hielt. Ab dem 15. Jahrhundert durften nur die szlachta und ein paar patricianische Bughers aus einigen Städten im Rahmen der sehr umfangreichen szlachta-Privilegien ländliche Nachkommen jeder Größe besitzen. Diese Einschränkungen wurden nach den Partitionen von Polen reduziert oder entfernt, und gemeinsamer Landbesitzer begannen zu entstehen. Bis zum 19. Jahrhundert gab es mindestens 60.000 szlachta Familien, am meisten arm, und viele nicht mehr besitzen Land. Bis dahin beinhaltete die Genie viele nicht böse Landbesitzer. Spanien und PortugalIn spanischer Adel und ehemaliger portugiesischer Adel, siehe hidalgos und infanzones. SchwedischIn Schweden gab es nicht überrechte Vorherrschaft. Daher war die Gentry eine Klasse gut ausgewachsener Bürger aus den wohlhabenden oder mächtigeren Mitgliedern der Bauernschaft. Die beiden historisch rechtlich privilegierten Klassen in Schweden waren die schwedische Adel (Adeln), eine eher kleine Gruppe numerisch, und die Klerus, die Teil der so genannten frälse waren (eine Klassifizierung definiert durch Steuerbefreiungen und Repräsentation in der Ernährung). An der Spitze des schwedischen Klerus stand der Erzbischof von Uppsala seit 1164. Der Klerus umfasste fast alle erzogenen Männer des Tages und wurde zudem durch einen erheblichen Reichtum gestärkt, und so kam es natürlich zu einer bedeutenden politischen Rolle. Bis zur Reformation war der Klerus der erste Nachlass, wurde aber in den säkularen Nachlass in der protestantischen Nordeuropa zurückgelassen. Im Mittelalter war die Zölibat in der katholischen Kirche eine natürliche Barriere für die Bildung einer erblichen Priesterklasse. Nachdem in Schweden während der Reformation die Zwangsarbeit abgeschafft wurde, wurde die Bildung einer erblichen priesterlichen Klasse möglich, wobei Reichtum und kirchliche Positionen häufig erblich waren. Daher würden die Bischöfe und die Vikare, die die kirchliche Oberklasse bildeten, oft Männer ähnlich wie die der anderen Länder-Genie haben. So setzte sich das mittelalterliche Kirchenvermächtnis der Verschmelzung zwischen edler Klasse und kirchlicher Oberklasse und der Verschmelzung als das unverwechselbare Element in mehreren nordischen Ländern nach der Reformation fort. Umbenennungen in Schweden können auf das 15. Jahrhundert zurückverfolgt werden, als sie zuerst von der Gentry (Frälse) verwendet wurden, d.h. Priester und Adlige. Diese Namen waren in der Regel auf Schwedisch, Latein, Deutsch oder Griechisch. Die Annahme lateinischer Namen wurde von der katholischen Geistlichen im 15. Jahrhundert zuerst verwendet. Dem gegebenen Namen folgte Herr (Sir), wie Herr Lars, Herr Olof, Herr Hans, eine lateinisierte Form von Schutznamen, z.B. Lars Petersson, lateinisiert als Laurentius Petri. Ausgehend von der Zeit der Reformation wurde die lateinisierte Form ihres Geburtsortes (Laurentius Petri Gothus, aus Östergötland) zu einer gemeinsamen Namenspraxis für den Klerus. Im 17. und 18. Jahrhundert war der Nachname nur selten der ursprüngliche Familienname der Ennobled; in der Regel wurde ein imposanter neuer Name gewählt. Dies war eine Periode, die eine Myriade von zwei Wörtern schwedischen Familiennamen für die Adel produzierte (sehr bevorzugte Präfixe waren Adler, Adler; Ehren – ära, Ehre; Silfver, Silber; und Gyllen, golden"). Der reguläre Unterschied zu Großbritannien war, dass es der neue Nachname des ganzen Hauses wurde, und der alte Nachname wurde insgesamt fallen gelassen. UkraineDie westliche ukrainische Clergy der ukrainischen Griechischen Katholischen Kirche war eine erbärmliche engmaschige soziale Kaste, die die westliche ukrainische Gesellschaft vom späten achtzehnten bis Mitte des 20. Jahrhunderts dominierte, nach den Reformen, die Joseph II., Kaiser von Österreich. Denn wie ihre orthodoxen Brüder konnten ukrainische katholische Priester heiraten, sie konnten "vor allem Dynastien" etablieren, oft mit bestimmten Regionen verbunden, für viele Generationen. Die Zahl von etwa 2.000–2.500 bis zum 19. Jahrhundert, Priesterfamilien neigten dazu, in ihrer Gruppe zu heiraten, und bildeten eine engmaschige Erbsenkaste. In Abwesenheit einer bedeutenden einheimischen Adel und eines virtuellen Monopols auf Bildung und Reichtum innerhalb der westlichen ukrainischen Gesellschaft, kam der Klerus zu der einheimischen Aristokratie dieser Gruppe. Der Klerus nahm die Rolle Österreichs für sie als Mitbringer von Kultur und Bildung auf die ukrainische Landschaft an. Die ukrainischsten sozialen und politischen Bewegungen im österreichischen Staatsgebiet entstanden oder wurden von der Klerus selbst oder ihren Kindern stark beeinflusst. Dieser Einfluss war so groß, dass westliche Ukrainer beschuldigt wurden, eine Theokratie im Westen zu schaffen Ukraine durch ihre polnischen Rivalen. Die zentrale Rolle, die der ukrainische Klerus oder seine Kinder in der westlichen ukrainischen Gesellschaft gespielt hat, würde sich am Ende des 19. Jahrhunderts etwas schwächen, würde aber bis Mitte des 20. Jahrhunderts weitergehen. Vereinigte Staaten Großbritannien Die britischen Oberklassen bestehen aus zwei manchmal überschneidenden Einheiten, dem Peerage und dem gelandeten Gentry. Im britischen Peerage vererbt nur das ältere Familienmitglied (typischerweise der älteste Sohn) einen materiellen Titel (Duke, Marquess, Ohrl, Viscount, Baron); diese werden als Peers oder Lords bezeichnet. Der Rest der Adel ist Teil der "landed gentry" (abbreviated gentry"). Die Mitglieder der Gattung tragen in der Regel keine Titel, können aber als Esquire oder Gentleman bezeichnet werden.Ausnahmen sind die ältesten Söhne der Peers, die die minderwertigen Titel ihrer Väter als "courtesische Titel" tragen (aber für parlamentarische Zwecke zählen als Commoners), schottische Baronen (die die Bezeichnung Baron von X nach ihrem Namen tragen) und Baronetten (ein Titel, der einer erblichen Ritterschaft entspricht). Scottish Lairds haben keinen Titel der Adel, sondern können eine Beschreibung ihrer Länder in Form einer territorialen Bezeichnung haben, die Teil ihres Namens ist. Die gelandete Gattung ist eine traditionelle britische Sozialklasse, bestehend aus Herren im ursprünglichen Sinne, d.h. diejenigen, die Grundstücke in Form von Landgütern besaßen, so weit, dass sie nicht zur aktiven Arbeit benötigt wurden, außer in einer administrativen Kapazität auf ihrem eigenen Land. Die Nachkommen waren oft (aber nicht immer) aus angemieteten Bauernhöfen, in welchem Fall der Herr völlig aus Miete Einkommen leben konnte. Der Begriff landete Gentry, obwohl ursprünglich verwendet, um Adel zu bedeuten, kam für die weniger Adel in England um 1540 verwendet werden. Einmal identisch, diese Begriffe wurden schließlich komplementär. Der Begriff Gentry an sich, wie von Historikern, nach Peter Coss, üblich, ist ein Konstrukt, das lose auf recht verschiedene Gesellschaften angewandt wird. Jedes einzelne Modell darf nicht in eine bestimmte Gesellschaft passen, dennoch bleibt eine einzige Definition wünschenswert. Titel, die oft als zentral für die obere Klasse angesehen werden, sind nicht streng so. Sowohl Captain Mark Phillips als auch Vice Admiral Sir Timothy Laurence, der jeweils erste und zweite Mann der HRH Princess Anne, hatten bei ihrer Ehe mit Prinzessin Anne keinen Rang an Peerage. Die Hintergründe beider Männer wurden jedoch als im Wesentlichen pärlich angesehen, und sie wurden daher als geeignete Männer für eine Prinzessin angesehen. Esquire (abgekürzt Esq). ist ein Begriff, der aus dem französischen Ecuyer (der auch Equerry) die niedrigste Bezeichnung für einen Edelmann, bezieht sich nur auf Männer, und verwendet, um einen hohen, aber unbestimmten sozialen Status zu bezeichnen. Das häufigste Auftreten des Begriffs Esquire heute ist die Konfierral als die Suffix Esq., um ein informelles Kompliment an einen männlichen Empfänger zu zahlen, indem es sanfte Geburt. In der post-medievalen Welt kam der Titel der Esquire für alle Männer der höheren gelandeten Gattung zu gelten; ein Esquire rangierte sozial über einem Gentleman, aber unter einem Ritter. In der modernen Welt, in der alle Männer als Herren angenommen werden, wurde der Begriff oft (wenn auch nur in sehr formaler Schrift) auf alle Männer ohne höheren Titel verlängert. Es wird post-nomin verwendet, in der Regel in abgekürzter Form (z.B. "Thomas Smith, Esq."). Ein Ritter könnte sich entweder auf einen mittelalterlichen Mieter beziehen, der Militärdienst als montierte Mann-At-Armee an einen feudalen Landinhaber gab, oder einen mittelalterlichen Gentleman-Soldier, in der Regel hochgeboren, von einem Souverän auf privilegierten militärischen Status nach der Ausbildung als Seite und fragen (für eine zeitgenössische Referenz, siehe britische Ehrensystem). Im formalen Protokoll, Sir ist das richtige Styling für einen Ritter oder für einen Baronet, verwendet mit (einen von) dem Ritter Namen oder Vollnamen, aber nicht mit dem Nachnamen allein. Das Äquivalent für eine Frau, die den Titel in ihrem eigenen Recht hält, ist Dame; für solche Frauen wird der Titel Dame als Sir für einen Mann verwendet, nie vor dem Nachnamen auf eigene Faust. Diese Nutzung wurde 1917, abgeleitet von der Praxis, bis zum 17. Jahrhundert (und immer noch in Gerichtsverfahren), für die Frau eines Ritters entwickelt. Die Frau eines Ritters oder Baronets wird jetzt "Lady [Surname"] Geschichte Das "Storm over the gentry" war eine wichtige historiographische Debatte unter Gelehrten, die in den 1940er und 1950er Jahren in Bezug auf die Rolle des Gentry in der Ursache des englischen Bürgerkrieges des 17. Jahrhunderts stattfand. R H. Tawney hatte 1941 vorgeschlagen, dass es im 16. und 17. Jahrhundert eine große Wirtschaftskrise für die Adel gab, und dass die schnell wachsende Gattungsklasse einen Teil der Macht forderte. Als sich die Aristokratie widersetzte, argumentierte Tawney, die Genrie startete den Bürgerkrieg. Nach der hitzigen Debatte kamen Historiker allgemein zu dem Schluss, dass die Rolle des Gentry nicht besonders wichtig war. Irische Ostasien China Die "vier Spaltungen der Gesellschaft" beziehen sich auf das Modell der Gesellschaft im alten China und war ein namhaftes soziales Klassensystem in China und andere später konfuzianische Gesellschaften beeinflusst. Die vier Besetzungen – Genie, Bauern, Handwerker und Kaufleute – werden zu dem Begriff Shìnónggōngshāng (Mehr geehrte Partei) zusammengefasst. Gentry (Frau) bedeutet verschiedene Dinge in verschiedenen Ländern. In China, Korea und Vietnam bedeutete dies, dass die konfuzianische Gelehrte-Genie, die – zum größten Teil – den größten Teil der Bürokratie ausmachen würde. Diese Kaste würde sowohl die mehr oder weniger erbliche Aristokratie als auch die meritokratischen Gelehrten umfassen, die durch den Rang durch den öffentlichen Dienst und später durch imperiale Prüfungen steigen. Einige Quellen, wie z.B. Xunzi, listen die Bauern vor dem Gentry auf, basierend auf der konfuzianischen Ansicht, dass sie direkt zum Wohle des Staates beigetragen haben. In China ist der Farmer-Lifestyle auch eng mit den Idealen der konfuzianischen Herren verbunden. In Japan entspricht diese Kaste im Wesentlichen der Samurai-Klasse. In der Edo-Zeit, mit der Schaffung der Domains (han) unter der Herrschaft von Tokugawa Ieyasu, wurde alles Land als Fiefdome zu den daimyōs beschlagnahmt und wiederveröffentlicht. Die kleinen Lords, die Samurai (←, bushi), wurden befohlen, entweder ihre Schwerter und Rechte aufzugeben und auf ihrem Land als Bauern zu bleiben oder in die Burgstädte zu ziehen, um bezahlte Anhänger der Daimyōs zu werden. Nur ein paar Samurai durften auf dem Lande bleiben; der gelandete Samurai (blaue Frau, gōshi). Etwa 5 Prozent der Bevölkerung waren Samurai. Nur die Samurai konnten richtige Nachnamen haben, etwas, das nach der Meiji-Restoration allen Bewohnern obligatorisch wurde (siehe japanischer Name). Hierarchische Struktur von Feudal Japan Es gab zwei führende Klassen, d.h. die Gentry, in der Zeit des feudalen Japans: die daimyō und die Samurai. Die konfuzianischen Ideale in der japanischen Kultur betonten die Bedeutung der produktiven Mitglieder der Gesellschaft, so dass die Bauern und Fischer von einem höheren Status als Händler betrachtet wurden. Kaiser Meiji hat das Recht der Samurai abgeschafft, die einzige bewaffnete Kraft zu sein zugunsten einer moderneren, westlichen Armee im Jahre 1873. Samurai wurde Shizoku (männlich), aber das Recht, ein Katana in der Öffentlichkeit zu tragen, wurde schließlich abgeschafft zusammen mit dem Recht, Commoners auszuführen, die sie missachten. In der Definition, wie ein modernes Japan sein sollte, entschieden sich die Mitglieder der Meiji-Regierung, in den Spuren des Vereinigten Königreichs und Deutschlands zu folgen und das Land auf dem Konzept der edlen Oblige zu blies. Samurai sollte keine politische Kraft unter der neuen Ordnung sein. Der Unterschied zwischen den japanischen und europäischen feudalen Systemen war, dass der europäische Feudalismus in der römischen Rechtsstruktur begründet wurde, während der japanische Feudalismus die chinesische konfuzianische Moral als Grundlage hatte. Die koreanische Monarchie und die einheimische herrschende Oberklasse existierten in Korea bis zum Ende der japanischen Besatzung. Das System über die Adel ist ungefähr das gleiche wie das der chinesischen Adel. Die buddhistischen Mönche wurden, wie die monastischen Ordnungen während des Dunkelzeitalters Europas taten, die Purveyoren und Wächter der koreanischen literarischen Traditionen, während sie Koreas schriftliche Geschichte und Legazen aus der Silla-Zeit bis zum Ende der Goryeo-Dynastie dokumentierten. Koreanische buddhistische Mönche entwickelten und nutzten die ersten beweglichen Metalldruckmaschinen in der Geschichte – etwa 500 Jahre vor Gutenberg –, um alte buddhistische Texte zu drucken. Auch buddhistische Mönche beschäftigten sich mit Rekordhaltung, Nahrungsspeicherung und -verteilung sowie der Fähigkeit, Macht auszuüben, indem sie das königliche Gericht Goryeo beeinflussten. Werte und Traditionen Militär und Kleriker Historisch wurden die Adligen in Europa Soldaten; die Aristokratie in Europa kann ihre Herkunft von den Militärführern aus der Migrationsperiode und dem Mittelalter verfolgen. Seit vielen Jahren wurde die britische Armee zusammen mit der Kirche als ideale Karriere für die jüngeren Söhne der Aristokratie gesehen. Obwohl jetzt viel abgenommen hat, ist die Praxis nicht völlig verschwunden. Solche Praktiken sind für die Briten weder geographisch noch historisch einzigartig. Als eine sehr praktische Form der Darstellung des Patriotismus war es manchmal modisch, dass die Herren an dem Militär teilnehmen. Die Grundidee der Genie war gekommen, um die der wesentlichen Überlegenheit des Kämpfers zu sein, die in der Regel bei der Gewährung von Waffen aufrechterhalten wurde. Letztendlich war das Tragen eines Schwertes bei allen Gelegenheiten das äußere und sichtbare Zeichen eines Gentlemans; der Brauch überlebt in dem Schwert, das mit "court dress" getragen wurde. Ein Vorschlag, dass ein Gentleman einen Wappen haben muss, wurde von einigen Heraldisten aus dem 19. und 20. Jahrhundert, insbesondere Arthur Charles Fox-Davies in England und Thomas Innes of Learney in Schottland, intensiv vorangebracht. Die Bedeutung eines Rechts auf einen Wappen war, dass es den Status des Gentlemans endgültig belegte, aber es erkannte, anstatt einen solchen Status zu verleihen, und der Status konnte und häufig akzeptiert wurde, ohne ein Recht auf einen Wappen. Chivalry Chivalry ist ein Begriff im Zusammenhang mit der mittelalterlichen Institution der Ritterschaft. Es ist in der Regel mit Idealen von ritterlichen Tugenden, Ehre und höfliche Liebe verbunden. Das Christentum hatte einen modifizierenden Einfluss auf die Tugenden der Chivallerie, mit Grenzen auf Ritter gesetzt, um die schwächeren Mitglieder der Gesellschaft zu schützen und zu ehren und Frieden zu erhalten. Die Kirche wurde toleranter des Krieges in der Verteidigung des Glaubens, vernichtende Theorien des gerechten Krieges. Im 11. Jahrhundert gewann das Konzept eines "Knight of Christ" (miles Christi) in Frankreich, Spanien und Italien Währung. Diese Konzepte der "religiösen Chivalry" wurden im Zeitalter der Kreuzzüge weiter aufgearbeitet. Im späteren Mittelalter streben wohlhabende Kaufleute an, chivalric Einstellungen zu verabschieden. Dies war eine Demokratisierung der Chivallerie, die zu einem neuen Genre namens des Höflichkeitsbuchs führte, das Anleitungen zum Verhalten der Herren waren". Bei der Untersuchung der mittelalterlichen Literatur kann Chivalry in drei grundlegende, aber überlappende Bereiche klassifiziert werden: Pflichten gegenüber Landsleuten und Mitchristen Pflichten gegenüber Gott Pflichten gegenüber Frauen Diese drei Bereiche überlappen sich offensichtlich recht häufig in der Chivallerie und sind oft nicht zu unterscheiden. Eine weitere Klassifikation der Chivallerie teilt sie in kriegerische, religiöse und höfliche Liebesstränge. Eine besondere Ähnlichkeit zwischen allen drei dieser Kategorien ist die Ehre. Ehren ist das Grundprinzip der Chivallerie. So wäre für den Ritter die Ehre einer der Handlungsführer. Gentleman Der Begriff Gentilis (von lateinischer Gattung, Zugehörigkeit zu einem Rennen oder Gens, und Mann, cognate mit dem französischen Wort gentilhomme, dem spanischen Gentilhombre und dem italienischen Gentil uomo oder gentiluomo), in seiner ursprünglichen und strengen Unterzeichnung, bezeichnete einen Mann der guten Familie, analog zu dem lateinischen Großrosus (eine unveränderliche Übersetzung in englisch-lateinischen Dokumenten). In diesem Sinne entspricht das Wort dem französischen Gentilhomme (Nobleman), das in Großbritannien lange auf das Peerage beschränkt war. Der Begriff Gentry (aus dem alten französischen Genterise für Gentelise) hat viel von der gesellschaftlichen Bedeutung des französischen Adligen oder des deutschen Adels, aber ohne die strengen technischen Anforderungen dieser Traditionen (z.B. Quartiere des Adels). Gentleman unterschrieb einen Mann mit einem Einkommen aus gelandetem Eigentum, einem Vermächtnis oder einer anderen Quelle und war damit unabhängig wohlhabend und musste nicht arbeiten. Konfuzianismus Der Ferne Osten hielt auch ähnliche Ideen wie der Westen dessen, was ein Herr ist, die auf konfuzianischen Prinzipien basieren. Der Begriff "Jūnzbond" ist ein Begriff, der für den klassischen Konfuzianismus entscheidend ist. Literal bedeutet "Sohn eines Herrschers", Prinz oder Edel, das Ideal eines Gentlemans, "proper Mann", "exemplare Person", oder "perfekter Mann" ist, für den der Konfuzianismus alle Menschen ermahnt, zu streben. Eine succinct Beschreibung des "perfect man" ist eine, die "kombinieren[s] die Qualitäten des Heiligen, Gelehrten und Herrn" (CE). Ein erbärmliches Elitism war mit dem Konzept verbunden, und Gentlemen wurden erwartet, als moralische Führer für den Rest der Gesellschaft zu handeln. Sie sollten sich moralisch kultivieren; an der richtigen Performance des Rituals teilnehmen; schmutzige Frömmigkeit und Loyalität zeigen, wo diese fällig sind; und die Menschlichkeit kultivieren. Das Gegenteil von der Jūnz-Band war die Xiđorén (), wörtlich "kleine Person" oder "petty person". Wie Englisch klein, kann das Wort in diesem Zusammenhang in Chinesisch klein im Verstand und im Herzen bedeuten, eng selbstinteressiert, gierig, oberflächlich und materialistisch. Noblesse oblig Die Idee der edlen Oblige, "Nobility Obliges", unter der Gattung ist, wie das Oxford English Dictionary ausdrückt, dass der Begriff "suggests noble ancestry erzwingt, ehrenhaftes Verhalten zu ehren; Privileg bedeutet Verantwortung". Als Adliger bedeutete, dass man Verantwortung hatte zu führen, zu verwalten und so weiter. Man sollte nicht einfach seine Zeit in eisigen Verfolgungen verbringen. Herald Ein Wappen ist ein heraldisches Gerät aus dem 12. Jahrhundert in Europa. Es war ursprünglich ein Stoff Tunika getragen über oder anstelle von Rüstung, um Identität im Kampf zu etablieren. Der Wappen wird mit heraldischen Regeln für eine Person, Familie oder Organisation gezeichnet. Familienwappen wurden ursprünglich von Personen abgeleitet, die dann in der Zeit zur ganzen Familie erweitert wurden. In Schottland sind Familienwappen immer noch persönliche und werden hauptsächlich vom Familienoberhaupt benutzt. Ecclesiastical heraldry Ecclesiastical heraldry ist die Tradition der Heraldik, die von Christian clergy entwickelt wurde. Ursprünglich verwendet, um Dokumente zu markieren, entwickelte sich die kirchliche Heralderie als System zur Identifizierung von Menschen und Diözesen. Es ist am formalisierten innerhalb der katholischen Kirche, wo die meisten Bischöfe, einschließlich des Papstes, einen persönlichen Wappen haben. Klerus in anglikanischen, lutherischen, östlichen katholischen und orthodoxen Kirchen folgen ähnlichen Bräuchen. Siehe auch American gentry Aristocracy Cabang Atas Ecclesiastical Address Gentlewoman Grand Burgher Habitus Hanseaten (Klasse)Landed gentry Nobility Patrician (alte Rom)Priyayi Redorer son blason Bildungsbürgertum Soziales Umfeld Symbolische Hauptstadt Szlachta Yeoman Anmerkungen Referenzen Großbritannien Acheson, Eric. Eine Gentry-Community: Leicestershire im fünfzehnten Jahrhundert, um 1422-c. 1485 (Cambridge University Press, 2003). Butler, Joan.Landed Gentry (1954)Coss, Peter R.Die Ursprünge des englischen Gentry (2005)onlineHeal, Felicity. Die Gentry in England und Wales, 1500-1700 (1994) online. Mingay, Gordon E.The Gentry: The Rise and Fall of a Ruling Class (1976) onlneO'Hart, John. The Irish And Anglo-Irish Landed Gentry, When Cromwell Came to Ireland: or, a Supplement to Irish Pedigrees (2 vols) (reprinted 2007)Sayer, M. J. English Nobility: The Gentry, the Heralds and the Continental Context (Norwich, 1979) Wallis, Patrick und Cliff Webb."Die Ausbildung und Ausbildung von Gentry-Söhnen im frühen modernen England. " Sozialgeschichte 36.1 (2011): 36-53.online Europe Eatwell, Roger, ed.Europäische politische Kulturen (Routledge, 2002). Jones, Michael ed.Gentry and Lesser Nobility in Late Medieval Europe (1986) online. Lieven, Dominic C.B.Die Aristokratie in Europa, 1815-1914 (Macmillan, 1992).Wallerstein, Immanuel. Das moderne Weltsystem I: Die kapitalistische Landwirtschaft und die Ursprünge der europäischen Weltwirtschaft im sechzehnten Jahrhundert. Vol.1 (Univ of California Press, 2011). Wasson, Ellis. Aristokratie und die moderne Welt (Macmillan International Higher Education, 2006), für den 19. und 20. Jahrhundert Historiographie Hexter, Jack H. Reappraisals in der Geschichte: Neue Ansichten über Geschichte und Gesellschaft in der frühen modernen Europa (1961), Schwerpunkt England. MacDonald, William W. "English Historians Repeating Themselves: The Refining of the Whig Interpretation of the English Revolution and Civil War."Journal of Thought (1972): 166-175.onlineTawney, R. H. "The Aufstieg of the gentry, 1558-1640". Economic History Review 11.1 (1941): 1-38.online; lancierte eine historiographische Debatte Tawney, R. H. "Der Aufstieg der Gattung: a postscript". Wirtschaftsgeschichte Bewertung 7.1 (1954): 91-97.online China Bastid-Bruguiere, Marianne."Currents of social change. " Die Cambridge History of China 11.2 1800-1911 (1980): pp 536–571.Brook, Timothy. Beten für Macht: Buddhismus und die Bildung der Gentry-Gesellschaft in China (Brill, 2020). Chang, Chung-li. Die chinesische Gattung: Studien zu ihrer Rolle in der chinesischen Gesellschaft des 19. Jahrhunderts (1955) online Chuzo, Ichiko; "Die Rolle der Gattung: eine Hypothese."in China in Revolution: Die erste Phase, 1900-1913 ed.by Mary C. Wright (1968) S.: 297=317.Miller, Harry. State versus Gentry in Late Ming Dynasty China, 1572–1644 (Springer, 2008). Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Gentry bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Gentry bei Wikimedia Commons Eine öffentliche Hinrichtung ist eine Form der Todesstrafe, die "Mitglieder der Allgemeinheit freiwillig teilnehmen können". Diese Definition schließt das Vorhandensein einer kleinen Anzahl von zufällig ausgewählten Zeugen aus, um die Verantwortlichkeit der Exekutive zu gewährleisten. Der Zweck solcher Anzeigen war historisch, Personen von der Abschreckung von Gesetzen oder Behörden abzuschrecken. Die Aufmerksamkeit auf solche Ereignisse wurde historisch gefördert und manchmal sogar obligatorisch. Während die meisten Länder heute öffentliche Hinrichtungen mit Abgeschmack betrachten, wurden sie in der Vergangenheit vorgezogen, Hinrichtungen hinter verschlossenen Türen wegen ihrer Fähigkeit zur Abschreckung. Sie erlaubten auch den verurteilten die Gelegenheit, eine abschließende Rede zu halten, gab dem Staat die Chance, seine Macht vor denjenigen zu zeigen, die unter seine Zuständigkeit fielen, und gab der Öffentlichkeit, was als ein großes Spektakel angesehen wurde. Auch öffentliche Hinrichtungen erlaubten dem Staat, seine Überlegenheit gegenüber politischen Gegnern zu projizieren. So, als Charles I. von England enthauptet wurde, bedeutete die reduzierte Höhe des Blockes, dass er die normale Kniestellung nicht annehmen konnte, sondern gezwungen wurde, in einer verdeckten Position zu liegen, die als besonders demütigend angesehen wurde. Reforms Executions wurden von Denkern aus dem 18. Jahrhundert wie Montesquieu und Politikern wie Cesare Beccaria verurteilt. In Europa und in den nördlichen USA sah das 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts einen Übergang vom Schauspiel der öffentlichen Todesstrafe und zu privaten Hinrichtungen und der Freiheitsentzug. Großbritannien 1801 sah die letzte öffentliche Hinrichtung am Tyburn Hill, wonach alle Hinrichtungen in York innerhalb der Mauern des Yorker Schlosses (aber noch öffentlich) stattfanden, so dass "der Eingang in die Stadt durch die Straßen nicht verärgert werden sollte. " In London würden diejenigen, die im Alten Bailey zum Tode verurteilt wurden, im Newgate Gefängnis bleiben und darauf warten, dass ihre Sätze in der Straße ausgeführt werden. Wie bei Tyburn, die Massen, die zu beobachten kommen, weiterhin groß und unruly zu sein. Die letzte öffentliche Hinrichtung in Großbritannien fand 1868 statt, wonach die Todesstrafe in der Privatsphäre der Gefängnisse durchgeführt wurde. Frankreich Französische Behörden setzten bis 1939 öffentliche Hinrichtungen fort. Nach einem geheimen Film des Serienmörders Eugen Weidmanns Tod durch Guillotine wurde privat gemacht und der Prozess skandalösiert. Störberichte entstanden von Zuschauern, die Weidmanns Blut in Wut für Souvenirs einsaugen, und in Reaktion auf Präsident Albert Lebrun verbietete öffentliche Hinrichtungen in Frankreich für "die Förderung von Basisinstinkten menschlicher Natur". Vereinigte Staaten Die letzte öffentliche Hinrichtung in den Vereinigten Staaten erfolgte 1936. Wie in Europa wurde die Praxis der Ausführung in die Privatsphäre der Kammern verschoben. Die Ansicht bleibt für diejenigen, die mit der Person, die ausgeführt wird, die Familien der Opfer und manchmal Reporter. Frances Larson schrieb in ihrem 2014 Buch Severed: A History of Heads Lost and Heads Found: "So lange es öffentliche Hinrichtungen gab, gab es Massen, um sie zu sehen. In London im frühen 19. Jahrhundert gab es vielleicht 5.000, um einen Standard hängen zu sehen, aber die Massen von bis zu 100.000 kamen, um einen berühmten Verbrecher getötet zu sehen. Die Zahlen haben sich im Laufe der Jahre kaum verändert. Schätzungsweise 20.000 beobachteten Rainey Bethea hängen 1936, in was sich als die letzte öffentliche Hinrichtung in den USA herausstellte" Moderne Tag Nach Amnesty International, im Jahr 2012 "öffentliche Hinrichtungen waren bekannt, durchgeführt worden in Iran, Nordkorea, Saudi-Arabien und Somalia. " Amnesty International umfasst nicht Syrien, Afghanistan und Jemen in ihrer Liste der öffentlichen Ausführungsländer, aber es gab Berichte über öffentliche Hinrichtungen, die dort von staatlichen und nichtstaatlichen Akteuren wie ISIL durchgeführt wurden.Auch in den US-Bundesstaaten Florida und Utah wurden die als öffentlich klassifizierten Maßnahmen ab 1992 durchgeführt. Siehe auch Öffentliche Hinrichtungen im Iran Öffentliche Hinrichtungen in Nordkorea == Referenzen ==