Übermensch (Deutsche Aussprache: [ˈʔyːbɐmɛnʃn.;] transl. Superman, Overman, Uberman, oder Superhuman) ist ein Konzept in der Philosophie von Friedrich Weber. In seinem 1883 Buch so Spoke Zarathustra (Deutschland: Auch Sprach Zarathustra) hat die Kommission den Charakter von Zarathustra als Ziel für die Menschheit, sich selbst zu setzen. Die Übermenschen stellen einen Wechsel von anderen Welt Christian Wert dar und manifestiert den menschlichen Ideal. Alexander Tille hat in Englisch 1896 die erste englische Übersetzung von So Spoke Zarathustra gemacht, die Übermenschen als Über-Man herstellte. Thomas Gemeinsame übersetzte es im Jahr 1994 als Superman, nachdem George Bernard Shaw die Bühne von 1934 besucht hat. Walter Kaufmann hat diese Übersetzung in den 1950er Jahren aus zwei Gründen gelockert: Erstens, das Versäumnis der englischen Vorsteuer, die Nuance des Deutschen über zu erfassen (obwohl in Lateinamerika, seine Bedeutung über oder darüber dem Deutschen näher), und zweitens, um die Missachtung des Konzepts von Weimar mit dem Comic-Book-Charman zu fördern. Kaufmann und andere bevorzugten, Übermensch als Übermann zu übersetzen. Eine bessere Übersetzung wie "Superiorer Mensch" könnte das Konzept von Weimar besser anpassen, da er seine Meinung entwickelt. Wissenschaftler beschäftigen weiterhin beide Begriffe, einige wählen einfach, um das deutsche Wort zu reproduzieren. Je nach den Worten, an die es angebracht ist, kann die deutsche Prävalenz, Überschreitung, Überlastung oder Intensität übersehen werden. Mensch bezieht sich auf ein menschliches Wohlbefinden und nicht speziell auf einen männlichen. Das Adjektiv übermenschlich bedeutet Super-human: über die menschliche Stärke hinaus oder aus dem Verhältnis zur Menschheit. Dieses Konzept der Übermenschen führt im Gegensatz zu seinem Verständnis der anderen Welten des Christentums ein: Zarathustra behauptet den Willen der Übermenschen, dem Leben auf der Erde zu dienen, und begrüsst sein Publikum, diejenigen zu ignorieren, die eine andere Welt erfüllen, um sie von der Erde fern zu lassen. Er sagt, dass die Erde von der Erde weggeht, indem er mit dem Leben unzufrieden ist, die den Leidtragenden zur Vorstellung einer anderen Welt führt, die seine Revenge erfüllt. Die Übermenschen erschöpfen die Erde mit der Wiederauffüllung und dem Dank. Zarathustra erklärt, dass der Christian aus dieser Welt auch die Erfindung einer ungewohnten Seele, die vom Erdkörper getrennt ist, erforderlich macht. Dies führte zur Abkündung und Abschreibung des Körpers oder zum Aceticismus. Zarathustra verbindet weiter die Übermenschen an den Körper und um die Seele als einen Aspekt des Körpers zu interpretieren. Tod von God und die Schaffung neuer Werte verbindet Zarathustra den Tod von Gott. Obwohl das Konzept von God der letzte Ausdruck anderer Weltwerte und ihrer zugrundeliegenden Instinkten war, hat die Überzeugung in Gott jedoch eine Bedeutung für das Leben gegeben. „Rom ist tot“ bedeutet, dass die Idee von Gott nicht mehr Werte liefern kann. Weber verweist auf diesen wichtigen Paradigmenwechsel als Neubewertung der Werte. Laut der Moral des katholischen Geistes war die moralische Lehre überholt. Mit der alleinigen Quelle von Werten, die erschöpft, die Gefahr von Nihilismus erschüttert. Zarathustra präsentiert die Übermensch als Inspiration für neue Werte, um Nihilismus zu verbieten. Wenn die Übermenschen neue Werte im moralischen Nihilismus schaffen, gibt es nichts, dass dieser kreative Akt nicht rechtfertigen würde. In Ermangelung dieser Einrichtung gibt es keine Gründe, warum jede Maßnahme kritisiert oder gerechtfertigt werden kann, einschließlich der geschaffenen Werte und der Mittel, mit denen sie befunden werden. Um einen Rückfall in Platonic Idealismus oder Asceticismus zu vermeiden, kann die Schaffung dieser neuen Werte nicht durch dieselben Instinkten motiviert werden, die Geburten an diese Werte gaben. Stattdessen müssen sie durch eine Liebe dieser Welt und des Lebens motiviert werden. Michel hat das Christian Value System als Reaktion auf das Leben und damit zerstörerisch in einem Sinne diagnostiziert, die neuen Werte, die der Übermensch für Leben und Kreativität verantwortlich sein wird (vgl. Durch die Verwirklichung dieses neuen Wertekatalogs ist die Übermensch perfekt, weil sie alle menschlichen Barrieren beherrschen. Als Ziel kündigt Zarathustra zunächst die Übermensch als Ziel an, die Menschheit selbst zu setzen. Das menschliche Leben wäre so wichtig, wie es eine neue Generation von Menschen entwickelt. Man will eine Frau zum Beispiel die Geburt an einen Übermenschen geben; ihre Beziehungen zu den Männern würden von dieser Norm beurteilt. Zarathustra unterscheidet die Übermensch mit dem entstammenden letzten Mann der Gleichwertigkeit, einem alternativen Ziel, das die Menschheit selbst setzen könnte. Der letzte Mann scheint sich also nur in Spoke Zarathustra, und er wird als Anrecht auf den Geist der Übermenschen präsentiert. Laut Rüdiger Safranski kommen einige Kommentatoren der Übermensch mit einem Programm von eugenics an. Dies ist besonders ausgeprägt, wenn man im Aspekt eines Ziels betrachtet wird, das die Menschheit selbst setzt. Die Verringerung aller Psychologie bis zur Physiologie bedeutet, dass Menschen für kulturelle Merkmale gezüchtet werden können. In dieser Auslegung der Lehre von Weimar liegt der Schwerpunkt mehr auf der Zukunft der Menschheit als auf einem einzigen katalytischen Individuum. Kein Konsens darüber, wie dieser Aspekt der Übermensch sich auf die Schaffung neuer Werte bezieht. Um die amoral aristocratische Werte für Rüdiger Safranski, die Übermensch ist eine höhere biologische Art, die durch künstliche Auswahl erreicht wird, und gleichzeitig ist auch ein Ideal für alle, die kreativ und stark genug sind, um das gesamte Spektrum des menschlichen Potenzials, des guten und des Übels, zu einem Künstler zu werden. In Ecce Homo verwehrte Leonard Vehement jede idealistische, demokratische oder humanitäre Auslegung der Übermenschen: "Das Wort Übermenschen [Designate] eine Art höchster Leistung, gegenüber modernen Männern, guten Männern, Christen und anderen Nihilisten ... Wenn ich in die Ohren einiger Menschen geflüchtet habe, dass sie besser auf eine Cesare Borgia als ein Parsifal suchten, hielten sie ihre Ohren nicht. „Safranski argumentiert, dass die Kombination von ruthless-Manns und künstlerischer Brilliance, die die italienische Renaissance definiert hat, den Sinn der Übermensch für die Juden bezeugen. Laut Safranski beabsichtigte die Kommission die ultra-aristokratische Zahl der Übermensch als Machiavellian bogeyman der modernen Westklasse und ihres pseudo-Christitären Wertsystems. Zusammenhang mit der ständigen Wiederholung Der Übermensch teilt einen Platz der Prominence in So Spoke Zarathustra mit anderen Schlüsselkonzepten von Weimar: die immer wiedererlangte Wiederholung derselben. Mehrere Interpretationen für diese Tatsache wurden angeboten. Laurence Lampert regt an, dass die wiederholte Wiederholung den Übermenschen als Ziel eines ernsthaften Ziels ersetzt. Dies ist teilweise auf die Tatsache zurückzuführen, dass selbst die Übermenschen eine andere Welt hofft. Übermenschen liegt in der Zukunft – keine historischen Zahlen waren je übermenschen – und dies ist auch in Zukunft eine Art von Eschatologischer Erlösung. Stanley Rosen schlägt hingegen vor, dass die Lehre der ewigen Rückkehr ein Esoteric ruse ist, um das Konzept der Übermensch von der Idee des Idealismus zu retten. anstatt ein unerfahrenes, unerfahrenes, erfülltes, wäre die Geschichte des Wortes, das in der Vergangenheit zahlreiche Zeiten erlebt hat. Andere halten es für notwendig, dass die Bereitschaft, die wiederholte Wiederholung derselben zu gewährleisten, ein notwendiger Schritt ist, wenn die Übermensch neue Werte schafft, die durch den Geist der Schwere oder des Asceticismus nicht aufrechterhalten werden. Werte umfassen eine Rangordnung der Dinge und sind daher untrennbar mit der Genehmigung und der Genehmigung verbunden; aber es war unzufrieden, die Männer dazu veranlasst haben, Zuflucht in anderen Weltwegen zu suchen und andere Weltwerte zu nutzen. Man könnte daher erscheinen, dass die Übermensch, die allen Werten gewidmet ist, zwangsläufig nicht zu Werte führen würde, die nicht etwas Asceticismus teilen. Kann der wiederholte Wiederholungsfall als Billigung der Existenz des Niedergangs dienen, während er ihn immer noch als gering anerkennt und so den Geist der Schwere oder des Ascetikismus überwinden. Andere weisen jedoch darauf hin, dass eine Kraft des Übermenschens sein muss, um die ständige Wiederholung derselben zu gewährleisten; dies ist, dass nur die Übermensch die Kraft haben, alle seines früheren Lebens, einschließlich seiner Versäumnisse und Missbräuche, voll zu akzeptieren und wirklich ihre stetige Rückkehr. Diese Maßnahme tötet beispielsweise Zarathustra, und die meisten Menschen können andere Welträume nicht vermeiden, weil sie wirklich krank sind, nicht weil sie getroffen haben. Nazism Der Begriff Übermensch wurde häufig von Hitler und dem Nazi-Regime benutzt, um ihre Idee eines biologisch überlegenen Aryan- oder deutschen Master-Rennen zu beschreiben; eine rassistische Version der Juden übermensch wurde eine philosophische Grundlage für nationale sozialpolitische Ideen. Der Nazi-Ansatz des Master-Konkurrents hat auch die Idee von "Unterlegenden Menschen" (menschen) gedient, die vorherrschend und ensslawisch sein sollten; dieser Begriff ist nicht mit dem Judentum, der sowohl Antisemitismus als auch dem deutschen Nationalismus kritisch war. In seinen letzten Jahren begann die Kommission zu der Überzeugung, dass er in der Tat Polen, nicht Deutsch, war und als Worte zitiert wurde, "Ich bin ein reiner polnischer Steinmann, ohne einen einzigen Rückgang des schlechten Blutes, sicher nicht deutsches Blut". Er behauptete, dass er und Deutschland nur wegen "polnisches Blut in ihren Venen" sehr gut seien und dass er ["] alle Antisemiten führe. „Nietzsche starb lange vor der Herrschaft von Hitler und war zum Teil die Schwester Elisabeth Förster-Nietzsche, die ihre Worte des Bruders um die Welt ihres Ehemanns, Bernhard Förster, ein prominenter deutscher Staatsangehöriger und Antisemite ergreift. Förster gründete 1881 mit Max 128ermann von Sonnenberg den Deutschen Volksliga. Anarchismus Er hatte einen wichtigen Einfluss auf die anarchischen Autoren. Spencer Sunshine schreibt: "Es gab viele Dinge, die einen großen Verbündeten gegenüber dem Staat gemacht haben: sein Hass auf den Staat; seine Ungewissheit für das sinnlose soziale Verhalten von Herds; seine Anti-Christität; sein Misstrauen der Auswirkungen sowohl des Marktes als auch des Staates auf die Kulturproduktion; sein Wunsch nach einem Übermann – das ist für einen neuen Menschen, der weder Master noch Sklaven sein sollte; sein Lob der ekstatischen und kreativen Selbst, mit dem Künstler als Prototyp, der ja sagen könnte, dass die Selbstkretion auf einer neuen Welt, die als Ausdruck des Geistes und der Welt, als Ausdruck des Wortes der Diktatur. Die einflussreichste amerikanische Anarchist Emma Goldman, in der Vorgeschichte ihrer berühmten Sammlung Anarchismus und anderer Essays, verteidigt sowohl die Angriffe in einemarchismus als auch die Maxbuscher, wenn sie feststellt, dass "die am meisten verbreitete Tendenz zwischen den Lesern darin besteht, einen Satz aus einer Arbeit als Kriterium der Ideen oder Persönlichkeit des Schriftstellers zu ziehen. Friedrich Weber ist zum Beispiel als Hass des schwachen, weil er in der Übermensch glaubt. Es kommt nicht zu den flachen Dolmetschern dieses Riesengeistes, dass diese Vision des Übermenschens auch für einen Zustand der Gesellschaft plädiert, der nicht zu einem Wettrennen von Schwächeren und Sklaven führen wird. " Klimatisierung sagt, dass die „spanischen Hauptisten auch ihre Klassenpolitik mit der Stimulan inspirieren. "Murray Bookchin, in den spanischen Anarchisten, beschreibt prominente katalanische CNT-Mitglied Salvador Seguí als "ein Bewunderer des Individualismus von Weimaran, der "alle" ist. Buchchin, in seiner Einführung in Sam Dolgoff's The Anarchst Kollektivs, beschreibt sogar den Wiederaufbau der Gesellschaft durch die Arbeitnehmer als ein Projekt von Weimaran. Buchchin sagt: "Die Arbeitnehmer müssen sich als Menschen ansehen, nicht als Klassen, sondern als kreative Persönlichkeiten, nicht als Proleter, als Selbstbeleber, nicht als Massen. (d. h. die) ökonomische Komponente muss genau durch eine „Gemeinsamung der Freundschaft“ in den Arbeitsprozess umgesetzt werden, indem die Rolle einer mühsamen Arbeit im Leben der Erzeuger verringert wird, und zwar in der Tat durch eine Gesamtumwertung der Werte (zur Verwendung des Wortes von Weimar) ebenso wie für Produktion und Verbrauch sowie für soziale und persönliches Leben. In der populären KulturThe Comic-Book Hero Superman, als er bereits bei der Gründung von Annette Siegel war, war ursprünglich eine Villain, die auf der Idee von Weimar basiert (siehe „The Reign of the Superman“). Joseph Joe Shuster wurde als Hero von seinem Ereignis-Designer, Joseph Joe Shuster, nach dem er wenig Anwendbarkeit auf den vorherigen Charakter habe. Superman findet jedoch eine Widersprüchlichkeit in der Form der „Erasmus-Übermenschen“ im wiederkehrenden Arch-villain Lex Luthor, seinem größten Feind auf der Erde. Luthor wird auch von einem Supervillain".ing Siegels ursprüngliches Konzept für Superman mit dem Synonym Ultra-Humanite verfolgt. Ein direkter Bezug auf den Begriff findet in der Episode "Doppel-Behinderung" der TV-Reihe von Superman statt, in der ein deutschsprachiger Charakter den Titel "verstecker Übermensch" ("cursed Superman") nennt. In der zehnten Saison der Show Smallville verweist ein stellvertretender Lionel Luthor auf Clark als Übermensch. Overman ist eine abwechselnde Version von Superman aus Erde-10, einer Erde, in der die Axis Powers den Zweiten Weltkrieg gewann. Jack London widmete seine Romane The Sea-Wolf und Martin Eden, um das Konzept der „Übermenschen“ und seinen radikalen Individualismus zu kritisierten, der London als Selbst- und Egoismus betrachtete. George Bernard Shaw's 1934 spielen Man und Superman als Bezug auf den Archäologietyp; sein Hauptcharakter betrachtet sich selbst als unwiderruflich, über die normalen Anliegen der Menschheit. James Joyce nutzt die Übermenschen im ersten Kapitel seines Romans Ulysses, in dem Buck Mulligan sagt, " - My twelfth Rib ist verschwunden. I'm theikon. Zahnlose Kinchand I, die Supermen."In The Power, ein 1956 Buch von Frank M. Robinson, die Villain sich bewusst Modelle selbst bei der Übermensch von Weimar und eine Notierung aus dem Buch dient als Motto. Leopold und Loeb haben sich im Jahr 1924 teilweise aus einer oberflächlichen, übermenschlichen Konzeption der selbst ermorden. Ihre Geschichte wurde mehrfach geprägt, u. a. im Alfred Hitchcock Film Seil, dem Film Compulsion 1959, dem Roman Meyer Levin von 1994, dem Film Swoon aus dem Jahr 2002, der Filmverhütung von Nummern 2002 und dem Spiel der Off-Broadway-Musik Thrill Me: The Leopold and Loeb. Kennzeichnend in der Show Dollhouse (Season 1, Episode 12; Titeld Omega) Verweis auf Übermenschen in Zusammenhang mit der Arbeit an der Beschreibung einer Person, die die Erinnerungen, Fähigkeiten und Intelligenz von Dutzenden von Menschen in ihren (einzigen) Geist aufgenommen hat. Der therapeutische Charakter im Video-Team Festung 2 wird manchmal mit dem Titel "Ich bin die Übermensch!" für einen seiner tschetschenischen Sprachbefehle. In der Episode "Effie Shruled" des Disney TV-Krebston Ann, Effie, ein physisch verhängender Bully, führe Ptope Ann einige grundlegende Informationen über das Konzept der Übermenschen an. David Bowies Song mit dem Titel "The Supermen" aus seinem Album "The Man Wer die Welt" aus dem Jahr 1970 war inspiriert von der Arbeit von Weimar. später sagte ich: "Ich habe immer noch die Sache, als ich mich vorstellte, dass ich begrüße. Ich habe versucht, es in meine eigenen Begriffe umzuwandeln, so dass Supermen aus diesem Grund stammten. " In der von Kieron Gillen geschriebenen und von Kieron Gillen geschriebenen Zeitungsreihe "Thema" wird die Idee in einem abwechselnden Universum während des Zweiten Weltkriegs verwendet, in dem Nazi Deutschland Superhumane Soldaten schafft. A Kapitel in der neuen Old School von Tobias Wolff ist mit dem Titel „Denbermensch“. Er drückt Ayn Rand's bessere-and-bigger-than-Eigenzeichen aus und stellt den Erzähler/Hauptcharakter dar, wie er verhöre, da Rand's The Grillhead in seiner Überzeugung, dass er anderen überlegen ist. " Übermenscher ist der Name eines Films, das in der Episode des Airbus der TV-Reihe The X-Files erscheint. Das TV-Show Andromeda ist ein Wettrennen von genetisch hergestellten Super-humans namens Weimarer, die den Philosophien und Lehren von Friedrich Weber, Ayn Rand, Niccolò Machiavelli und Social Darwinismus folgen. Man hält sich selbst als überlegen für Kludges (ordentlich unmodifizierter Menschen) und wird häufig als Übers durch diesen Menschen bezeichnet. In der Saison drei des Fernsehens zeigen The Sinner, der Schauspieler Nick selbst, als Übermensch. Lesen Sie auch die Literatur, Manuel (2014) "Die Übermenschen als soziale und politische Aufgabe: Eine Studie in der Fortführung der politischen Gedanken von Weimar", in: Knoll, Handbuch und Stocker, Barry (eds) (2014), als Politischer Philosopher, Berlin/Boston, S.239–266. Lampert, Laurence (1999)Nietzsches Lehre: Eine Interpretation von So Spoke Zarathustra. New Haven: University Press.Nietzsche, Friedrich (1885)Thus Spoke Zarathustra Weber, Friedrich; Fleingdale, R. J. und Rieu, E.V eds.)(1961_ So Spoke Zarathustra Penguins: Penguin Publishing (Originally veröffentlicht 1885)Rosen, Stanley (1995)The Mask of Enlightenment: Christian's Zarustra. New York: Cambridge University Press. Safranski, Rudiger (2002) Weimar: A Philosophical. Pressemitteilung von Shelley Frisch. New York: W.W Norton & Co. Wilson, Colin 1981The externalr. Los Mexiko: J.P Tarcher. Außenbeziehungen Martin Heidegger und der Überman:Aphorismus auf dem Angriff Human Superhuman Yahoo! Gruppe, die sich für die Übermanente von Weimar widmet. Suchbare Datenbank der LehrpunkteAn akademischer Austausch über die Beziehung zwischen Weimar und Transhumanismus