Operation Car Wash (Portugiesisch: Operação Lava Jato) war eine strafrechtliche Untersuchung der Bundespolizei von Brasilien, Curitiba Branch. Es begann im März 2014 und wurde zunächst von dem Untersuchungsrichter Sergio Moro geleitet, und in 2019 von Richter Luiz Antônio Bonat. Es hat zu mehr als tausend Warrants verschiedener Typen geführt. Nach der Operation Auto Wash Task Force, Untersuchungen implizieren administrative Mitglieder der staatlichen Ölfirma Petrobras, Politiker aus Brasiliens größten Parteien (einschließlich Präsidenten der Republik), Präsidenten der Kammer der Abgeordneten und der Bundessenat, Staatsgouverneur und Geschäftsleute aus großen brasilianischen Unternehmen. Die Bundespolizei hält es für die größte Korruptionsuntersuchung in der Geschichte des Landes. Ursprünglich eine Geldwäsche-Untersuchung, sie erweiterte sich auf Behauptungen von Korruption in Petrobras, wo Führungskräfte angeblich Bribes im Gegenzug für die Vergabe von Verträgen an Bauunternehmen zu aufblasbaren Preisen angenommen. Dieses kriminelle System wurde ursprünglich als Petrolão (Portugiesisch für "großes Öl") wegen des Petrobras-Skandals bekannt. Die Untersuchung wird als "Operation Car Wash" bezeichnet, weil es zunächst bei einer Autowäsche in Brasília entdeckt wurde. Ziel der Untersuchung ist es, das Ausmaß eines Geldwäschesystems zu ermitteln, das von dem Regionalen Superintendent der Bundespolizei von Paraná im Jahr 2015 auf 6,4–42,8 Mrd. R$2–13 Mrd. geschätzt wird, und zwar weitgehend durch die Verdrängung von Petrobras-Fonds. Es hat mehr als tausend Haftbefehle für die Suche und Beschlagnahme, vorübergehende und vorbeugende Inhaftierung und plädierende Verhandlung, gegen Geschäftszahlen und Politiker in zahlreichen Parteien aufgenommen. Mindestens elf andere Länder waren beteiligt, vor allem in Lateinamerika, und das brasilianische Unternehmen Odebrecht war tief beeindruckt. Die Forscher haben einige bekannte Politiker angeklagt und inhaftiert, darunter ehemalige Präsidenten Fernando Collor de Mello, Michel Temer und Luiz Inácio Lula da Silva. Der Skandal schien die Straflosigkeit von Politikern und Wirtschaftsführern und die strukturelle Korruption im politischen und wirtschaftlichen System, die bis dahin vorherrschten, herauszufordern. Dies wurde zunächst wegen der Unabhängigkeit der Justiz möglich. Doch Dokumente, die im Juni 2019 nach Glenn Greenwald bei The Intercept verliest wurden, schlagen vor, dass Richter Sérgio Moro in seinen Entscheidungen teilweise gewesen sein könnte, indem er "Advice, investigative Leads und Insider-Informationen an die Staatsanwälte" weiterleitet, um die Wahlen 2018 von Lula's Workers' Party zu verhindern. Mehrere Top-Jurisprudence-Behörde und Experten der Welt haben auf die Leckagen reagiert, indem der ehemalige Präsident Lula als politischer Gefangener beschrieben und seine Freilassung fordert. Lula wurde schließlich am 8. November 2019 veröffentlicht, und der Oberste Gerichtshof Brasiliens verurteilte Gerechtigkeit Moro wurde im März 2021 gegen Lula voreingenommen. Am 1. Februar 2021 wurde die Taskforce für Autowaschanlagen offiziell ausgeschaltet. Untersuchung Die erste Anschuldigung stammte von Geschäftsmann Hermes Magnus im Jahr 2008, der einen Versuch, Geld durch sein Unternehmen, Dunel Indústria e Comércio, ein Hersteller von elektronischen Komponenten berichtet. Die folgenden Untersuchungen gipfelten in der Identifizierung von vier großen kriminellen Ringen unter der Leitung von: Carlos Habib Chater, Alberto Youssef, Nelma Kodama und Raul Henrique Srour. Die Untersuchung konzentrierte sich zunächst auf die vier Schwarzmarkt-Währungshändler und falsche Zahlungen an Alberto Youssef von Unternehmen, die bei Petrobras' Abreu und Lima Verträge gewonnen hatten. Nachdem sie entdeckt hatten, dass Doleiro (Black-Marke-Händler)Alberto Youssef eine Range Rover Evoque für Paulo Roberto Costa, ein ehemaliger Direktor von Petrobras, erworben hatte, erweiterte die Untersuchung bundesweit. Sobald er angeklagt wurde, vereinbarte Costa, Beweise für die Untersuchung zu liefern. In einem neu verabschiedeten Gesetz wurde eine "rewarded Kollaboration" (Colaboração premiada) eingeführt, die eine Art von Klagen mit Strafsenkungen für Beklagte einschließt, die an Untersuchungen mitarbeiten. Costas Aussage zeigte, welche politischen Parteien Petrobras kontrollierten. Es führte auch zu einer Welle von Verhaftungen. Fernando Soares, auch bekannt als "Fernando Baiano", Geschäftsmann und Lobbyist, war angeblich die Verbindung zwischen großen brasilianischen Baufirmen und der Regierung, die von der Arbeiterpartei (PT) und der brasilianischen Demokratischen Bewegung (PMDB) gebildet wurde. Nach Costa und Soares vereinbarten viele andere, mit der Strafverfolgung zusammenzuarbeiten; zwischen 2014 und Februar 2016 reichte das Bundesamt für Staatsanwaltschaft (Portugiesen: Ministério Público da União) 37 Anklagen gegen 179 Personen, vor allem Politiker und Geschäftsleute ein. Im Dezember 2017 wurden fast dreihundert Menschen von Verbrechen im Skandal beschuldigt. Nachdem Marcelo Odebrecht, Enkel des Firmengründers, zu 19 Jahren Gefängnis verurteilt wurde, waren er und andere Odebrecht-Exekutive aufgrund der Strafsenkung Anreize des "rewarded Collaboration"-Gesetzes, bereit, als Zeugen zu handeln und Informationen über das umfassendere Korruptionsschema zu geben. Odebrecht hatte eine geheime Filiale für illegale Zahlungen in mehreren lateinamerikanischen Ländern, von Hugo Chávez in Venezuela nach Ricardo Martinelli in Panama. Odebrecht erhielt Geldstrafen von Behörden Brasiliens, der Schweiz und der Vereinigten Staaten, nachdem das Unternehmen in zwölf Ländern mit rund 788 Millionen Dollar Bestechungsbeamte zugelassen hatte. Costa und Youssef verhandelten mit Staatsanwälten und erweiterten sich auf neun große brasilianische Baufirmen: Camargo Correa, Construtora OAS, UTC Engenharia, Odebrecht, Mendes Júnior, Engevix, Queiroz Galvão, IESA Óleo e Gás und Galvão Engenharia, sowie Petrobras. Der brasilianische Präsident Dilma Rousseff, der von 2003 bis 2010 den Vorstand von Petrobras leitete, verwehrte das Wissen über Unrecht. Das brasilianische Oberste Gericht genehmigte die Untersuchung von 48 aktuellen und ehemaligen Gesetzgebern, darunter der ehemalige Präsident Luiz Inácio Lula da Silva, im März 2016. Eduardo Cunha, Präsident der Abgeordnetenkammer von 2015 bis 2016, wurde verurteilt, ungefähr $40 Millionen in Bestechungen zu nehmen und Geld in geheimen Bankkonten zu verstecken und zu 15 Jahren Gefängnis verurteilt. Am 19. Januar 2017 stürzte ein kleines Flugzeug mit dem Obersten Gerichtshof Teori Zavascki in das Meer in der Nähe der touristischen Stadt Paraty im Bundesstaat Rio de Janeiro und tötete den Richter und vier weitere Menschen. Zavascki hatte Operation Auto Wash Korruptionsversuche behandelt. Ein Bericht von Miami Herald stellte im September 2017 fest, dass, als Operation Car Wash im Jahr 2014 begann, weniger als 10.000 elektronische Überwachungsarmbänder verwendet wurden, um Haftstrafen durchzusetzen; bis September 2017 hatte die Zahl auf mehr als 24.000 Ballons. Die Auswirkungen auf Petrobras Petrobras verzögerten die Meldung ihrer jährlichen Finanzergebnisse für 2014, und im April 2015 veröffentlichte "geprüfte Finanzausweise" mit 2,1 Milliarden US-Dollar in Bestechungen und insgesamt fast 17 Milliarden US-Dollar in Abschreibungen aufgrund von Pfropf- und überbewerteten Vermögenswerten, die das Unternehmen als konservative Schätzung charakterisiert. Wäre der Bericht um eine weitere Woche verzögert worden, hätten die Petrobras-Anleiher das Recht gehabt, eine vorzeitige Rückzahlung zu verlangen. Petrobras hat auch Dividendenzahlungen für 2015 ausgesetzt. Aufgrund der Auswirkungen des Skandals sowie seiner hohen Schuldenlast und des niedrigen Ölpreises wurde Petrobras auch gezwungen, die Investitionsausgaben zu senken und bekannt gegeben, dass sie in den folgenden zwei Jahren $13,7 Milliarden in Vermögenswerten verkaufen würde. Die Verurteilung von Aldemir Bendine, dem ehemaligen CEO von Petrobras, über Korruptionsgebühren wurde vom Obersten Bundesgericht im Jahr 2019 wegen Einwänden gegen das Gerichtsverfahren für nichtig erklärt. Innenpolitik Der Schatzmeister der Arbeiterpartei (PT,) João Vaccari Neto wurde wegen "irregulärer Spenden" verhaftet. Der ehemalige Stabschef für Präsident Lula, José Dirceu, wurde wegen der Organisation eines großen Teils der Bestechung festgenommen. Der Präsident der Abgeordnetenkammer, Eduardo Cunha (PMDB-RJ), untersuchte mehr als 40 Millionen US-Dollar in Kickbacks und Bestechungen. Der ehemalige Präsident und jetzige Senator Fernando Collor de Mello, der christlich-konservativen Christlichen Arbeitspartei (PTC), wurde mit Korruption bestraft. Am 8. März 2016 wurde Marcelo Odebrecht, CEO von Odebrecht und Enkel des Gründers des Unternehmens, zu 19 Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem er verurteilt wurde, mehr als 30 Millionen Dollar in Bestechungen an Petrobras Führungskräfte zu zahlen. Im April 2018 trat der ehemalige Präsident Luiz Inácio Lula da Silva – nachdem er für passive Korruption und Geldwäsche in Bezug auf eine luxuriöse Wohnung in Guarujá von Grupo OAS verurteilt worden war – in Curitiba ins Gefängnis, um seinen 12-jährigen Satz zu dienen. Die illegale Kommunikation zwischen Auto-Wash-Anklägern und seinem führenden Richter kam jedoch Mitte 2019 ins Licht, in dem die Parteien vorschlugen, dass ihre Staatsanwaltschaft die Wiederwahl von Lula verhindern sollte. Es gab Anrufe, um den ehemaligen Präsidenten (siehe Leaked Gespräche unten). Infolgedessen wurde er am 8. November 2019 nach einem Obersten Gerichtsbeschluss entlassen. Am 3. Juli 2018 wurde der gescheiterte brasilianische Milliardär Eike Batista wegen Staatskontrakten von dem ehemaligen Rio de Janeiro-Regierungschef Sérgio Cabral verurteilt, der Cabral $16,6 Millionen bezahlt hatte und zu 30 Jahren Haft verurteilt wurde. Politische Parteien Lula und die Arbeiterpartei Emílio Odebrecht sagten in einem schriftlichen Bericht an den Generalstaatsanwalt von Brasilien (PGR), dass er Spenden an Workers Party's (PT) Kampagnen mit dem ehemaligen PT-Präsidenten Lula diskutierte. Finanzielle Unterstützung, nach Angaben des Auftragnehmers, kam noch bevor Lula Präsident wurde. Marcelo Odebrecht sagte, dass das Amigo-Konto für den ehemaligen Präsidenten Luiz Inacio Lula da Silva im Jahr 2010 mit einem Gleichgewicht von 40 Millionen R$ geschaffen wurde. In seiner Erklärung sagte er, dass er Antonio Palocci, ehemaliger Finanzminister und Rousseffs Stabschef, die seit der vorherigen Verwaltung der PT-Kontakt mit Odebrecht gewesen sei, als Emílio Alves Odebrecht und Pedro Novis mit Zahlungen umgegangen seien. Er sagte, dass Mitte 2010, am Ende der Lula-Administration, er wusste, dass Dilma Rousseff übernehmen würde und dass die Balance des Kontos von ihr auf ihre Anfrage "verwaltet" würde. So legte er eine Summe zusammen, die ausschließlich für den ehemaligen Präsidenten bestimmt wäre. Er sagte, dass Lula nie direkt nach Spenden fragte und dass alles durch Palocci getan wurde, aber es wurde klar, dass die Spenden letztlich für den ehemaligen Präsidenten waren. Am 4. März 2016 wurde Lula für drei Stunden im Rahmen der Betrugsuntersuchung über die Geschäfte von Petrobras befragt, und sein Haus wurde von Bundespolizeibeamten überfallen. Lula, der 2011 das Amt verließ, verleugnete die Anschuldigungen der Korruption. Die Polizei sagte, sie hätten Beweise dafür, dass Lula 70 Kickbacks erhielt. Lulas Institut rief Aktionen gegen ihn "arbiträr, illegal und ungerechtfertigt", da er mit den Ermittlungen zusammenarbeitete. Lula, verurteilt von der Annahme von Bestechungen im Wert von 3,7 Millionen Reals (1,2 Millionen Dollar), wurde am 12. Juli zu neuneinhalb Jahren Gefängnis verurteilt. Er appellierte an den Bundesgerichtshof 4, der seinen Satz auf zwölf Jahre und einen Monat erhöht. Am 5. April 2018 befahl Moro seine Inhaftierung, und er gab zwei Tage später. Temer und brasilianische Demokratische Bewegung Die Zeugenaussage von Odebrecht Engenharia Industrials ehemaliger Präsident Márcio Faria da Silva sagte, dass Präsident Michel Temer am 15. Juli 2010 ein Treffen über eine Vereinbarung führte, um etwa 40 Millionen US-Dollar in Bestechungen an die brasilianische Demokratische Bewegung im Austausch für Verträge mit dem internationalen Verwaltungsrat von Petrobras zu zahlen. Laut Faria, Temer, der damals Vizepräsident der Dilma Rousseff's Fahrkarte war, delegierte an Eduardo Cunha und Henrique Eduardo Alves, dann Stellvertreter und anwesend an der Sitzung, die Aufgabe, die Zahlungen, die 5% des Vertragswerts darstellten. Das Treffen fand im politischen Büro von Temer in São Paulo statt. Er diskutierte keine Details über das Finanzabkommen und beschränkte sich auf triviale Gespräche über Politik. Aécio und brasilianische Sozialdemokratie Partei Marcelo Odebrecht sagte in seiner Plädoyerage, dass die Sozialdemokratische Partei (PSDB) unter der Leitung von Senator Aécio Neves (PSDB-MG) mindestens 50 Millionen Realisten im Austausch für die Begünstigung des Unternehmers in Energiegeschäften erhielt. Er sagte, dass falsche Zahlungen aufgrund von Geschäften mit zwei staatlichen Unternehmen getätigt wurden: Furnas und Cemig. Die erste föderale Untersuchung war unter der Leitung von Dimas Toledo, einem Verbündeten von Neves, in den frühen Jahren der Lula-Administration (2003–2005). Die zweite staatlich geführte Untersuchung wurde von Aécio während des Zeitraums, in dem die PSDB in Minas Gerais in Betrieb war (2003–2014). Politische Familien Odebrecht diskutierte auch die Familienbeteiligung. In elf Fällen unter der Gerichtsbarkeit des Obersten Bundesgerichts (STF) untersuchen Vater und Sohn, Mann und Frau oder Geschwister. Der Präsident der Kammer, Rodrigo Maia (DEM-RJ), hat die meisten Familienmitglieder impliziert. Maia wurde in derselben Untersuchung wie sein Vater, Ratgeber und ehemaliger Bürgermeister Cesar Maia angeklagt. Laut der Odebrecht-Erklärung erhielt Rodrigo Geldmittel sowohl für die Kampagne seines Vaters als auch für sich. Der brasilianische Demokratische Bewegungsleiter des Senats, Renan Calheiros (AL,) wurde zusammen mit seinem Sohn, dem Gouverneur von Alagoas Renan Filho (PMDB,) in zwei Anfragen angeklagt. Sie nahmen angeblich an einer Vereinbarung teil, um die Ressourcen von der Arbeit am Canal do Sertão abzuleiten und erhielten auch Ressourcen in Form eines Slowsh-Fonds, auf den sie sich beziehen, als caixa 2. Im Falle des Vaters laufen zwei weitere Untersuchungen. Der Gouverneur von Rio Grande do Norte, Robinson Faria (PSD), wurde zusammen mit seinem Sohn Fábio Faria (PSD-RN) angeklagt. Die beiden angeblichen Beiträge erhielten einen Slowsh-Fonds, um die Interessen von Odebrecht Ambiental im Bereich der Grundsanierung im Staat zu verteidigen. Der Präsident der PMDB, Senator Romero Jucá (RR,) und sein Sohn Rodrigo Jucá beide in einer der Untersuchungen. Der Vater half Odebrecht, eine vorläufige Maßnahme auszuhandeln und erhielt eine Wahlspende von 150.000 Reals für seinen Sohn. Romero Jucá wurde auch in vier weiteren Untersuchungen angeklagt. Ein Vater, der um einen Beitrag für einen Sohn bat, war auch, warum der ehemalige Minister José Dirceu zusammen mit Zeca Dirceu, Bundesverteidiger untersucht wurde. Der Vater konnte das Geld für Zeca im Gegenzug für das Handeln für Odebrecht-Interessen in der Regierung erhöhen. In der Abgeordnetenkammer wurden die Söhne Antônio Britto (PSD-BA) und Daniel Vilela (PMDB-GO) zusammen mit ihren Eltern Edvaldo Brito (PTB-BA) und Maguito Vilela (PMDB-GO) untersucht. Senator Kátia Abreu (PMDB-TO) wurde von ihrem Mann Moisés Pinto Gomes begleitet, der 2014 Barzahlungen für sie brach. Senator Vanessa Grazziotin (PCdoB-AM) wird von ihrem Mann begleitet, Eron Bezerra, sagte, für sie Geldspenden für Sash-Fonds gefragt zu haben. Stellvertretender Minister Nery de Lima (PT-SC) forderte 2012 seiner Frau, dem Staatsanwalt Ana Paula Lima (PT-SC) auch Slowsh-Mittel für die Stadtkampagne Blumenau. Die Viana-Brüder von Acre, Gouverneur Tião Viana (PT) und Senator Jorge Viana (PT,) wurden ebenfalls gemeinsam angeklagt. Jorge bat um und Odebrecht zahlte im Jahr 2010 für Tião-Kampagne 1,5 Millionen R$. Politiker und öffentliche Zahlen implizierten Zahlungen an brasilianische Senatoren Die Namen der im Bericht zitierten Senatoren waren: Zahlungen an Bundesverteidiger Die in der Odebrecht-Anweisung genannten Namen der Bundesdeputierten waren: Andere brasilianische öffentliche Zahlen Die Namen in der Odebrecht-Erklärung enthalten andere Politiker und ehemalige Beamte: Dilma Rousseff's Präsidentschaftskampagne 2014 Marcelo Odebrecht hat die Zahlung von 100 Millionen Reals für die 2014 Präsidentschaftskampagne von Rousseff, die von damals Minister Guido Mantega gefordert wurde, detailliert beschrieben. Die Zahlung wurde angeblich an die Genehmigung der Vorläufigen Maßnahme 613 gebunden, die Braskem, ein Arm von Odebrecht, unterstützte, und behandelte das spezielle chemische Industrieregime (Reiq) und steuerliche Anreize zur Förderung der Ethanolproduktion. Die ehemalige Exekutive sagte, dass dies kein direkter Austausch von Gunsten sei, wie er sagte, die Verhandlungen der 50 Millionen Reals, die an die Regierung zur Schaffung von Crisis Refis weitergegeben wurden, um die Krise zu lösen, die durch null Imposto sobre Produtos Industrializados ("Industrialized Products Tax"; IPI) verursacht wurde, aber dass der damalige Minister wusste, dass er mit jemandem gesprochen hatte, der João Santana Geld gegeben hatte. Die ehemalige Exekutive sagte, er traf oft Mantega und sie beide brachten ihre Klagen zu Treffen. Laut ihm hatte der ehemalige Minister bereits die Exekutive gebeten, "Probleme zu lösen", die mit dem Publizisten João Santana und dem damaligen Versicherer der PT, João Vaccari anhängig sind. Der Werbetreibende fürchtete immer politische Kampagnen wegen der Gefahr, am Ende in Schulden zu geraten. Deshalb bezahlte er auf dem Konto, um es ruhig zu machen. Der ehemalige Odebrecht Institutional Relations Director Alexandrino Alencar erklärte, dass der ehemalige Minister Edinho Silva, als er 2014 Schatzmeister der Kampagne von Dilma Rousseff wurde, um zwei Spenden von fünf Parteien gebeten habe, die Macht des Volkes zu unterstützen, bei jeweils 7 Millionen Realen. Die PCdoB, PDT, PRB, PROS und PP erhielten die illegalen Spenden, so der ehemalige Direktor von Odebrecht. Zusammen gaben diese Parteien dem Präsidententicket drei Minuten und zwanzig Sekunden Fernsehenzeit. Im Gegenzug sagte der ehemalige Direktor, der Auftragnehmer hoffte, quid pro quos von der gewählten Regierung zu erhalten. Die informanten ausführlichen Treffen mit den Politikern in seinem Büro und Geldlieferungen, die immer von Boten in Hotelzimmern oder Wohnungen gemacht werden. Marcelo Odebrecht sagte, er habe sich mit Silva ein paar Mal getroffen, um das Geld für die Parteien, die 2014 der Koalition beitreten würden. Der ehemalige Dilma-Minister hat Alencar angeblich angewiesen, die Parteiführer zu suchen, um die Werte weiterzugeben. Er erklärte, dass das Interesse der PT die Erhöhung der Zeit der Wahlzeit im Fernsehen war, in insgesamt elf Minuten und vierundzwanzig Sekunden, ein Drittel der Zeit von den Parteien gekauft. Repercussions außerhalb Brasiliens Während der vielen Jahre hat sich der Autowaschskandal von seinen ursprünglichen Wurzeln in der Geldwäsche erweitert, um eine größere Korruption in Brasilien und außerhalb seiner Grenzen in mindestens zehn anderen Ländern, sogar außerhalb Südamerikas. Paradies Papiere Am 5. November 2017 ergaben die Paradise Papers, eine Reihe vertraulicher elektronischer Dokumente im Zusammenhang mit Offshore-Investitionen, dass Odebrecht mindestens ein Offshore-Unternehmen als Fahrzeug zur Zahlung der durch die Operation Car Wash-Untersuchung entdeckten Bestechungsgelder verwendet. Marcelo Odebrecht, sein Vater Emílio Odebrecht und sein Bruder Maurício Odebrecht sind alle in den Paradies-Papiern erwähnt. Argentinien Während der Regierungen von Cristina Fernández de Kirchner und Néstor Kirchner erhielt Odebrecht überbewertete Verträge im Wert von mindestens 9,6 Milliarden US-Dollar. Mexiko In Mexiko wird der ehemalige Direktor der staatlichen Ölfirma Pemex, ein enger Verbündeter von Präsident Peña Nieto, vermutet, dass er 10 Millionen US-Dollar in Bestechungen von Odebrecht erhält. Panama Ramón Fonseca Mora, Präsident der Partei Panameñista von Panama, wurde im März 2016 wegen seiner Beteiligung am Skandal entlassen. Die Panama-Papier stammten aus einem Hack von den Computersystemen seiner Anwaltskanzlei. Fonseca und sein Geschäftspartner Jürgen Mossack wurden im Februar 2017 verhaftet und inhaftiert. Sie wurden im April 2017 freigelassen, nachdem ein Richter entschieden hatte, dass sie mit der Untersuchung zusammengearbeitet hatten und sie befahl, jeweils $500.000 in Kaution zu zahlen. Peru Während der peruanischen Präsidentschaftswahl im Februar 2016, ein Bericht der brasilianischen Bundespolizei implizierte Präsident Ollanta Humala in Bestechung von Odebrecht für öffentliche Bauaufträge. Präsident Humala verweigerte die Anklage und hat Fragen der Medien in dieser Angelegenheit vermieden. Im Juli 2017 wurden Humala und seine Frau verhaftet und in einer Vor-Trial-Verhaftung gehalten, nachdem er seine Beteiligung am Odebrecht-Skandal untersucht hatte. Untersuchungen ergaben, dass der brasilianische Präsident Lula da Silva Odebrecht unter Druck gesetzt hatte, Millionen Dollar in Richtung Humalas Präsidentschaftskampagne zu zahlen.Im Dezember 2017 erschien Perus Präsident Pedro Pablo Kuczynski vor dem Kongress, um sich gegen Einsicht zu verteidigen, wegen der Behauptungen, illegale Zahlungen von 782.000 Dollar von Odebrecht an Kuczynskis FirmaWestfield Group Capital Ltd. zu vertuschen. Keiko Fujimori, der die Präsidentschaftswahlen 2016 nach Kuczynski mit einem Spielraum von weniger als 50.000 Stimmen verloren hatte, war die Wendung; ihre Partei hatte bereits fünf Regierungsminister herausgedrängt. Fujimori selbst wurde später im Odebrecht-Skandal über angebliche Kampagnenbeiträge impliziert und am 31. Oktober 2018 schickte ein Richter sie zu 36 Monaten Haft. Kuczynski trat am 21. März 2018 den Vorsitz zurück und wurde am 10. April 2019 in die Vorstrafe geschickt. Am 17. April 2019 starb Alan García, ein ehemaliger Präsident von Peru, der auch im Skandal impliziert wurde, durch Selbstmord, indem er sich in den Kopf schießte, während die Polizei versuchte, ihn zu verhaften. Auch der ehemalige Präsident Alejandro Toledo (2001–2006) wurde im Bestechungssskandal imitiert und im Juli 2019 in Redwood City, Kalifornien wegen angeblicher Übernahme von Bestechungen im Zusammenhang mit einem Autobahnbauvertrag verhaftet. Venezuela Ende 2017 erzählte Euzenando Prazeres de Azevedo, Präsident von Constructora Odebrecht in Venezuela, den Ermittlern, dass Odebrecht $35 Millionen in Kampagnenbeiträgen zu Nicolas Maduros 2013 Präsidentschaftskampagne im Gegenzug für Odebrecht-Projekte gemacht hatte, die Priorität in Venezuela erhielten, dass Americo Mata, Maduros Kampagnenleiter, ursprünglich für $50 Millionen für Maduro gefragt, am Ende besiedelte. Im Mai 2018 zeigte Transparency International, dass zwischen 1999 und 2013 nur 9 von 33 Projekten von Odebrecht in Venezuela abgeschlossen wurden. Verlassene Gespräche Am 9. Juni 2019, Greenwald und andere Journalisten des investigativen Journalismusmagazins Das Intercept Brasil begann, mehrere über die Telegram-App ausgetauschte Chat-Nachrichten zwischen Mitgliedern des brasilianischen Justizsystems zu veröffentlichen. Einige, darunter dann Auto Wash Richter und ehemaliger Justizminister Sérgio Moro und führende Staatsanwalt Deltan Dallagnol werden beschuldigt, während der Untersuchung, des Prozesses und der Festnahme des ehemaligen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva angeblich wegen der Verhinderung, dass er für eine dritte Amtszeit in der brasilianischen Generalwahl 2018 laufen, unter anderem Verbrechen. Andere Nachrichtenagenturen wie Folha de São Paulo und Veja bestätigten die Authentizität der Botschaften und arbeiteten in Partnerschaft mit The Intercept Brasil, um den Rest des Materials in ihrem Besitz zu sortieren, bevor es freigegeben wird. Am 23. Juli veröffentlichte die brasilianische Bundespolizei, dass sie verhaftet und einen Hacker aus Araraquara, Walter Delgatti Neto, erforschten, um in die Telegram-Konten der Behörden einzubrechen. Neto hat dem Hack gestanden und die Chat-Protokolle zu Greenwald gegeben. Die Polizei sagte, der Angriff sei von Telegrams Telefonnummernverifikation und der Ausbeutung von Sicherheitslücken in der Voicemail-Technologie in Brasilien mit einer spoofed Telefonnummer verübt worden. Die Intercept bestätigte weder noch verweigerte, dass Neto ihre Quelle war und zitierte Bestimmungen für die Pressefreiheit in der brasilianischen Verfassung von 1988. Greenwald hat Todesdrohungen und homophobe Belästigung von Unterstützern von Präsident Jair Bolsonaro wegen seiner Berichterstattung über die Telegram-Nachrichten konfrontiert. Ein New York Times Profil von Greenwald und sein Mann David Miranda, ein linker Kongressabgeordneter, sagte, dass das Paar Ziel der Homophobie von Bolsonaro-Unterstützern durch die Berichterstattung geworden ist. The Washington Post berichtete, dass Greenwald von der Bolsonaro-Regierung als Vergeltung für die Berichterstattung gezielt wurde, während AP Greenwald den ersten Testfall für eine freie Presse in der Bolsonaro-Ära nannte. Der Guardian berichtete über die Vergeltung gegen Greenwald von der Bolsonaro-Regierung und ihren Anhängern, sagte die Artikel von Greenwald und The Intercept "hat einen explosiven Einfluss auf die brasilianische Politik und dominierte Schlagzeilen für Wochen", fügte hinzu, dass die exposés "erscheint, Staatsanwälte in der fegenden Operation Auto Wash Korruptionsuntersuchung mit Jailing Politiker Sérgio Moro, der Richter, der ein Geschäft Helden in Mittel Brasilien. " Nach Bolsonaro drohte ausdrücklich Inhaftierung Greenwald für diese Berichterstattung, Oberste Gerichtshof Justiz Gilmar Mendes entschieden, dass jede Untersuchung von Greenwald im Zusammenhang mit der Berichterstattung illegal unter brasilianischen Verfassung wäre, die die Pressefreiheit als "Säule der Demokratie" bezeichnet. Glenn Greenwald berichtete, dass die durchgesickerte Datei größer ist als die im Snowden Fall. Fernando Haddad betrachtete die Lecks, um das Potenzial zu einem "größten institutionellen Skandal in der Geschichte der brasilianischen Republik" zu haben. Als Reaktion auf die Lecks sprachen mehrere Top-Jurisprudenzbehörden und Experten in Europa und Amerika, wie Susan Rose-Ackerman (geübt von der Auto-Wash-Anklägerin Deltan Dallagnol als weltweit führender Korruptionsexperte), Bruce Ackerman und Luigi Ferrajoli, ihren Schock beim Verhalten der brasilianischen Behörden und beschrieb den ehemaligen Präsidenten Lula als politischer Gefangener. Im März 2020 berichtete das Intercept, dass brasilianische Staatsanwälte in geheimer Zusammenarbeit mit dem US-Justizministerium und dem Federal Bureau of Investigation in einer Art und Weise "die internationale Rechtsverträge und brasilianisches Recht verletzt haben könnte". Das brasilianische Justizministerium war nicht informiert worden; diese Zusammenarbeit illegal zu machen. Sie fanden auch heraus, dass Geld von brasilianischen Unternehmen in den USA zurück in Brasilien eingetrichtert wurden; Chefstaatsanwalt Deltan Dallagnol sagte, er würde einen Teil dieser Summe verwenden, um einen "unabhängigen Fonds zur Bekämpfung von Korruption" einzurichten. Dieser Versuch wurde dann vom Obersten Gerichtshof Brasiliens als verfassungswidrig erachtet. Im Februar 2021 berichtete der Wire, dass Herr Dallagnol Lula da Silvas Verhaftung „eine Gabe aus der CIA“ genannt hatte, und dass Leslie Backschies, der Leiter der internationalen Korruptionsabteilung des US-amerikanischen FBI, gesagt hatte, dass ihre Agentur „aufgenommene Präsidenten in Brasilien“ hatte. Wind nach unten Ab September 2020 gab es Ängste, dass politische Kräfte dem Operation Car Wash ein Ende bereiten, so die Staatsanwälte in Brasilien. Der Staatsanwalt Deltan Dallagnol sagte: "Heute gibt es eine sehr starke Ausrichtung der politischen Kräfte gegen die Lava Jato-Operation. Viel mehr als [nur] eine Operation, die brasilianische Anstrengung gegen Korruption selbst ist gefährdet." Einer der Gründe, warum Jair Bolsonaro im Jahr 2018 zum Präsidenten gewählt wurde, war wegen seiner Versprechen, Korruption anzugreifen, aber da er und seine Familienmitglieder eingeweiht wurden, hat er darauf abgekühlt. Bolsonaros Generalstaatsanwalt Augusto Aras beschwerte sich, dass die Ermittlungen zu weit gingen, und waren politisch vorgespannt, und kämpfte gegen sie, Unterstützung von Bolsonaro Familienmitgliedern wie Sohn Flavio, der in ihm gefangen wurde. Dallagnol behauptete, dass die Verlangsamung und die Bemühungen, die Ermittlungen zu stoppen seien, weil die Ermittlungen nahe an der Offenlegung von Korruption auf höchstem Niveau seien. Andere Regierungszweige lehnen sich auch gegen die Ermittlungen ab, einschließlich des Kongresses und des Obersten Gerichtshofs, die Ziele waren, sowie die politischen Parteien. Analysten sehen eine konzertierte Anstrengung, um von aggressiven Anti-Korruptions-Bemühungen in Brasilien zurück. Dramatisierungen Es gibt zwei Dramatisierungen der Operation Auto Wash. Eins ist der Film Polícia Federal: A Lei É para Todos (Federal Police: The Law Is for All), der von Marcelo Antunez (2017,) geleitet wird, und das andere ist die Netflix Serie The Mechanism. Der Netflix-Dokumentarfilm und der Oscar nominiert The Edge of Democracy, von Petra Costa (2019), über die politische Krise zwischen 2016 und die Wahl von Jair Bolsonaro, im Jahr 2018, hat auch Operation Car Wash als wichtiges Element. Siehe auch brasilianische Anti-Korruption Act Impeachment von Dilma Rousseff Impeachment Vorschläge gegen Michel Temer Mani pulite, italienische Justiz Untersuchung zu politischer Korruption Odebrecht-Car Wash Leniency Agreement Offshoots of Operation Auto Wash Phasen der Operation Auto Wash auf Portugiesisch:Desdobramentos da Opernhaus Lava Jato fora do Brasil – (Offshoots of Operation Car Wash außerhalb Brasiliens) Referenzen Hinweise Citations Externe Links Lava Jato (auf Portugiesisch) offizielle brasilianische Website für Operation Auto Wash Verfassung der Federative Republik Brasilien (auf Englisch) pdf; 432 Seiten Legislação brasileira traduzida para oInglês – offizielle englische Übersetzungen der Verfassung, und Dutzende von anderen Gesetzen