Die Todesstrafe, auch die Todesstrafe genannt, ist eine Strafe in Malaysia, die derzeit im Moratorium ist. Es ist ein obligatorischer Satz für 12 Straftaten einschließlich Mord, Drogenhandel, Verrat, terroristische Handlungen, Krieg gegen Yang di-Pertuan Agong (der König) und seit 2003 für Vergewaltiger, die Tod und Kinderrapeuten verursachen. Es gibt 33 Straftaten, für die es möglich ist. Mit laufenden Diskussionen zur Aufhebung der Todesstrafe als verbindlicher Satz, wie einem Gesetzentwurf der malaysischen Regierung im Oktober 2018, können diese schweren Verbrechen jedoch nur der Möglichkeit der Todesstrafe in einem Hohen Gericht gegenüberstehen. Im Oktober 2018 hatte die Regierung auch ein Moratorium für alle Hinrichtungen bis zur Abschaffung der Todesstrafe verhängt. Im März 2019 gab die Regierung jedoch bekannt, dass sie beschlossen hatte, die Todesstrafe nicht abzuschaffen. Am 10. Dezember 2019 hatte der Justizminister angekündigt, dass im Januar 2020 ein erwarteter Vorschlag über Alternativen zur Todesstrafe vorgelegt wird, der es den Richtern erlaubt, in bestimmten schweren Verbrechen ein Ermessen zu erteilen. Geschichte Die Idee hinter der Todesstrafe in Malaysia entstand aus einer Mischung zwischen dem gemeinsamen Rechtssystem, das Malaysia während ihrer Periode der britischen Kolonisation, wie British Malaya, und der Genehmigung der Todesstrafe im Islam erbte. Todesstrafen werden in Malaysia durch Hängen durchgeführt und die Strafe ist in 12 Straftaten und möglich in 33. Im Jahr 2016 führte Malaysia neun Hinrichtungen durch, verhängte 36 Todesurteile und zwei Todesurteile wurden verurteilt. Malaysia wurde auch gemeldet, um 1.042 Todesfälle Häftlinge zu haben, einschließlich 413 ausländische Staatsangehörige. Nach der Weltkoalition gegen die Todesstrafe führte Malaysia 2017 vier Hinrichtungen durch. Am 10. Oktober 2018 kündigte Liew Vui Keong, der für Rechtsfragen zuständige Minister des Premierministers, an, dass die malaysische Regierung die Todesstrafe abschaffen würde. Es wird erwartet, daß in der nächsten Sitzung des Parlaments eine geplante Rechnung vorgelegt wird. Der Minister gab auch bekannt, dass die Regierung bis zur Verabschiedung des neuen Gesetzes ein Moratorium für alle Hinrichtungen auferlegt hatte. Die derzeitige Regierung von Pakatan Harapan hatte sich für die Überprüfung der Todesstrafe und anderer untauglicher nationaler Sicherheitsgesetze während der malaysischen Generalwahl 2018 eingesetzt. Die Ankündigung der Regierung zur Abschaffung der Todesstrafe wurde von Kumi Naidoo, dem Generalsekretär von Amnesty International, begrüßt, der das malaysische Parlament aufgefordert hat, die Todesstrafe den Geschichtsbüchern zuzuordnen. Im Gegensatz dazu sind mehrere Gruppen und Menschen gegen die Abschaffung der Todesstrafe, einschließlich der nichtstaatlichen Malay-Dominanzorganisation, Perkasa. Im März 2019 kündigte die Regierung ihre Entscheidung an, die Todesstrafe beizubehalten, obwohl angekündigt wurde, dass die Todesstrafe trotz einer offiziellen Strafe in Malaysia nicht mehr als Zwangsstrafe verwendet wird. Am 13. Juli 2019 erklärte Ministerpräsident Datuk Liew Vui Keong, dass ein Gesetz zur Abschaffung der Todesstrafe im Oktober im Parlament vorgelegt werden soll, sobald die Regierung über geeignete Haftbedingungen für 11 schwere Straftaten entscheidet. Satzungsbestimmungen Das Folgende ist eine Liste der Straftaten, die die Todesstrafe tragen: Wagen oder versuchen, Krieg zu führen oder die Kriegsführung gegen den Yang di-Pertuan Agong, einen Herrscher oder Yang di-Pertua Negeri – Abschnitt 121 Strafgesetzbuch (siehe: Al-Ma'unah)Verbietungen gegen die Person des Yang di-Pertuan Agong, Terroristen oder Yang di-Pertua Negeri – Abschnitt 121A Strafgesetzbuch (verpflichtende) Aufhebung der Mutinie innerhalb der malaysischen Streitkräfte, wenn Mutiny in Folge davon begangen wird – § 132 Strafgesetzbuchmord – § 302 Strafgesetzbuch (verpflichtend) (siehe: Mona Fandey) Abetment von Selbstmord von Kind oder verrückter Person – § 305 Strafgesetzbuch Versuch, unter einem Lebenssatz zu töten – § 307(2) Strafgesetzbuch (verpflichtend) Kidnapping oder Entführung zur Ermordung – § 364 Strafgesetzbuch-Verwaltung, die zum Tode führt – § 374A Strafgesetzbuch (verpflichtend) (siehe: Pudu Gefängnisbelagerung) Vergewaltigung im Todesfall – § 376 Abs. 4 Strafgesetzbuch Gang-Kroberei mit Mord – § 396 Strafgesetzbuch Handel mit gefährlichen Drogen – § 39B Dangerous Drugs Act 1952 (verpflichtend) (siehe: Barlow und Chambers Hinrichtung) Abladen einer Schusswaffe im Auftrag einer geplanten Straftat – § 3 Feuerwaffen (Erhöhte Strafen) Gesetz 1971 (verpflichtend) Als Komplizen bei der Entwaffnung – § 3A Feuerwaffen (Erhöhte Strafen) Gesetz 1971 (verpflichtend) Verletzungen in Sicherheitsbereichen für den Besitz von Schusswaffen, Munition und Sprengstoff – § 57 Abs. 1 Internes Sicherheitsgesetz 1960 (verpflichtend) (siehe: Botak Chin)Konsortierung mit Personen, die Waffen oder Sprengstoffe in Sicherheitsbereichen tragen oder besitzen – § 58 Abs. 1 Internales Sicherheitsgesetz 1960 Ableitung, falsche Zurückhaltung oder falsche Eingrenzung für Lösegeld – § 3 Abs. 1 Kidnapping Act 1961 Nur Hohe Gerichte hatten in Kapitalfällen zuständig. Die Beschwerde beim Beschwerdegericht und beim Bundesgericht sind automatisch. Der letzte Ort für die Verurteilten ist die Begnadigung für die Not. Pardons oder Klempnerschaft wurden von der Herrscherin oder Yang di-Pertua Negeri (Governor) des Staates, in dem das Verbrechen begangen wurde, oder der Yang di-Pertuan Agong gewährt, wenn das Verbrechen in den Bundesgebieten begangen wurde oder wenn es sich um Mitglieder der Streitkräfte handelt. Todesurteile wurden wie in Abschnitt 277 des Strafverfahrensgesetzbuches vorgesehen durch Aufhängen durchgeführt. Schwangere Frauen und Minderjährige dürfen nicht zu Tode verurteilt werden. Anstelle der Todesstrafe würden die zum Zeitpunkt der Verurteilung schwangeren Frauen ihre Sätze nach § 275 Strafverfahrensgesetzbuch zu einer lebenslangen Inhaftierung verkürzen, während die jugendlichen Straftäter zum Wohle des Herrschers, Gouverneurs oder Yang di-Pertuan Agong inhaftiert würden, je nachdem, wo das Verbrechen gemäß dem Kindergesetz 2001 begangen wurde. Gefährliche Drogengesetze Die Todesstrafe für den Drogenhandel wurde 1983 vorgeschrieben. Der Hauptgrund dafür war, dass Drogenhandel als eine der nationalen Herausforderungen des Landes angesehen wurde. Seitdem gibt es eine Entspannung in dieser Regel, da die Todesstrafen manchmal mit einem leichteren Satz ersetzt werden können, der obligatorische Pfeifen, Zwangsrehabilitation oder Vorbeugung beinhaltet. Die Vermutung besteht darin, dass eine Person als Handelsdrogen angesehen wird, wenn sie eine gewisse Menge gefährlicher Medikamente in Besitz hätten. Gemäß § 39B des Dangerous Drugs Act werden diejenigen im Besitz von 15 g oder mehr Heroin und Morphin; 1000 g oder mehr Opium (roh oder vorbereitet); 200 g oder mehr Cannabis; und 40 g oder mehr Kokain erhalten die obligatorische Todesstrafe. Die Gerichte haben bestätigt, dass die Angeklagte tatsächlich im Besitz der Droge war und dass die Person wissen muss, dass sie im Besitz der gefährlichen Droge waren. Sobald die Todesstrafe verhängt ist, wird der Satz an den Staatschef weitergeleitet, wo das Urteil gegeben wurde, wenn eine Notiz über die in dem Fall verwendeten Beweise und ein Bericht über die Urteilsrichter der Satzung aufgenommen würde. Der Minister hat dann die Wahl, entweder eine Zeit und einen Ort für die Durchführung der Hinrichtung zu fixieren oder eine geringere Strafe zu ersetzen, wenn der Minister wünscht. Die Gerichte haben jedoch die Schwere des Satzes bemerkt und in mehreren Fällen versucht, einen niedrigeren Satz zu verhängen, wo möglich. Eines der Methoden, die das Gericht anwendet, wäre, dafür zu sorgen, dass die für den Satz vorgesehenen Verfahren von der Strafverfolgung strikt eingehalten wurden. Das Gericht in diesem Fall achtete auf die vorgelegten Beweise, um sicherzustellen, dass das Urteil das richtige war. Das Gericht hat auch eine Person freigesprochen, wenn die gemeldete Menge der Drogen beschlagnahmt war nur geringfügig von der Menge der Drogen, die von der forensischen Laborchemiker erhalten. Die Differenz betrug 10,21 Gramm. Es gab auch Vorschläge von denen in der Exekutive für ein Wiedererscheinen der Todesstrafe für Drogenhandel. Der Justizminister im Jahr 2012 hielt fest, dass die Regierung die Todesstrafe durch eine Haftstrafe ersetzen kann, anstatt zu erkennen, dass ein solcher Satz nur die Drogenschlamms und nicht die höheren in der Kette bestraft. Es gab auch die Tatsache, dass die Todesstrafe nicht die abschreckende Wirkung hat, dass eine solche Strafe zu schaffen gehofft wurde, und somit die Notwendigkeit der Strafe für diese besondere Straftat in Frage stellt. Öffentliche Meinung und Forderung nach Aufhebung Die Abschaffung der Todesstrafe hat in Malaysia zu einer Dynamik geführt. Die Regierung hat begonnen, humanere Wege zu prüfen, "die Gerechtigkeit für das Volk zu wahren". Die Öffentlichkeit ist nicht so ununterstützend für die Abschaffung der Todesstrafe, wie sie sich vorgestellt hat. Es wurde festgestellt, dass, obwohl ein substantieller Teil der Öffentlichkeit für die Todesstrafe in Fällen von Mord, Drogenhandel oder Schusswaffenvergehen stimmen würde, diese Zahl einen erheblichen Rückgang eingenommen hat, nachdem die Teilnehmer über die verschiedenen Szenarien berichtet wurden, die die Todesstrafe im Sinne des entsprechenden Satzes verdienten. Ein überwältigender 82 Prozent der malaysischen Bevölkerung lehnte den Umzug der Regierung gegen die Todesstrafe ab, wie Berita Harian Online, Harian Metro und die New Straits Times Online. Universal Periodic Review 2009 Malaysia wurde zweimal vom Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen im Rahmen des Universal Periodic Review (UPR) überprüft. Erst im Jahr 2009 und das andere im Jahr 2013. Im Jahr 2009 berichtete Malaysia in ihrem nationalen Bericht, dass die Todesstrafe nur auf die schwersten Verbrechen verhängt wurde und im Einklang mit Artikel 6 der ICCPR stand. Sie stellten ferner fest, dass in dem Rechtssystem mehrere Schutzmaßnahmen vorhanden waren, die erfüllt werden müssen, bevor eine Todesstrafe verhängt werden kann. Von den verschiedenen Nichtregierungsorganisationen, die einen Antrag auf Überprüfung gestellt haben, hatten drei einen Auszug über die Todesstrafe. Die erste war die Menschenrechtskommission von Malaysia (SUHAKAM). In ihrem Bericht stellten sie fest, dass sie gegen die Todesstrafe und die natürlichen Lebensstrafen verstoßen und empfahlen, dass solche Fälle vom Pardon Board überprüft werden. Amnesty International berichtete, dass, obwohl eine solche schwere Strafe durchgeführt wurde, sehr wenig Informationen über die Ausführung selbst tatsächlich veröffentlicht wurden. Dies beinhaltete, als die Strafe durchgeführt werden sollte, die Person bestraft und die hingerichtet worden war. Es erschien in demselben Bericht, dass laut "Malaysians Against Death Penalty" am Januar 2008 insgesamt 300 Häftlinge in der Todeszelle im Gefängnis waren. Die meisten von ihnen waren für Drogendelikte. Die Koalition der malaysischen NRO im UPR-Prozess erklärte, dass sie die gleiche Haltung wie Amnesty International einnahmen und feststellte, dass die Todesstrafe gegen das Übereinkommen gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe ging. Was den Bericht der Arbeitsgruppen betrifft, empfahlen mehrere Nationen, darunter Frankreich, Dschibuti, Ägypten und Sudan, eine Reihe von Maßnahmen gegen die Todesstrafe zu ergreifen. Dies beinhaltete Vorschläge für eine völlige Abschaffung der Ratifizierung der ICCPR und die Anwendung der einschlägigen Normen, wenn die Todesstrafe verhängt wurde. Malaysia bestätigte ihre Position in dieser Angelegenheit erneut und erklärte, die Todesstrafe sei nur in den schwersten Fällen anwendbar. Sie stellten jedoch fest, dass sie zu der Zeit versuchten, die Todesstrafe und das Kaning von denen unter dem Alter von 18 Jahren durch eine Änderung der Essential (Security Cases) Regulationen 1975 zu beseitigen und gleichzeitig eine Verringerung der Straftaten, die die Todesstrafe in einem Schritt zur Abschaffung des Todesstrafe rechts tragen, in Betracht ziehen würden. Universal Periodic Review 2013 In seinem nationalen Bericht hat Malaysia seine im Periodenüberblick 2009 abgegebene Erklärung erneut bekräftigt. Sie fügten hinzu, dass vor kurzem mit der Öffentlichkeit über die Möglichkeit der Abschaffung der Todesstrafe gesprochen wurde. Sie stellten ferner fest, dass eine Studie zur Reform der Strafjustiz durchgeführt wurde, in der Straftaten mit einer Todesstrafe nach Verurteilung aufgenommen wurden. Amnesty International erstellte einen weiteren Bericht zur Einreichung des Universal Periodic Review 2013. In Bezug auf die Vorlage der Todesstrafe im Jahr 2009 berichtete die Organisation, dass noch keine der früheren Empfehlungen umgesetzt wurden und berichtete, dass derzeit insgesamt 930 Häftlinge in der Todeszelle waren. Das Child Rights Information Network berichtete, dass die Todesstrafe in Malaysia noch in Kraft war, was es erlaubte, die Todesstrafe nach Artikel 97 des Kindergesetzes 2001 zu verhängen. In dem Bericht, der die Gemeinsame Einreichungsnummer 8 vorgelegt hat, wurde berichtet, dass in Malaysia noch Verurteilungen unter s302 des Strafgesetzbuchs für Morde vorliegen. Der Bericht stellte fest, dass Malaysias Ansatz für Drogendelikte internationale Standards verletzte. Sie stellten ferner fest, dass es einen ernsthaften Mangel an gebührendem Verfahren gab, da diejenigen, die von Drogenhandel beschuldigt werden, bei Verhaftung schuldig gemacht werden. Die Organisation argumentierte, dass sie aufgrund dieser Vermutungen zu Hunderten von Todesurteilen und Hinrichtungen geführt habe. Als nächstes berichteten sie, dass für Verrat, der durch den Tod bestraft wurde, mindestens 4 Menschen wegen ihm im Jahr 2007 hingerichtet wurden. In dem Bericht der Arbeitsgruppe kommentierte mehrere Nationen darüber, dass Malaysia noch die Todesstrafe hat und vorgeschlagen hat, die Todesstrafe abzuschaffen oder ein Moratorium für die Todesstrafe anzuerkennen. Einige der Nationen, die dies empfohlen haben, waren Spanien, die Schweiz, Argentinien, Belgien, Costa Rica und Kasachstan. Malaysia reagierte mit einer Erklärung, dass sie ihre Optionen offen halten und weiterhin die Öffentlichkeit zu diesem Thema beschäftigen würden. Sie würden auch Alternativen zur Todesstrafe suchen. Malaysia hat zugesagt, dass es seine Überprüfung über das Moratorium der Todesstrafe mit der Absicht abschließen würde, sie zu einem späteren Zeitpunkt abzuschaffen. Bemerkenswerte Fälle Barlow und Chambers Ausführung, die ersten beiden Wester hängten in Malaysia, nachdem die neue Gesetzgebung eingeführt wurde. Derrick Gregory, ein britischer Arbeiter, der am 21. Juli 1989 durch Aufhängen, wegen Drogenhandels hingerichtet wurde. 40-jährige Ahmad Najib bin Aris, ein ehemaliger Flugzeugreinigungsbeauftragter, der am 23. September 2016 ausgeführt wurde, indem er für den Mord an IT-Berater Canny Ong aufgehängt wurde. Die Brüder Ramesh und Sasivarnam Jayakumar zusammen mit Gunasegar Pitchaymuthu wurden von Mord verurteilt und am 25. März 2016 durch Hängen ausgeführt. Diese Hinrichtung wurde geheim geführt, und ihre Familien wurden nur zwei Tage vor dem Aufhängen der Männer benachrichtigt. Maria Elvira Pinto Exposto, ein Australier, wurde im Dezember 2014 in Kuala-Lumpur Flughafen während der Durchreise verhaftet und fand im Besitz von 1,1 kg Kristallmethamphetamin. Sie konfrontierte eine obligatorische Todesstrafe, wurde vom Gericht freigesprochen, aber die Staatsanwälte appellierten. Das Berufungsgericht verzichtete auf die akquittale Entscheidung, und im Mai 2018 wurde sie zu Tode verurteilt. Am 26. November 2019 hat das malaysische High Court sie freigelassen und eine sofortige Freilassung bestellt. Sangeeta Sharma Brahmacharimayum, ein indischer Kosmetiker, der im Oktober 2016 zum Tode verurteilt wurde, um 1,637.1g Methamphetamin zu schmuggeln. Muhammad Lukman, dessen Todesurteil für die Verteilung von Cannabisextrakt zu medizinischen Zwecken entzündete öffentliche Auseinandersetzung und führte zu einer nationalen Überprüfung sowohl der Todesstrafe als auch der Drogengesetze Mona Fandey, einer malaysischen Schauspielerin, Mörderin und Hexerei-Unterstützerin. Sie wurde neben ihrem Mann und mit einem weiteren Komplizen hingerichtet. Botak Chin, ein malaysischer Krimineller und Gangster, der von Schusswaffen und bewaffneten Raubüberfällen verurteilt wurde, und er wurde zu Tode verurteilt wegen der Hauptverbrechen, Waffen zu besitzen. Er wurde am 11. Juni 1981 im Alter von 30 Jahren aufgehängt. Sunny Ang, ein Singapurer, der seine Freundin Jenny Cheok während einer Tauchreise in den Gewässern der Schwesterninseln, Singapur im August 1963 ermordete, als Singapur noch ein Teil von Malaysia war. Das Verbrechen schockierte sowohl Singapur als auch Malaysia als erster Mordfall ohne Körper in beiden Ländern, und Ang wurde anschließend vom High Court of Singapore wegen Mordes im Mai 1965 verurteilt und zum Tode verurteilt, allein auf der Grundlage von bescheidenen Beweisen und ohne Cheoks Leiche. Am 6. Februar 1967 wurde Ang schließlich im Singapurer Changi Gefängnis aufgehängt (zum Zeitpunkt der Hinrichtung hat sich Singapur seit 9. August 1965 von Malaysia getrennt - drei Monate nach Ende des Prozesses von Ang). Siehe auch Kriminalität in Malaysia Gesetz von Malaysia == Referenzen = Abtreibung in Benin ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird. Eine Auswahlliste von Experten ist es erlaubt, eine Schwangerschaft zu untersuchen, ob die einzige Möglichkeit zur Rettung des Lebens der Frau ist, Abtreibung zu verursachen. Auswirkungen strenger Abtreibungsgesetze Selbstinduzierte Abtreibungen wachsen in Benin, vor allem bei Studenten in der High School oder Universität, und das durchschnittliche Alter der Abtreibungsempfänger ist 19. = Referenzen ==