Jean-Jacques Rousseau (UK: , USA: ; Französisch: [ʒ ʒak ʁuso;] 28 Juni 1712 – 2 Juli 1778) war ein Genfer Philosoph, Schriftsteller und Komponisten. Seine politische Philosophie beeinflusste den Fortschritt der Enlightenment in ganz Europa sowie Aspekte der französischen Revolution und die Entwicklung moderner politischer, wirtschaftlicher und pädagogischer Denkansätze. Seine Auseinandersetzung mit Inequality und dem Sozialvertrag sind Eckpfeiler des modernen politischen und sozialen Denkens. Rousseau's wunderbare Roman Julie oder das neue Heloise (1761) war für die Entwicklung des Vorromantikismus und des Romantikismus in der Fiktion wichtig. Seine Emile oder On Education (1762) ist ein Erziehungsgespräch über den Ort des Einzelnen in der Gesellschaft. Rousseaus autobiographische Schriftstücke – die posthumly veröffentlichten Confessionen (die 1769 eingeführt wurden), die die moderne Autobiographie initiiert haben, und die unvollendeten Reveries of the Solitary Walker (die 1776-1778) – haben das Ende des 18. Jahrhunderts „Age of Sensibility“ vervollständigt und einen verstärkten Fokus auf Diskriminierung und Introspektion, die später als modernes Schreiben charakterisiert sind. Rousseau ist ein Freund des Philosophen Denis Diderot in 1742 und würde später die tragischen Probleme von Diderot in seinen Confessionen schreiben. Rousseau war während der französischen Revolution die beliebtesten der Philosophen unter den Mitgliedern des Jacobin Club. Er war 1794, 16 Jahre nach seinem Tod als Nationaler Hero im Panthéon in Paris. Lebenslauf Jugend Rousseau wurde in Genf geboren, die zum Zeitpunkt eines Stadtstaats und einer katholischen Verbindung der Schweizer Confederacy (jetzt ein Kanton der Schweiz) war. seit 1536, Genf war eine Huguenot Republik und der Sitz von Calvinismus. Fünf Generationen vor Rousseau, seine ancestor Didier, ein Buchhändler, der möglicherweise die libanesischen Klauseln veröffentlicht haben, hatten die Verfolgung von Französisch-Katastrophen durch Flucht nach Genf in 1549, wo er ein Weinhändler wurde. Rousseau war stolz darauf, dass seine Familie, der Moyen Order (oder der mittleren Klasse) Stimmrechte in der Stadt hatte. Während seines Lebens unterzeichnete er seine Bücher "Jean-Jacques Rousseau, Bürger von Genf". Genf, in der Theorie, wurde von seinen männlichen Wählern demokratischer geregelt. Die Bürger waren eine Minderheit der Bevölkerung im Vergleich zu den Einwanderern, die als Einwohner bezeichnet wurden, deren Nachkommen als einheimische Personen bezeichnet wurden und weiterhin an der Wahl fehlten. Konkret wurde die Stadt nicht durch die Wahl der Bürger von einer kleinen Zahl von wohlhabenden Familien, die den "Rat von zweihunderttausenden" gebildet haben, ausgeschlossen," diese haben ihre Macht an eine 25-köpfige Exekutivgruppe delegiert, von denen sie den "Kleinen Rat" genannt haben. In Genf gab es eine sehr politische Debatte, die sich auf die Händler erstreckte. Viele Diskussionen waren über die Idee der Souveränität der Völker, von denen die Entscheidungsklasse Oligarchy eine mockery. 1707 hat ein demokratischer Reformer Pierre Fatio diese Situation bekämpft und sagte: „ein souveräner Staat, der nie einen Akt der Souveränität durchführt, ist ein erstrebenswertes Gefühl. Er wurde durch die Bestellung des Little Council gestoßen. Jean-Jacques Rousseaus Vater, Isaac, war in dieser Zeit nicht in der Stadt, aber Jean-Jacquess Besitzstand unterstützt Fatio und wurde bestraft. Rousseaus Vater, Isaac Rousseau, gefolgt von seinem Besitzstand, seinem Vater und seinen Brüdern in das Aufsichtsgeschäft. Er lehrte auch Tanz für einen kurzen Zeitraum. Isaac war trotz seines handwerklichen Status gut ausgebildet und eine Liebe der Musik. Rousseau schrieb, dass "A Genfer Monitorer ein Mensch ist, der überall eingeführt werden kann; ein Pariser Monitorer ist nur geeignet, über die Uhr zu sprechen. In 1699 geriet Isaac in politische Schwierigkeiten, indem er mit Besuch von englischen Offizieren, die in Reaktion auf ihre Schwerter und bedrohte, einen Stein ins Leben gerufen hat. Nach einem Schritt vor Ort war es Isaac, der bestraft wurde, da Genf mit der Aufrechterhaltung seiner Beziehungen zu ausländischen Mächten besorgt war. Rousseau's Mutter, Suzanne Bernard Rousseau, war von einer oberen Klasse. Sie wurde von ihrem uncle Samuel Bernard, einem Calvinist preer, angesprochen. Nach ihrem Vater, Jacques, der mit den Rechts- und Religionsbehörden für die Fornication und mit einem Migrationsdruck konfrontiert war, starb er in seinen frühen 30er Jahren. In 1695 musste Suzanne die Gebühren beantworten, die sie an einem Straßentheater, das als Bauernin verschleiert hatte, besucht hatte, so dass sie sich auf den Blick M. Vincent Sarrasin, der sie trotz seiner andauernden Ehe gelobt hatte. Nach einer Anhörung wurde sie vom Genfer Consistory bestellt, um nie mit ihm zu interagieren. Frau Rousseaus Vater im Alter von 31. Isaacs Schwester hatte den Bruder Suzanne acht Jahre zuvor verheiratet, nachdem sie schwanger geworden war und sie durch den Consistory gestanden worden waren. Das Kind starb bei der Geburt. Der junge Rousseau wurde eine Geschichte über die Situation vermittelt, in der junge Liebe von einem enttäuschenden, aber später vorherrschenden Patriarch verweigert wurde, was zu zwei Ehen führte, die die Familien am selben Tag vereinen. Rousseau lernt nie die Wahrheit. Rousseau wurde am 28. Juni 1712 geboren, und er würde sich später mit folgenden Themen befassen: "Ich habe fast sterben, sie hatten wenig Hoffnung, mich zu retten". Er wurde am 4. Juli 1712 in der großen Kathedrale aufgezogen. Seine Mutter starb neun Tage nach seiner Geburt, die er später als "der erste meiner Unstimmigkeiten" bezeichnete. Er und sein älteres Bruder François wurden von ihrem Vater und einem Paternalaunt, ebenfalls als Suzanne bezeichnet. Wenn Rousseau fünf war, verkaufte sein Vater das Haus, das die Familie von seinen Angehörigen empfangen hatte. Während die Idee bestand, dass seine Söhne den Hauptgrund beim Anbau ererben würden, und er würde das Interesse in der Zwischenzeit abschrecken, am Ende nahm der Vater die meisten wesentlichen Erlöse. Mit dem Verkauf des Hauses zog die Rousseau-Familie aus der oberen Klasse und zog in ein Wohnungshaus in einer Nachbarschaft von Handwerkern – Silversmiths, enrbers und anderen Monitorern. Rousseau würde später gegenüber denjenigen, die mehr ästhetische Werke produzierten, bevorzugt werden, "die wichtigen Personen, die als Künstler und nicht als Handwerker bezeichnet werden, allein für das Unvermögen und den Reichtum arbeiten und einen willkürlichen Preis für ihre Baubles darstellen". Rousseau war auch der Klassenpolitik in dieser Umgebung ausgesetzt, da die Handwerksbetriebe oft in einer Resistenzkampagne gegen die privilegierte Klasse Genfs zerstreut waren. Rousseau hatte keine Sammlung von Lernen, um zu lesen, erinnerte aber daran, wie er fünf oder sechs sein Vater seine Liebe zum Lesen ermutigte: Jede Nacht, nach supper, lesen wir einen Teil einer kleinen Sammlung von Romanen [. Geschichten,], die meine Mutter war. My Vaters Design war nur, mich in Lesen zu verbessern, und er dachte, dass diese Unterhaltungsarbeiten berechnet wurden, um mir eine Fondation zu geben; aber wir haben uns bald so interessiert für die darin enthaltenen Abenteuer gefunden, dass wir alle Übernachtungen abwechseln und bis zum Abschluss eines Volumens nicht tragen können. Manchmal würde ich am Morgen, um die Schlupflöcher auf unserem Fenster zu hören, mein Vater, ganz in dieser Schwäche, "Come, kommen, uns ins Bett gehen lassen; ich bin mehr ein Kind als dutart." () Konfessionen, Buch 1) Rousseaus Wahrnehmung von escapistischen Geschichten (wie L'Astrée von Honoré d'Urfé) hatte einen Einfluss auf ihn; er schrieb später, dass sie "verzögerte und verwunderliche Begriffe des menschlichen Lebens, die Erfahrung und Reflexion nie in der Lage sind, mich zu heilen". Nachdem sie die Romane abgeschlossen hatten, begannen sie, eine Sammlung alter und moderner klassischer, von der Uncle der Mutter entfernter klassischer zu lesen. Von diesen war seine Lieblingsperson Plutarch's Lives der Noble Griechen und Romane, die er während seines Bestehens an seinen Vater lesen würde. Rousseau sah die Arbeit von Plutarch als eine andere Art von Romanen – die kostbaren Handlungen von Helden – und er würde die Deeds der Zeichen, die er in seiner Lesung erlebte. Rousseau stellte in seinen Confessionen fest, dass die Lesung der Werke von Plutarch und "die Gespräche zwischen meinem Vater und mir, auf die er sich erhöht hat, in mir der freie und republikanische Geist gebildet werden". Zeugen der lokalen Städtefolk nehmen an Milizen teil, was einen großen Eindruck auf Rousseau gab. Während seines Lebens erinnerte er an einen Ort, an dem nach Abschluss der freiwilligen Milizen ihre Manoeuvres begannen, sich um einen Brunnen zu flüchten, und die meisten Menschen aus benachbarten Gebäuden kamen zu ihnen, einschließlich ihm und seinem Vater. Rousseau würde immer die Milizen als Verkörperung des populären Geistes in Opposition gegen die Waffen der Herren sehen, die er als unausgewogene Söldner sah. Wenn Rousseau zehn war, erhielt sein Vater, ein Betreuer, einen rechtlichen Steinmann mit einem wohlhabenden Landbesitzer, auf dessen Land er verschleppt hatte. Um eine gewisse Abkehr in den Gerichten zu vermeiden, zog er nach Nyon im Gebiet von Bern, wo er Rousseaus aunt Suzanne mit ihm übernahm. Er wies erneut darauf hin, und von diesem Punkt Jean-Jacques sah er wenig. Jean-Jacques war mit seinem maternalen Uncle, der ihn zusammen mit seinem eigenen Sohn Abraham Bernard um zwei Jahre mit einem Ministerpräsidenten von Calvinist in einem Land außerhalb Genfs verpacken konnte. In diesem Zusammenhang nahmen die Jungen die Elemente Mathematik und Kunst an. Rousseau, der immer tief durch religiöse Dienstleistungen bewegt wurde, hat sich für eine Zeit, in der es sogar zu einem libanesischen Minister kam. Nahezu alle unsere Informationen über die Jugend von Rousseau stammen aus den von ihm veröffentlichten Confessionen, in denen die Chronologie etwas verwechselt ist, obwohl die Wissenschaftler in jüngster Zeit die Archive für die Bestätigung der Beweismittel zur Befüllung der Leere gelockert haben. Im Alter von 13 Jahren wurde Rousseau zunächst an einen Notar und dann an einen Erschwerer, der ihn erschüttert. Am 15. März ging er von Genf (ab 14 März 1728) weg, nachdem er nach der Rückkehr in die Stadt zurückkehrte und die durch die Kurfew gesperrten Stadt Tore gefunden hatte. In Adjoin Piemont nahm er Unterkünfte mit einem römischen katholischen Priester an, der ihn an Françoise-Louise de Waren, Alter 29. Sie war eine erbliche Frau des christlichen Hintergrunds, die von ihrem Ehemann getrennt wurde. Als professionelle Einrichtung proselytizer wurde sie vom König von Piemont bezahlt, um die Bürgerinnen und Bürger auf dem Gebiet der katholischen Gemeinschaft zu unterstützen. Sie schickten den Boy nach Turin, das Hauptkapital von Piemont (das Piemont, in dem Italien ist), um seine Umwandlung abzuschließen. Infolgedessen musste er seine Genfer Staatsbürgerschaft aufgeben, obwohl er später wieder auf Calvinismus umkehren würde. In der Umstellung auf den katholischenismus waren sowohl de Waren als auch Rousseau wahrscheinlich auf das Anliegen von Calvinismus auf die totale Depravität des Menschen reagieren. Leo Damrosch schreibt: "Ein achtzehntes Jahrhundert Genfer Literurgy verlangte immer noch, daß sie "daß wir irreführende Sinus, die in Korruption geboren sind, geneigt sind, unfähig zu machen". De Warens, ein Deist von Neigung, wurde an die Philosophie des katholischen Geistes der Vertreibung von Sinus gewonnen. Seine eigene Arbeit, da sein Vater und uncle ihn mehr oder weniger unheimlich hatten, unterstützte der Teenager Rousseau sich für eine Zeit als Beamtin, Sekretär und Tutor, in Italien (Piedmont und Piemont) und Frankreich. In dieser Zeit lebte er mit de Waren, die er idolisiert und seinen Maiman angerufen hat. De Waren versuchten, ihn in einem Beruf zu finden und formelle Musikkenntnisse für ihn zu organisieren. Kurz an einem Punkt besuchte er ein Seminar mit der Idee, einen Priester zu werden. Frühzeitiger Erwachsener, als Rousseau 20 erreicht hat, nahmen De Waren ihn als Lieber an, während sie eng mit der Führung ihres Hauses zusammenfielen. Der sexuelle Aspekt ihrer Beziehungen (eine ménage à trois) verwechselte Rousseau und machte ihn unangenehm, aber er war immer der größte Liebe seines Lebens. Ein ziemlich profligate-Bezahler, sie hatte eine große Bibliothek, die für die Unterhaltung und die Musik sensibel war. Sie und ihr Kreis, bestehend aus Bildungsmitgliedern der katholischen Kirche, haben Rousseau zur Welt von Briefen und Ideen eingeführt. Rousseau war ein undifferenzierter Student, aber während seiner 20er Jahre, die durch lange Ausbrüche von hypochondria gekennzeichnet waren, hat er sich in der Studie der Philosophie, Mathematik und Musik bewährt. Er kam zu einer kleinen Erbschaft seiner Mutter und nutzte einen Teil davon, um Waren für ihre finanzielle Unterstützung von ihm zurückzuzahlen. La 27, er nahm als Mentor in Lyon einen Job. Rousseau bewegte sich 1742 nach Paris, um die Académie des Sciences mit einem neuen System der gezahlten Musiknotation zu präsentieren, das er glaubte, dass er seine Absicht hätte. Sein System, das mit der Typografie vereinbar sein soll, basiert auf einer einzigen Linie, die die Zahlen, die die Intervalle zwischen den Noten und Punkten aufweisen, und lobt die zyklischen Werte. Die Akademie lehnte das System nicht ab, obwohl sie seine Hoheit des Themas gelobt haben, und forderte ihn auf, erneut zu versuchen. Denis Diderot ist in diesem Jahr befreundet und verbindet die Diskussion über literarische Endeavors. Rousseau hatte von 1743 bis 1744 einen Ehrendächtigen, aber würdigen Post als Sekretär der Comte de Montaigue, dem französischen Botschafter nach Venedig. Dieser Awoke in ihm eine lebenslange Liebe für italienische Musik, insbesondere Oper: Ich habe mir von Paris die Vorurteile dieser Stadt gegen italienische Musik erhoben, aber ich habe auch von der Naturaspekte und der Freude der Unterscheidung empfangen, die nicht standhalten kann. Ich habe bald damit gedauert, dass Leidenschaft für italienische Musik, mit der sie alle anregt, die ihre Exzellenz fühlen können. Ich habe mich mit Barcaroles zuhören, ich habe noch nicht bekannt, was Singen war. Rousseau's Arbeitgeber erhielt seine Forderung routinemäßig als ein Jahr später und zahlte sein Personal unrechtmäßig. Nach 11 Monaten teile Rousseau aus der Erfahrung ein tiefgreifendes Misstrauen der Regierung. Rückkehr in Paris nach Paris, die penniless Rousseau ist befreundet und wurde der Lieber von Thérèse Levasseur, eine Kraft, die die alleinige Unterstützung ihrer Mutter und zahlreiche ne'er-do-well Geschwister war. Zunächst lebten sie nicht zusammen, obwohl später Rousseau Thérèse und ihre Mutter in der Lage waren, mit ihm als Beamte zu leben, und selbst übernahm die Belastung ihrer großen Familie. Laut seinen Confessionen, bevor sie mit ihm bewegte, hat Thérèse ihn einen Sohn und vier andere Kinder (eine unabhängige Überprüfung für diese Nummer gibt es nicht). Rousseau schrieb, dass er das Thérèse veranlasste, jedem der neugeborenen Kinder im Sinne ihrer Ehren ein Krankenhaus zu geben. "Her Mutter, die die Unannehmlichkeiten eines Geldes befürchtet, kam zu meiner Hilfe, und sie [Thérèse] erlaubte sich selbst zu überwinden" (Konfesionen). In seinem Schreiben an Frau de Francueil in 1751 hatte er zunächst behauptet, er sei nicht ausreichend, um seine Kinder zu erhöhen, aber in Buch IX der Verteidiger gab er die wahren Gründe seiner Wahl: "Ich habe an der Vorstellung gedrungen, sie zu einem Familienanbruch zu trauen, um noch schlechter ausgebildet zu sein. Das Risiko der Bildung des Krankenhauses war viel weniger. Nach zehn Jahren hat Rousseau Untersuchungen über das Schicksal seines Sohns gemacht, aber kein Rekord konnte gefunden werden. Als Rousseau später als Gastwissenschaftler von Bildung und Kindererziehung gefeiert wurde, wurde seine Aufgabe seiner Kinder von seinen Kritikern, einschließlich Voltaire und Edmund Burke, als Grundlage für die Argumentation genutzt. Rousseau hat zahlreiche Artikel zu Diderot und D'Alembert's großartige Encyclopédie, deren bekanntester Artikel über die politische Wirtschaft 1755 war, in Anspruch genommen. Rousseaus Ideen waren das Ergebnis eines nahezu unüberwindbaren Dialogs mit Schriftstellern der Vergangenheit, der in vielen Fällen durch Gespräche mit Diderot gefiltert wurde. Rousseau zahlte täglich Besuche in Diderot, die in die Festung von Vincennes unter einem Lettre de Cachet für Stellungnahmen in seinem "Latre sur les aveugles" verworfen worden waren, die auf Materialismus, eine Weltanschauung in Atomen und eine natürliche Auswahl aufwiesen. Laut wissenschaftlichen Historikern Conway Zirkle sah Rousseau das Konzept der natürlichen Auswahl "als Mittel zur Verbesserung der menschlichen Arten. " Rousseau hatte einen von der Académie de Dijon geförderten Kunstwettbewerb gelesen, der im Thema „Thema de France“ veröffentlicht werden soll, ob die Entwicklung der Künste und der Wissenschaften moralisch vorteilhaft gewesen sei. Er verwies darauf, dass er während des Aufkommens an den Vincennes (rund drei Meilen von Paris) eine Enthüllung hatte, dass die Kunst und die Wissenschaften für die moralische Degeneration der Menschheit verantwortlich seien, die im wesentlichen durch die Natur gut waren. Rousseau's 1750 Disputation on the Arts and Sciences erhielt den ersten Preis und gewann ihn erheblich. Rousseau setzte sein Interesse an Musik fort. Er schrieb beide Worte und Musik seiner Oper Le devin du Dorf (The Dorf Soothsayer), das für König Louis XV in 1752. Der König war so erfreut über die Arbeit, die er Rousseau bietet. Rousseau hat die große Ehre gestrichen und ihn nicht als "der Mann, der eine Rente des Königs verweigert hatte". Er wandte sich auch an mehrere andere vorteilhafte Angebote, manchmal mit einer Bewegungsfreiheit an die Umstrukturierung, die ihm zuwiderliefen und Probleme verursachte. Im gleichen Jahr hat der Besuch einer Troupe von italienischen Musikern in Paris und ihre Leistung von Giovanni Battista Pergolesi's La servapadrona die Querelle des Bouffons ausgelöst, die die Protagonisten der französischen Musik gegen die Anhänger des italienischen Stils bergen. Rousseau wie oben erwähnt, war ein begeisterter Unterstützer der Italiener gegen Jean-Philippe Rameau und andere, was einen wichtigen Beitrag zu seinem Schreiben über französische Musik leistete. Rückkehr nach Genf Rousseau kehrte in Genf 1754 zurück und kehrte seine offizielle Genfer Staatsbürgerschaft zurück. Rousseau hat seine zweite große Arbeit abgeschlossen, den Rückzug auf den Ursprung und die Grundlage von Inequality unter Men (Ausgriff auf Inequality), die auf den Argumenten des Missbrauchs auf den Kunst- und Wissenschaftswissenschaften basiert. Er verfolgte auch eine unkonsequente, mit der 25-Jährigen Sophie d'Houdetot, die zum Teil seinen epistolischen Roman Julie, ou la nouvelle Héloïse inspiriert (auch auf der Grundlage der Erinnerung an seine faszinierende Jugendbeziehung mit Mme de Waren). Sophie war der Vater und das Hausguest von Rousseau-Präsen und Landlady Frau d'Épinay, die er ziemlich hoch behandelt habe. Mme.d'Épinay's beck und appellierte an den unabredlichen Gespräch und den flachen Atheismus der Hindernisse, die er auf ihrem Tisch traf. Woundierte Gefühle führten zu einem bitteren Drei-Wege-Minerrel zwischen Rousseau und Frau d'Épinay, ihrem Lieber, dem Journalisten und ihrem gegenseitigen Freund Diderot, der ihre Seite gegen Rousseau übernahm. Diderot, später beschriebene Rousseau als "false, vain as Satan, ungrateful, grausam, hypokritisch und böse... Er holte mich von mir aus, nutzte sie selbst und war dann von mir betroffen. Rousseau bricht mit den Encyclohemmnissen zusammen mit der Zusammensetzung seiner drei großen Werke, in denen er seine Überzeugung in einer geistigen Herkunft der Seele und des Universums unter Verstoß gegen den Materialismus von Diderot, La Mettrie und D'Holbach betonte. In diesem Zeitraum erhielt Rousseau die Unterstützung und die Schirmherrschaft von Charles II François Frédéric de Montmorency-Luxemburg und dem Prinz de Conti, zwei der reichsten und einflussreichsten Adels in Frankreich. Diese Männer haben wirklich Rousseau und haben seine Fähigkeit, sich auf jeden Punkt zu verzögern, aber sie nutzten ihn auch als Weg, um auf Louis XV und die politische Realität um sein Stress, Frau de Pompadour, zurückzukommen. Rousseau ging jedoch zu weit, die Ablehnung, wenn er die Praxis der steuerlichen Landwirtschaft kritisierte, in der einige von ihnen tätig sind. Julie, ou la nouvelle Héloïse, wurde 1761 zum enormen Erfolg veröffentlicht. Die rhapsodischen Beschreibungen der natürlichen Schönheit der Schweizer Landschaft waren in der Öffentlichkeit sehr beliebt und haben möglicherweise dazu beigetragen, die nachfolgenden neunte Jahrhundert-Käse für die alpine Landschaft zu drängen. In 1762 veröffentlichte Rousseau im April Du Contrat Social, Principes du droit politique (in Englisch, wörtlich des Sozialvertrags, Grundsätze des politischen Rechts). Selbst sein Freund Antoine-Jacques Roustan sah sich als erschüttert, ein ordentliches Rebuttal des Kapitels über bürgerliche Religionen im Sozialvertrag zu schreiben, was bedeutet, dass das Konzept einer christlichen Republik paradoxerweise war, da das Christentum eher als die Teilnahme an öffentlichen Angelegenheiten unterrichtete. Rousseau half Roustan, einen Verleger für den Rebuttal zu finden.Rousseau veröffentlichte Emile oder On Education im Mai. Ein bekannter Abschnitt von Emile, "Die Religionsfreiheit eines Guerard Vicar" soll eine Verteidigung der religiösen Überzeugung sein. Rousseaus Wahl eines katholischen vicar von bescheidenem landwirtschaftlichen Hintergrund (vereinfacht auf einer Prälaten, die er als Teenager getroffen hatte) als Sprecher für die Verteidigung der Religion war für sich selbst eine ereignisreiche Innovation. Das Kecar war das der Socinianismus (oder Unitismus, wie es heute genannt wird). Da es die ursprüngliche Sinus und die grausame Enthüllung abgelehnt hat, haben sowohl die christlichen als auch die katholischen Behörden Straftaten begangen. Rousseau plädierte zudem dafür, dass alle Religionen gleichermaßen würdig sind und dass die Menschen daher der Religion entsprechen sollten, in der sie eingeführt wurden. Diese religiöse Ungleichheit verursachte Rousseau und seine Bücher wurden von Frankreich und Genf verboten. Er wurde vom Erzbischof von Paris verurteilt, seine Bücher wurden verbrannt und die Haftbefehle wurden für seine Festnahme ausgestellt. Ehemalige Freunde wie Jacob Vernes von Genf konnten seine Ansichten nicht akzeptieren und schrieb gewaltsame Rebuttals. David Hume "professierte keine Überraschung, wenn er gelernt hat, dass die Bücher von Rousseau in Genf und anderswo verboten wurden". Rousseau, er schrieb, er habe nicht die Vorbeugung gehabt, einen Versteck über seine Einschätzungen zu werfen, und, da er scorns auf die unerheblichen Meinungsverschiedenheiten verzichten könne, könne er nicht wissen, dass alle zealots gegen ihn seien. Die Pressefreiheit ist in keinem Land gewährleistet. nicht, einen solchen offenen Angriff auf populäre Vorurteile etwas gefährlich zu machen." Voltaire und Frederick the Great Nach Rousseaus Emile hatten das französische Parlament eine Haftbefehl erlassen, was ihn gegen die Schweiz flüchtet. Anschließend, als die Schweizer Behörden ihm auch unsympathie bewiesen haben, und zwar sowohl Emile als auch The Social Contract –Voltaire gab eine Einladung an Rousseau, um mit ihm zu kommen und zu wohnen, und kommentierte, dass ich den Autor des "Vicaire savoyard" gleich, was er getan hat, und was er tun kann...Let kommen hier [to Ferney]!]! Er muss kommen! Ich werde ihn mit offenen Waffen empfangen. Er wird hier mehr als ich sein. Ich werde ihn wie mein eigener Sohn behandeln." Rousseau zeigte sich später bedauerlich, dass er nicht auf die Einladung von Voltaire antwortete. Juli 1762, nachdem Rousseau darüber informiert wurde, dass er nicht in Bern bleiben könne, empfahl d'Alembert ihm, sich in das Fürstentum Neuchâtel zu begeben, das von Frederick the Great of Preußen entschieden wurde. Rousseau nahm anschließend eine Einladung an, in Môtiers, 15 Meilen von Neuchâtel zu wohnen. Rousseau schrieb am 11. Juli 1762 an Frederick, in dem sie darlegte, wie er von Frankreich, von Genf und von Bern angetrieben wurde, und sucht den Schutz von Frederick. Er wies auch darauf hin, dass er in der Vergangenheit kritisiert habe und auch in Zukunft kritisch von Frederick sein werde, und erklärte: „Ihre Majesty kann mich wie Sie entsorgen. „Frederick, immer noch Mitte des Siebenjahreskriegs, schrieb dann an den lokalen Gouverneur von Neuchatel, Marischal Keith, der ein gegenseitiger Freund ihrer war: Wir müssen diesen unglücklichen Unglück aufhalten. Seine einzige Straftat ist es, seltsame Meinungen zu haben, die er für gut hält. Ich werde einhundert Kronen senden, von denen Sie ausreichen, um ihm so viel wie er braucht. Ich glaube, er wird sie leichter als in bar akzeptieren. Wenn wir nicht vor Krieg waren, wenn wir nicht verfallen würden, werde ich ihn mit einem Garten bauen, wo er als ich glaube, dass unsere ersten Väter... Ich glaube, dass arm Rousseau seine Aufgabe verfehlt hat; er wurde offensichtlich als ein bekannter Anker geboren, ein Wüstenväter, der sich für seine Sparten und Flaggen einsetzt... Ich komme zu dem Schluss, dass die Moral Ihrer Savage genauso rein ist wie sein Denken unlogisch. Rousseau, der von der Hilfe, die er von Frederick erhielt, angesprochen wurde, erklärte, er habe ab diesem Zeitpunkt ein großes Interesse an den Aktivitäten von Frederick. Rousseau schrieb dem Siebenjährigen Krieg erneut und dankte ihm für die Hilfe und fordert ihn auf, militärische Aktivitäten zu beenden und seine Themen gerne zu halten. Friedrich gab keine bekannte Antwort, sagte jedoch zu Keith, dass Rousseau ihm eine Verschärfung gegeben habe. Fugal Mehr als zwei Jahre (1762-1765) Rousseau lebte in Môtiers, nimmt seine Zeit in Lesen und Schreiben und trifft Besucher wie James Boswell (Dezember 1764). Inzwischen hatten sich die lokalen Minister in einigen seiner Schreiben bewusst geworden und konnten ihn nicht in der Nähe halten. Neuchâtel Consistory fasste Rousseau zusammen, um auf eine Anklage für Lephe zu antworten. Er schrieb zurück, dass er wegen seiner Unfähigkeit, sich wegen seiner Unzulänglichkeit für lange Zeit zu sitzen, entschuldigt habe. Nachstehend begann Rousseaus eigener Pastor, Frédéric-Guillaume de Montmollin, ihn öffentlich als Antilog bekannt zu geben. Montmollin nannte Proverbs 15:8 "Die Opfer des Übels ist eine Entomination an den Lord, aber das Gebet des aufrechten ist seine Freude;" dies wurde von allen interpretiert, was bedeutet, dass die Rousseau-Einführung durch den Lord detestiert wurde. Die Kirchenangriffe entflammen die Gemeindebewohner, die Rousseau mit Steinen, wenn er für die Gesellschaftsschichten gehen würde. Rund Mitternacht vom 6. bis 7. September 1765 wurden Steine im Haus Rousseau ins Leben gerufen, und einige Glasfenster wurden zerbrochen. Martinet, ein lokaler Beamter, reiste in Rousseaus Wohnsitz, sah er so viele Steine auf dem Balkon, den er "My God, it's a quarry! " Rousseaus Freunde in Môtiers beriet ihm, die Stadt zu verlassen. Rousseau hat beschlossen, ein Angebot zu akzeptieren, um auf eine kleine Insel, die Ile de St.-Pierre, mit einem einzigen Haus, zu kommen. Obwohl es im Kanton Bern war, von wo er zwei Jahre zuvor ausgeschrieben worden war, war er informell versichert, dass er ohne Angst vor der Festnahme in dieses Inselhaus gelangen könne, und er hat dies (10 September 1765). In diesem Zusammenhang suchten die Besucher trotz der Abgelegenheit seines Rückzugs als Vorkämpfer. Juni 1765 bestellte der Senat von Bern Rousseau, um die Insel und das gesamte Gebiet von Bern innerhalb von fünfzehn Tagen zu verlassen. Er antwortete, er bat um die Erlaubnis, seinen Aufenthalt zu verlängern, und bot an, in jedem Ort in ihrem Zuständigkeitsbereich mit nur wenigen Büchern, die in seinem Besitz sind, zu verzichten und gelegentlich in einem Garten zu gehen, während er auf eigene Kosten lebt. Die Antwort des Senats war die direkte Rousseau, um die Insel und das gesamte Gebiet Bernese innerhalb von vier Stunden zu verlassen. Am 29. Oktober 1765 verließ er die Ile de St.-Pierre und zog nach Straßburg. In diesem Punkt: Er hatte Einladungen an Potsdam von Friedrich nach Korsika von Paoli, nach Lothringen von Saint-Lambert, nach Amsterdam aus Rey des Verlags und nach England von David Hume. Er beschloss anschließend, die Einladung von Hume zu akzeptieren, nach England zu gehen. Zurück in Paris Rousseau hatte am 9. Dezember 1765 einen Pass von der französischen Regierung in Paris erhalten, wo er nach einer Woche eingereist ist und in einem Schloss seines Freundes, des Prinzs von Conti, eingetroffen wurde. Hier traf er mit Hume und auch zahlreichen Freunden und wohlwollenden Freunden zusammen und wurde in der Stadt eine sehr wichtige Rolle. Hume schrieb zu diesem Zeitpunkt: Es ist unmöglich, den Enthusiasmus in Rousseau zu bekunden oder zu vorstellen... Keine Person, die immer so viel genießt, hat ihre Aufmerksamkeit...Voltaire und alle anderen sind ganz gestrichen. Ein wichtiges Treffen konnte zu diesem Zeitpunkt stattfinden: Diderot wollte mit Rousseau vereinbaren und ändern. Diderot und Rousseau wollten die andere Person jedoch die Initiative ergreifen, so dass die beiden nicht zusammentreffen. Schreiben von Walpole On 1 Januar 1766 schrieb Linz einen Bericht an seinen Kundenele, in dem er ein Schreiben beinhaltete, dass Friedrich die Great to Rousseau geschrieben habe. Horace Walpole war in diesem Schreiben tatsächlich als erschöpfend. Walpole hatte nie Rousseau getroffen, aber er war mit Diderot und Linz gut vertraut. In Kürze fand das Schreiben breite Publizität; Hume wird davon ausgegangen, dass es anwesend ist und an seiner Gründung teilgenommen hat. Februar 1766 schrieb Hume an den Guere de Brabantane: "Die einzige angenehmere ich habe mich im Zusammenhang mit dem vorsätzlichen Schreiben des Königs von Preußen von mir im Abendessen von Lord Ossory gemacht. Dieser Brief war einer der Gründe für die spätere Unterbrechung der Beziehungen von Hume zu Rousseau. Großbritannien am 4. Januar 1766 Rousseau verließ Paris zusammen mit Hume, dem Händler De Luze (ein alter Freund von Rousseau) und dem Hund Rousseau. Nach einer viertägigen Reise nach Calais, wo sie für zwei Übernachtungen verblieben, begannen die Reisenden auf einem Schiff nach Dover. Januar 1766 kamen sie in London. Kurz nach ihrer Ankunft hat David Garrick eine Box im Drury Lane Theatre für Hume und Rousseau auf einer Nacht eingerichtet, an der auch der König und die Königin teilnahmen. Garrick war selbst in einer Komödie selbst und auch in einer Tragödie von Voltaire. Rousseau wurde bei der Leistung, die er zu weit gelockert und fast aus der Box verschwunden war; Hume stellte fest, dass der König und die Königin Rousseau mehr als bei der Leistung suchten. Danach diente Garrick sober für Rousseau, der Marended Garrick's lobte: „Sir, Sie haben mich in Ihrer Tragödie herausgebracht, und länglich bei Ihrer Komödie, obwohl ich ein Wort Ihrer Sprache verstanden habe. " Hume hatte zu diesem Zeitpunkt eine positive Stellungnahme von Rousseau; in einem Schreiben an Frau de Brabantane schrieb Hume, dass er nach sorgfältiger Beobachtung von Rousseau zu dem Schluss gelangte, dass er nie eine bedauerliche und positivere Person getroffen habe. Laut Hume war Rousseau "gentle, bescheiden, beeinträchtigt, uninteressiert, extremer Empfindlichkeit". Anfangs stellte Hume Rousseau im Haus von Frau Adams in London ein, aber Rousseau begann so viele Besucher, die er bald zu einem ruhigen Ort bewegen wollte. Ein Angebot kam ihm in einem walisischen Kloster zu, und er war geneigt, ihn zu akzeptieren, aber Hume überzeugte ihn, nach Chiswick zu gehen. Rousseau beantragte nun, dass Thérèse ihn wieder aufnehmen soll. James Boswell, dann in Paris, bot an, das Begleitprojekt Thérèse für Rousseau zu begleiten. (Boswell hatte früher Rousseau und Thérèse in Motiers getroffen; er hatte in der Folge auch Thérèse eine Müllmutter und hatte Rousseau mit der Erlaubnis, gelegentlich mit ihnen zu kommunizieren) geschrieben. Hume foresaw was passierte: "Ich bewundere einiges Ereignis, das der Ehre unseres Freundes entspricht. "Boswell und Thérèse waren seit mehr als einer Woche zusammengekommen, und wie in dem Boswell-Tageskalender vertraten sie die Beziehung, wobei sie mehrere Male miteinander verbunden waren. Thérèse sagte zu Boswell: "Ich glaube nicht, Sie sind ein besserer Lieber als Rousseau. " Seit Rousseau war es sehr interessant, sich auf einen entlegeneren Standort zu verlagern, Richard Haasa Reichtumy und ältere Witwer, die auf Französisch gesprochen haben, um Thérèse und Rousseau an Wootton Hall in Staffordshire zu sehen. Mai 1766 Rousseau und Thérèse haben sich gegen die Ratschläge von Hume ausgesprochen. Hume und Rousseau würden nie wieder zusammentreffen. Anfangs ging Rousseau auf die neue Unterkunft in Wootton Hall ein und schrieb befürwortend die natürliche Schönheit des Ortes und wie er sich wiederbelebt habe und die früheren Trauer vergessen habe. Quarrel mit Hume am 3. April 1766 eine tägliche Zeitung veröffentlicht den Brief, der Horace Walpoles auf Rousseau enthält, ohne Walpole als tatsächlicher Autor zu erwähnen; der Herausgeber der Veröffentlichung war der persönliche Freund von Hume. Graduelle Artikel von Rousseau begannen in der britischen Presse; Rousseau war der Ansicht, dass Hume als Gastgeber ihn verteidigen sollte. In der Schätzung von Rousseau enthielten einige der öffentlichen Kritikpunkte, denen nur Hume war. Rousseau war außerdem eingetroffen, um zu finden, dass Hume in London mit François Tronchin, dem Sohn des Rousseaus Feind in Genf war. Voltaire hat sein Schreiben an Dr. J.-J Pansophe anonym veröffentlicht, in dem er aus vielen früheren Rousseau-Erklärungen, die für das Leben in England von entscheidender Bedeutung sind, gewonnen hat; der am stärksten schädigende Teil von Voltaires Abschreibung wurde in einem Londoner Zeitraum neu formuliert. Rousseau hat nun entschieden, dass es einen Blick auf ihn gibt. Eine weitere Ursache für die Abschwächung von Rousseau war seine Besorgnis, dass Hume mit seiner Post Manipulation sein könnte. Das Missverständnis war entstanden, weil Rousseau die Ermühung um einen unumgänglichen Schriftwechsel, der nach seiner Bezahlung zu zahlen war. Hume bot an, Rousseaus Post selbst zu öffnen und die wichtigen Briefe an Rousseau zu übermitteln; dieses Angebot wurde akzeptiert. Jedoch gibt es einige Belege für Hume-Überwachung sogar Rousseaus scheidende Post. Nach einem Briefwechsel mit Rousseau, der ein achtseitiges Schreiben von Rousseau enthält, das die Gründe für seine Zustimmung darlegte, kam Hume zu dem Schluss, dass Rousseau sein geistiges Gleichgewicht verliert. Was das Erlernen von Rousseau an seine Pariser Freunde verklagte, schickte Hume eine Kopie des langen Schreibens von Rousseau an Frau de Boufflers. Man antwortete, dass die angebliche Beteiligung von Hume an der Zusammensetzung des faux Briefs von Horace Walpole der Grund für Rousseau war. Wenn Hume lernte, dass Rousseau die Confessionen geschrieben hat, nahm er an, dass der gegenwärtige Streit im Buch stattfindet. Adam Smith, Turgot, Marischal Keith, Horace Walpole und Mme de Boufflers beraten Hume will seinen Stein nicht mit der Rousseau öffentlich machen; aber viele Mitglieder von d'Holbach's Hackerie – insbesondere, d'Alembert – haben ihn dazu gedrungen, seine Version der Ereignisse zu verkünden. Im Oktober 1766 wurde Humes Version des Kairrel in Frankreich übersetzt und im November in England veröffentlicht. Käme es in seinem Korrespondenten ein; schließlich war der Steinmann in Genf, Amsterdam, Berlin und St. Petersburg verwundert. Ein Dutzend Pmphozyten haben den blauen Willen verdoppelt. Walpole hat seine Version des Streits aufgedruckt; Boswell angegriffen Walpole; Mme.de La Tour's Precis sur M. Rousseau nannte Hume a traitor; Voltaire schickte ihm zusätzliches Material über die Fehler und Verbrechen von Rousseau, über seine Vielfältigkeit von "Städten der Analphabeten" und über seine zügigen Aktivitäten in der Schweiz. George III "Nach dem Kampf mit intensiver Neugier". Nachdem der Streit öffentlich geworden ist, berichtete Walpole zum Teil zu Kommentaren von bedeutenden Verlagen wie Andrew Millar, dass Kairels wie dies nur zu einer Quelle von Nachrichten für Europa werden. Diderot nahm eine karitative Sicht des Körpers: "Ich wusste diese beiden Philosophen gut. Ich könnte ein Spiel über sie schreiben, die Sie uns bewahren würden, und es würde sie beide entziehen. " Rousseau hielt das Kontroversen seines Steins mit Hume aufrecht, aber er hat sich nun zur Rückkehr nach Frankreich geantwortet. Thérèse riet ihm, dass die Beauftragten in Wootton Hall versuchen, ihn zu vergiften. Mai 1767 Rousseau und Thérèse begannen von Dover für Calais. In GrenobleOn 22 Mai 1767, Rousseau reenter Frankreich war zwar noch ein Haftbefehl gegen ihn. Er hatte einen übernommenen Namen übernommen, wurde aber anerkannt, und ein Fest in seiner Ehren wurde von der Stadt von Montpellier abgehalten. Französische Adels bot ihm zu diesem Zeitpunkt einen Aufenthalt an. Anfangs beschloss Rousseau, in einem Gebiet in der Nähe von Paris zu Mirabeau zu bleiben. Juni 1767 reiste er zu einem Chateau des Prinzs von Conti in Trie. In dieser Zeit begann Rousseau mit der Entwicklung von Gefühlen von Paranoia, Angst und einer Ansteckung gegen ihn. Dies war nur seine Vorstellung am Arbeitsplatz, aber am 29. Januar 1768 wurde das Theater in Genf durch Verbrennung zerstört, und Voltaire Männer haben Rousseau von der Keulung beschuldigt. Rousseau verließ im Juni 1768 Trie, zog das Thérèse hinterher und ging zunächst in Lyon und anschließend in Bourgoin. Er lud jetzt Thérèse zu diesem Ort ein und verheiratete sie unter seinem Namen Renou in einer zivilen Feier in Bourgoin am 30. August 1768. Januar 1769 gingen Rousseau und Thérèse in einem Bauernhof in der Nähe von Grenoble. In diesem Zusammenhang hat er Botany und die Confessionen abgeschlossen. In dieser Zeit bekundete er sein Bedauern darüber, dass seine Kinder in einem Waisentum untergebracht werden. Am 10. April 1770 verlassen Rousseau und Thérèse für Lyon, wo er mit Horace Coignet, einem Gerüchten und Amateurmusiker befreundet wird. Coignet, der Musikinterludes für Rousseau's prose poem Pygmalion umfasst, wurde in Lyon zusammen mit Rousseau's Roman The Dorf Soothsayer für die öffentliche Anerkennung durchgeführt. Juni verließen Rousseau und Thérèse Lyon für Paris; sie erreichten am 24. Juni in Paris. In Paris haben Rousseau und Thérèse in einem unumkehrbaren Viertel der Stadt, der Rue Platrière – heute die Rue Jean-Jacques Rousseau genannt. Er unterstützte sich nun finanziell durch das Kopieren von Musik und setzte seine Studie von Botany fort. In dieser Zeit schrieb er auch seine Briefe zu den Elementen von Botany. In Lyon wurde eine Reihe von Buchstaben Rousseau geschrieben, die an Mme Delessert geschrieben wurden, um ihren Töchtern das Thema zu erleichtern. Diese Briefe erhielten eine weit verbreitete Anerkennung, wenn sie schließlich nach dem Ende veröffentlicht wurden. " Es ist ein echtes pädagogisches Modell, das Emile ergänzt“, kommentierte Goethe. Rousseau hatte mit der Verteidung seines Rufes gegen feindliche Gosip 1765 begonnen. Im November 1770 wurden diese abgeschlossen, und obwohl er es damals nicht wolle, sie zu veröffentlichen, begann er, Gruppenlesungen bestimmter Teile des Buches anzubieten. Rousseau hat zwischen Dezember 1770 und Mai 1771 mindestens vier Gruppen Lesungen seines Buches mit der endgültigen Lesung für siebenzehn Stunden gemacht. Claude Joseph Dorat, ein Zeug dieser Tagungen, schrieb: Ich erwarte eine Sitzung von sieben oder acht Stunden; es dauert vierzehn oder fünfzehn. . Das Schreiben ist wirklich ein Phänomen des Genitals, der Einfachheit, des Könnens und des Mutes. Wie viele Riesen auf dwarves! Wie viele obscure, aber freundschaftliche Männer wiegen auf ihre Rechte zurück und schrecken gegen das Übel durch den einzigen Nachweis eines ehrlichen Mannes! Nach Mai 1771 gab es keine mehr Gruppenlese, weil Frau d'Épinay den Leiter der Polizei schrieb, der ihr Freund war, die Lesungen von Rousseau einzustellen, um ihre Privatsphäre zu schützen. Die Polizei rief Rousseau auf, der sich bereit erklärt hat, die Lesungen zu stoppen. Letzten Endes wurden die Konfessionen im 1782 veröffentlicht. Rousseau wurde 1772 eingeladen, Empfehlungen für eine neue Verfassung für die polnische und litauische Gemeinschaft vorzulegen, die zu den Überlegungen über die Regierung Polens führte, die seine letzte wichtige politische Arbeit sein soll. Rousseau begann auch 1772 seine Dialoge: Rousseau, Richter von Jean-Jacques, der einen weiteren Versuch war, auf seine Kritiker zu antworten. Er hat ihn in 1776 geschrieben. Das Buch ist in Form von drei Dialogen zwischen zwei Zeichen, einem französischen und Rousseau, der über die Verdienste und Demerits eines dritten Charakters sprechen – einem Autor namens Jean-Jacques. Rousseau ist als seine unleslichste Arbeit beschrieben worden; im Vorwort zu dem Buch räumt Rousseau ein, dass es möglicherweise wettbewerbsfähig und störungsfrei sein kann, aber er bekennt den Leser, aus den Gründen, dass er seinen Ruf vor seiner Ernährung verteidigen muss. Letzte Jahre Rousseau hatte 1766 von Hume mit seinen körperlichen Prowessen beeindruckt, indem er zehn Stunden in der Nacht auf dem Deck in schweren Wetter während der Fahrt von Calais nach Dover verbringen musste, während Hume auf sein Bunker beschränkt war. " Wenn alle Seeleute fast eingefroren wurden...he hat keinen Schaden erlitten... Er ist eines der robuststen Männer, die ich jemals bekannt hat", bemerkte Hume. Rousseau's urinary disease war von 1770 ebenfalls stark gelindert worden, nachdem er die Beratung von Ärzten beendet hatte. Künftig wurde Damrosch festgestellt, es war oft besser, die Natur selbst zuzulassen anstatt ärztliche Verfahren zu durchlaufen. Seine allgemeine Gesundheit hat sich ebenfalls verbessert. Am 24. Oktober 1776, da er auf einer engen Straße in Paris ein Grafman-Transport aus der entgegengesetzten Richtung kam; die Flankierung der Beförderung war eine galloping Great Dane, die zum Erbe gehören. Rousseau war nicht in der Lage, sowohl den Transport als auch den Hund zu entziehen, und wurde von der Great Dane verdrängt. Er scheint ein Konkurs und neurologische Schäden entstanden. Seine Gesundheit begann zu sinken; Rousseau's Freund Corancez erläuterte das Auftreten bestimmter Symptome, die zeigen, dass Rousseau nach dem Unfall mit epileptischen Beschlagnahmen konfrontiert ist.In 1777 erhielt Rousseau einen königlichen Besucher, als der Heilige Roman Kaiser Joseph II mit ihm zusammenkam. Seine kostenlose Einreise in die Oper wurde von dieser Zeit verlängert und es würde gelegentlich gehen. In dieser Zeit hat er auch (1777–78) eine seiner besten Werke, Reveries of a Solitary Walker. Im Frühjahr 1778 lud der Guerardin Rousseau ein, um in seinem Château in Ermenonville zu leben. Rousseau und Thérèse gingen am 20. Mai. Rousseau verbrachte seine Zeit im Château bei der Sammlung von botanischen Exemplaren und lehrte den Sohn von Girardin. Er ordnete Bücher aus Paris zu Grasern, Mossen und Pilzen an und plante die Fertigstellung seines unfertigen Emile und Sophie und Daphnis und Chloe. Am 1. Juli sagte ein Besucher, dass "die Herren sind böse", auf die Rousseau mit "men antworteten, ja, aber der Mann ist gut;" am Abend gab es ein Konzert im Château, in dem Rousseau auf dem Klavier seine eigene Zusammensetzung des "Ethello" gespielt hat. Am heutigen Tag hatte er auch eine Herzmehl mit der Familie von Girardin; am nächsten Morgen, als er gerne Musik an die Tochter von Girardin zu lehren habe, starb er von blutigen Blutungen, die zu einem unpoplectischen Schlaganfall führten. Jetzt ist davon auszugehen, dass wiederholte Einbrüche, einschließlich des Unfalls, der die Great Dane betrifft, möglicherweise zum Schlaganfall von Rousseau beigetragen haben. Nach seinem Tod verbreiten die Frau de Staël und andere die falsche Nachricht, die Rousseau hatte Selbstmord begangen; nach anderen Gosip war Rousseau insane, als er starb. Alle, die ihn in den letzten Tagen trafen, sind sich darin einig, dass er zu diesem Zeitpunkt in einem seriösen Denkrahmen war. Rousseau wurde am 4. Juli 1778 auf der Île des Peupliers vergraben, die zu einem Ort der Wallfahrt für seine vielen Bewunderer wurde. Am 11. Oktober 1794 wurde sein Aufenthalt in das Panthéon verlagert, wo sie in der Nähe der Überreste von Voltaire platziert wurden. Philosophie beeinflusste Rousseau später, dass er die Frage für den Kunstwettbewerb der Akademie von Dijon, die er gewinnen möchte: "Has die Wiedergeburt der Kunst und der Wissenschaften trug zur Reinigung der Moral bei?", meinte er, dass "der Moment, den ich diese Ankündigung gelesen habe, ein anderes Universum und ein anderer Mann. Er schrieb in seiner Antwort zu einem der zentralen Themen des Rousseau-Vorstands, das als sozialer und kultureller Fortschritt tatsächlich nur zur moralischen Verschlechterung der Menschheit geführt hatte. Seine Einflussnahme auf diesen Abschluss umfasst Montesquieu, François Fénelon, Michel de Montaigne, Seneca der Younger, Plato und Plutarch. Rousseau basiert auf seiner politischen Philosophie zur Vertragstheorie und seiner Lesung von Thomas Hobbes. Reacting an die Ideen von Samuel von Pufendorf und John Locke war auch ein Motor seines Denkens. Alle drei Denker waren der Meinung, dass Menschen, die ohne zentrale Behörde leben, unsichere Bedingungen in einem Zustand des gegenseitigen Wettbewerbs haben. Rousseau hingegen glaubte, dass es keine Erklärung dafür gab, warum dies der Fall wäre, da es keinen Konflikt oder kein Eigentum gewesen wäre. Rousseau besonders kritisiert Hobbys, um zu behaupten, dass der Mensch im „Naturzustand“ steht. hat keine gute Idee, dass er natürlich böse sein muss; er ist ein Teufel, weil er nicht weiß. Rousseau stellt im Gegenteil fest, dass "unkorrupted Morals" im "Naturzustand" herrschen. Menschliche Natur Der erste Mann, der in einem Stück Land gestrichen hat, sagte: „Dies ist Minen,“ und stellte Menschen fest, die nicht genug sind, um ihn zu glauben, dass der Mann der wahre Gründer der Zivilgesellschaft war. Wie viele Verbrechen, Kriege und Morde, von der Art und Weise, wie viele Schrecken und Unstimmigkeiten die Menschheit nicht retten könnten, indem sie die Banden ziehen oder die Detchen abfüllen und zu seinen Mittätern lähmen: Sie wissen, dass es sich um einen anderen handelt, wenn Sie einmal vergessen, dass die Früchte der Erde uns alle gehören, und die Erde selbst niemand. Rousseau befasste sich gemeinsam mit anderen Philosophen des Tages mit einem hypothetischen "Naturzustand" als normativen Leitfaden. In der ursprünglichen Bedingung hätte der Mensch "keine moralischen Beziehungen zu einer anderen Person oder determinierten Verpflichtungen". Wegen ihrer seltenen Kontakte untereinander hätten Unterschiede zwischen den einzelnen Personen von geringer Bedeutung. getrennt leben, es hätte keine Gefühle von envy oder Misstrauen, und keine Existenz von Eigentum oder Konflikten. Laut Rousseau haben die Menschen zwei Merkmale in der Regel mit anderen Tieren: die Amour de soi, die die Selbstbewahrung instinct beschreibt, und Pitié, die für die übrigen Arten eines Tiers gilt, von denen beide Vor- und Soziability aufweisen. Nur Menschen, die moralisch entlastet sind, würden nur über ihren relativen Status für andere sorgen, was zu Amour-propre oder vanity führt. Er glaubte nicht, dass der Mensch für andere Arten unnachlässig sei. Menschen haben jedoch die einzigartige Fähigkeit, ihre Natur durch freie Wahl zu ändern, anstatt sich auf natürliche Instinkten zu beschränken. Ein weiterer Aspekt, der den Menschen aus anderen Tieren trennt, ist die Fähigkeit, perfekt zu wählen, was den Menschen ermöglicht, sich auf eine Weise zu entscheiden, die ihren Zustand verbessert. Diese Verbesserungen könnten nicht nur individuell, sondern auch kollektive Veränderungen für das bessere Ergebnis sein. Gemeinsam mit der menschlichen Freiheit ermöglicht die Verbesserung die historische Entwicklung der Menschheit. Es gibt jedoch keine Garantie dafür, dass diese Entwicklung besser ist. Human Development Rousseau betonte, dass die menschliche Entwicklung im Zusammenhang mit dem, was er nannte, die beste oder optimale menschliche Entwicklung war, zwischen dem weniger- als-optimalen Extrem der Bruceltiere einerseits und dem Extrem der zehnten Zivilisation andererseits. ['N]othing ist so ehrgeizig wie der Mann in seinem historischen Zustand, wenn er von der Natur in gleicher Entfernung von der Trauer und der tödlichen Aufklärung von Zivilpersonen platziert wird." Manche Kritiker haben dazu geführt, dass Rousseau die Erfindung der Idee der Edelsavage, die Arthur Lovejoy behauptete, dass die Rousseau-Voraussage falsch sei. Laut Rousseau, da Savages weniger von der Natur abhängig war, waren sie stattdessen voneinander abhängig, und die Gesellschaft, die durch die falsche Anwendung der Erreichbarkeit zum Verlust der Freiheit führte. Mit dem Zusammenleben würde der Mensch von einem nomadischen Lebensstil bis zu einem geschlossenen, was zur Erfindung des privaten Eigentums führt. Jedoch war die daraus resultierende Ungleichheit kein natürliches Ergebnis, sondern eher das Produkt der menschlichen Wahl. Rousseaus Ideen der menschlichen Entwicklung waren sehr eng mit Formen der Mediation verknüpft, oder die Prozesse, die der einzelne Mensch nutzt, um mit sich und anderen zu interagieren, während er einen alternativen Blickwinkel oder einen Gedankenprozess nutzte. Laut Rousseau wurden diese durch die unzuverlässige Solidität der Menschheit entwickelt. Dazu gehören ein Gefühl der Selbst-, Moral-, Pity- und Fantasie. Rousseaus Schreiben sind Zweckdienlich, was die Bildung dieser Prozesse an den Punkt betrifft, dass Mediation immer inhärent Teil der Entwicklung der Menschheit ist. Ein Beispiel hierfür ist der Begriff, dass man als Einzelperson eine alternative Perspektive braucht, um zu erreichen, dass sie selbst sind. Solange die Unterschiede in Wohlstand und Status bei Familien minimal waren, wurde das erste Zusammentreffen in Gruppen mit einer Flottenalterung des menschlichen Lebens begleitet. Landwirtschaft, Metallurgie, Privateigentum und die Arbeitsteilung und daraus resultierende Abhängigkeit voneinander führten jedoch zu wirtschaftlichen Ungleichheiten und Konflikten. Da die Bevölkerungsdrucke sie gezwungen haben, mehr und enger miteinander zu verbinden, haben sie einen psychologischen Wandel durchlaufen: sie begannen, sich über die Augen anderer zu sehen und die gute Meinung anderer zu schätzen, die für ihr Selbstbewusstsein unerlässlich ist. Da der Mensch sich mit einander vergleichen begann, begannen sie, zu bemerken, dass einige Qualitäten, die sie von anderen unterscheiden. Nur wenn diese Qualitäten moralische Bedeutung beimessen, haben sie begonnen, würdige und envy zu schaffen und so soziale Hierarchien zu schaffen. Rousseau stellte fest, dass "das Leben in der Stadt selbst, sociabler Mann, immer außerhalb selbst, nur in der Meinung anderer leben kann". Dies führte zu der Korruption von Menschenleben, "die Kombinationen, die tödlich zu Unschuld und Glück kommen". Nach der Bedeutung des menschlichen Unterschieds würden sie nach Rousseau soziale Institutionen gründen. Metallurgie und Landwirtschaft hätten später die Ungleichheiten zwischen denjenigen mit und ohne Eigentum erhöht. Nachdem alle Grundstücke in private Immobilien umgewandelt wurden, hätte ein Nullsummenspiel zu einem Wettbewerb geführt, was zu Konflikten führte. Dies hätte dazu geführt, dass die Hoax des politischen Systems durch den reichen Reichtum, der ihre Macht verlängerte, geschaffen und abgeschwächt wurde. Politische Theorie "Man wird kostenlos geboren und überall ist er in Ketten. Diejenigen, die selbst die Masters anderer denken, sind sogar größere Sklaven als sie. " Laut Rousseau waren die ursprünglichen Formen der Regierung, um zu entstehen, Monarchie, Aristocracy, Demokratie, alle Produkte der unterschiedlichen Ungleichheit in ihren Gesellschaften. Jedoch würden sie immer mit immer schlechteren Ungleichheiten enden, bis eine Revolution sie überholt hätte und neue Führer mit weiteren Extremen der Ungerechtigkeit entstanden wären. Jedoch blieb die menschliche Fähigkeit zur Selbstverbesserung. Da die Probleme der Menschheit das Produkt der politischen Wahl waren, könnten sie auch durch ein besseres politisches System verbessert werden. Der Sozialvertrag legt die Grundlage für eine legitime politische Ordnung im Rahmen der klassischen Republikanismus dar. 1762 wurde sie zu den einflussreichsten Werken der politischen Philosophie in der westlichen Tradition. Es hat einige der in einer früheren Arbeit genannten Ideen entwickelt, den Artikel Économie Politique (Disput on Political Economy), der in Diderots Encyclopédie vorgestellt wurde. Rousseau legte das Bild eines neuen politischen Systems zur Wiederherstellung der menschlichen Freiheit vor. Rousseau behauptete, dass der Zustand der Natur eine grundlegende Voraussetzung ohne Recht oder Moral sei, die Menschen für die Vorteile und die Notwendigkeit der Zusammenarbeit verlassen. Wie die Gesellschaft entwickelt hat, erforderte die Arbeitsteilung und das private Eigentum den menschlichen Wettlauf, um Rechtsinstitutionen zu übernehmen. In der erwachsenden Phase der Gesellschaft ist der Mensch anfällig für häufigen Wettbewerb mit seinen Mitmenschen, während er zunehmend von ihnen abhängig wird. Dieser doppelte Druck bedroht sein Überleben und seine Freiheit. Laut Rousseau können Einzelpersonen durch die Teilnahme an der Zivilgesellschaft durch den sozialen Vertrag und die Abschaffung ihrer Ansprüche an natürlichem Recht sowohl selbst schützen als auch bleiben. Dies ist, weil die Abgabe an die Behörde des allgemeinen Willens der Menschen als Ganzes gewährleistet, dass Einzelpersonen gegen den Willen anderer nachgeordnet werden und auch dafür sorgen, dass sie sich selbst befolgen, weil sie gemeinsam die Urheber des Gesetzes sind. Obwohl Rousseau argumentiert, dass die Souveränität (oder die Macht, die Gesetze zu erlassen) in den Händen der Menschen liegen sollte, er macht auch eine starke Unterscheidung zwischen Staat und Regierung. Die Regierung setzt sich aus Richtern zusammen, die mit der Umsetzung und Durchsetzung des allgemeinen Willens belastet sind. souverän ist die Rechtsstaatlichkeit, die idealerweise von der direkten Demokratie in einer Versammlung beschlossen wird. Rousseau lehnte die Idee ab, dass die Menschen die Souveränität über eine repräsentative Versammlung ausüben sollten (Book III, Kapitel XV). Er genehmigte die Art der republikanischen Regierung des Stadtstaates, für die Genf ein Modell – oder hätte getan haben, wenn die Rousseau-Grundsätze erneuert wurden. Frankreich konnte das Kriterium eines idealen Staates nicht erfüllen, weil es zu groß war. Viele spätere Kontroversen über die Arbeit von Rousseau hängen von Meinungsverschiedenheiten über seine Forderungen ab, die die Bürger einschränken, um dem allgemeinen zu folgen, werden dadurch frei: Der Begriff des allgemeinen Willens ist für die Theorie der politischen Legitimation von Rousseau absolut zentral. . Es ist jedoch leider ein besorgniserregender und kontroverser Begriff. Manche Kommentatoren sehen es als nicht mehr als die Diktatur des Protektors oder der Tyranny der städtischen Armen (wie dies vielleicht in der französischen Revolution zu sehen ist). Nicht die Bedeutung von Rousseau. Es ist klar vor dem Rückzug auf die politische Wirtschaft, wo Rousseau betont, dass der allgemeine Wille vorhanden ist, um die Menschen vor der Masse zu schützen, nicht sie zu opfern. Man ist sich selbstverständlich bewusst, dass Männer selbst und bereichsübergreifende Interessen haben, die sie dazu führen, andere zu unterdrücken. Aus diesem Grund muss die Loyalität für das Wohl aller gleichermaßen ein höchstes (obwohl nicht ausschließliches) Engagement aller sein, nicht nur, wenn ein wirklich allgemeiner Wille erschüttert werden soll, sondern auch, wenn er erfolgreich in erster Linie formuliert werden soll. Kennzeichnend für den sozialen Vertrag ist sein logischer Rigor, den Rousseau in seinen zwanziger Jahren aus Mathematik gelernt hatte: Rousseau entwickelt seine Theorie in fast mathematischer Weise und entwirft die Aussagen aus der Anfangsphase, die der Mensch in der Nähe der Natur halten muss. Der natürliche Staat, mit seiner ursprünglichen Freiheit und Gleichheit, wird durch die unnatürliche Beteiligung der Menschen an kollektiven Tätigkeiten behindert, die zu Ungleichheiten führen, die wiederum gegen Freiheit verstoßen. Zweck dieses sozialen Vertrags, der eine Art stillschweigender Vereinbarung ist, ist lediglich die Gewährleistung der Gleichberechtigung und somit die Freiheit als die überlegenen sozialen Werte... Eine Reihe politischer Erklärungen, insbesondere über die Organisation von Befugnissen, werden aus den Geschlechtern der Bürger und deren Subordination zum allgemeinen Willen abgeleitet. Bildung und Kinderzucht Die hervorragende Arbeit im Bildungsbereich besteht darin, einen Grundmann zu machen, und wir erwarten, dass wir ein junges Kind ausbilden! Dies beginnt am Ende; das ist ein Ergebnis. Wenn Kinder verstehen, wie sie aus Gründen nicht ausgebildet werden müssen. Rousseau's Philosophie der Bildung betrifft sich nicht mit besonderen Methoden der Unparteilichkeit von Informationen und Konzepten, sondern mit der Entwicklung des Charakters und des moralischen Sinnes des Schülers, so dass er lernen kann, Selbstmaster zu praktizieren und auch in der unnatürlichen und unvollständigen Gesellschaft, in der er leben muss. Ein hypothetisches Jungen, ÉSee, ist in der Landschaft anzutreffen, die nach Ansicht von Rousseau eine natürliche und gesunde Umwelt ist als die Stadt, unter der Vormundschaft eines Tutors, der ihn durch verschiedene Lernerfahrungen des Mentors leiten wird. Heute würden wir diese Disziplinarmethode "natürliche Folgen" nennen. Rousseau vertrat die Auffassung, dass Kinder richtig und falsch lernen, indem sie die Folgen ihrer Handlungen nicht durch körperliche Bestrafung erfahren. Mit seinen Lernerfahrungen wird der Mentor sicherstellen, dass die Ergebnisse von É Meilen nicht beeinträchtigt werden. Rousseau wurde frühzeitig für eine entwicklungsgerechte Bildung plädiert; seine Beschreibung der Phasen der Kinderentwicklung spiegelt seine Konzeption der Kulturentwicklung wider. Er spaltet die Kindheit in die Phasen: das erste bis etwa 12 Jahre, wenn Kinder während der zweiten Phase von ihren Emotionen und Impulsen geleitet werden, beginnt die dritte Phase, ab 16 Jahren, als das Kind sich in einen erwachsenen Verbraucher entwickelt, empfiehlt, dass der junge Erwachsene während der zweiten Phase, von 12 bis etwa 16, die Kreativität und Denkweise, ihn aus Angst halten wird, endlich zu entwickeln und ein Rückfall zu bieten, um ein Leben im Falle eines Wandels für eine junge Generation zu machen (das Beste von Louis-Filitho-Ken). Das Sechsteen-Jahresalter ist auch bereit, einen Begleiter des gegenteiligen Geschlechts zu haben. Obwohl seine Ideen für umrissene moderne, in vielerlei Hinsicht nicht: Rousseau war ein Denker in der moralischen Überlegenheit der kirchlichen Familie auf dem antiken Romanmodell. Sophie, die junge Frau É Meilen ist für die Marry bestimmt, da sein Vertreter der idealen Frauschaft, von ihrem Ehemann geleitet wird, während É Meilen, als sein Vertreter des Idealen Mannes, sich selbst entscheiden wird. Dies ist kein zufälliges Merkmal der Bildung und politischen Philosophie von Rousseau; es ist für sein Konto der Unterscheidung zwischen privaten, persönlichen Beziehungen und der öffentlichen Welt der politischen Beziehungen unerlässlich. Der private Bereich wie Rousseau sieht es vor, dass es von der Unterkoordinierung von Frauen abhängt, sowohl für sie als auch für den öffentlichen politischen Bereich (entspricht), um als Rousseau zu funktionieren, könnte und sollte. Rousseau rechnete mit der modernen Idee der bürgerlichen Atomfamilie, mit der Mutter in der häuslichen Verantwortung für den Haushalt und für Kinderbetreuung und frühkindliche Bildung. Loyola, beginnend am Ende des 18. Jahrhunderts mit Mary Wollstonecraft in 1792, kritisierte Rousseau für seine Beschlagnahme von Frauen im häuslichen Bereich – unlose Frauen wurden inländischer und benachteiligter Weise durch bescheidene und befürchtete er, dass "die Menschen von Frauen tyrannisiert würden. Je nachdem, was Frauen die Gefühlen von Männern hemmen – die Menschen würden endlich ihre Opfer sein „.His contemporaries sahen es anders, weil Rousseau glaubt, dass Mütter ihre Kinder stillen sollten. Marmontel schrieb, dass seine Frau dachte, "Eine muss etwas tun", sagte sie: "in einem, der uns gelehrt hat, als Mütter zu sein. „Die Ideen von Rousseau haben eine allmähliche Kindererziehung beeinflusst. John Darling's 1994 Book Child-Centered Education and seine Critics stellt die Geschichte der modernen Bildungstheorie als eine Reihe von Fußnoten für Rousseau dar, die er als schlecht erachtet. Die Theorien von Erziehern wie Rousseau's in der Nähe der Vorüberschreitungen Pestalozzi, Mme.de Genlis und später Maria Montesori und John Dewey, die sich direkt auf moderne Bildungspraktiken auswirken, haben wichtige Punkte gemeinsam mit denen von Rousseau. Rousseau, der früh ins Leben gerufen wurde und im Rahmen seiner moralischen Reform in die Sparte Calvinismus seines einheimischen Genfs zurückgekehrt ist, hielt einen Beruf dieser Religionsphilosophie und von John Calvin als moderner Anwalt im gesamten Rest seines Lebens. Anders als viele der agnostischen Enlightenment Philosophen bekräftigte Rousseau die Notwendigkeit der Religion. Seine Ansichten über die Religion, die in seinen Werken der Philosophie präsentiert wurde, können jedoch mit den Philosophien des katholischen und des Calvinismus etwas als offen halten. Rousseaus nachdrückliche Anerkennung religiöser Toleranzen, wie sie in É Meilen explodiert wurden, wurde als Bewunderung des Ungleichheitsgefühls, eines hiersy und führte zur Verurteilung des Buches sowohl in Calvinist Genf als auch in der katholischen Paris. Er lobte die Bibel, er wurde vom Christentum seines Tages verfallen. Rousseau behauptet in der Sozialen Vereinbarung, dass echte Anhänger von Christ keine guten Bürger hätten einen anderen Grund für seine Verurteilung in Genf gewesen sein können. Er verwies auch auf die Philosophie der ursprünglichen Sinus, die eine große Rolle in Calvinismus spielt. Rousseau schrieb in seinem "Letter to Bally": "Es gibt keine Originalität im menschlichen Herzen. " Im 18. Jahrhundert betrachteten viele Deisten Gott nur als abstrakten und unpersönlichen Schöpfer des Universums, wie sie an eine riesige Maschine denken. Rousseaus Deismus unterscheidet sich von der üblichen Art in seiner emotionalität. Er sah das Vorhandensein von Gott in der Schaffung als gut und getrennt vom schädlichen Einfluss der Gesellschaft. Rousseau ist ein geistiger Wert für die Schönheit der Natur antizipiert die Haltung des 19. Jahrhunderts zur Natur und Religion.(Historians – vor allem William Everdell, Graemee Garrard und Darrin McMahon – haben sich in der Fälschungsbekämpfung auch Rousseau befindet.) Rousseau war sich einig, dass sein Deismus so stark verurteilt wurde, während diejenigen der atheistischen Philosophen ignoriert wurden. Er verteidigte sich gegen Kritiker seiner religiösen Meinung in seinem "Letter to Mgr de Bourg, dem Erzbischof von Paris", "in dem er feststellte, dass die Meinungsfreiheit in religiösen Angelegenheiten im wesentlichen religiöser ist als der Versuch, die Überzeugung durch Gewalt zu verhängen". Vermächtnis General wird Rousseaus Idee der volonté générale ("allgemeines wird") nicht mit ihm paraphiert, sondern eher zu einem etablierten technischen Vokabular von Juridical und den damals verwendeten wissenschaftlichen Schreiben gehörten.Dieser Satz wurde von Diderot und auch von Montesquieu (und von seinem Lehrer, dem Oratorian friar Nicolas Male) verwendet. Es diente, das in der Rechtstradition verankerte gemeinsame Interesse zu bestimmen, das sich von den privaten und besonderen Interessen der Menschen jederzeit unterscheidet. Es zeigte eine recht demokratische Ideologie, da sie erklärt hat, dass die Bürger einer bestimmten Nation alle Maßnahmen ergreifen sollten, die sie in ihrer eigenen Staatsversammlung für notwendig halten. Das Konzept war auch ein wichtiger Aspekt der radikaleren Tradition des 17. Jahrhunderts von Spinoza, von der Rousseau in wichtigem Maße unterscheidet, aber nicht in seinem Streben nach Gleichberechtigung: Rousseau ist zwar nicht der fortschreitenden moralischen Degeneration der Menschheit aus dem Moment, in der sich die Zivilgesellschaft selbst niedergelassen hat, aber die Behauptung von Spinoza, dass die menschliche Natur immer und überall die gleiche ist ... für beide Philosophen ist die unbegründete Gleichheit des Zustands unser Ziel und Kriterium ... bei der Gestaltung des "gemeinsamen guten," volonté générale oder der Männer von Spinoza, die allein Stabilität und politische Heilung gewährleisten können. Ohne das oberste Gleichstellungskriterium wäre der allgemeine Sinn. . Wenn in der Tiefe der französischen Revolution die Jacobin-Clubs in ganz Frankreich regelmäßig Rousseau eingesetzt haben, wenn sie radikale Reformen fordern. und vor allem alles – wie die Umverteilung von Land, um die Gleichberechtigung zu verbessern, waren sie gleichzeitig, wenn auch unbewusst, eine radikale Tradition, die auf das Ende des 7. Jahrhunderts zurückging. Frankreich Revolution Robespierre und Saint-Just, während der Neuausrichtung des Terrorismus, sahen sich als gleichberechtigte Republikanen, die gezwungen sind, sich mit Superflukturen und Korruption abzuschaffen; in diesem Sinne waren sie am stärksten von Rousseau inspiriert. Laut Robespierre wurden die Mängel einzelner Personen durch die Bewahrung des "gemeinsamen Guts" behoben, das er als kollektiven Willen der Menschen konzipiert hat; diese Idee wurde von Rousseaus General Will abgeleitet. Die Revolutionäre wurden auch von Rousseau inspiriert, Deismus als neue offizielle zivile Religion Frankreichs einzuführen: Ceremonial und symbolische Ereignisse der radikaleren Phasen der Revolution Rousseau und seiner Kernideen. Jacques-Louis David, im August 1793, um die Einweihung der neuen Republikan-Verfassung zu markieren, ein Ereignis, das kurz nach der endgültigen Abschaffung aller Formen des Vorrechtes, auf der Grundlage des demokratischen Pantheismus von Rousseau in vier von É-Seemeilen, in Kürze stattfindet. Der Einfluss von Rousseau auf die französische Revolution wurde von Edmund Burke festgestellt, der Rousseau in "Konstanten zur Revolution in Frankreich" kritisierte, und diese Kritik, die in ganz Europa wiederholt wurde, was Catherine the Great zum Verbot seiner Werke führte. Dieser Zusammenhang zwischen Rousseau und der französischen Revolution (vor allem dem Terrorismus) wurde im nächsten Jahrhundert fortgesetzt. François Furet stellt fest, dass "wir sehen können, dass Rousseau für das gesamte neunte Jahrhundert im Mittelpunkt der Interpretation der Revolution sowohl für seine Bewunderer als auch für seine Kritiker stand. Rousseau übte einen minimalen Einfluss auf die Gründungsväter der Vereinigten Staaten aus, trotz ähnlicher Ideen. Sie teilten die Überzeugung, dass "alle Männer gleich geschaffen werden" und die Überzeugung, dass Bürger einer Republik auf öffentliche Kosten ausgebildet werden. Parallel kann zwischen dem Konzept der Verfassung der Vereinigten Staaten des "allgemeinen Wohlfahrts" und dem Konzept des "allgemeinen Willens" von Rousseau unterschieden werden. Weitere Gemeinsamkeiten bestehen zwischen der ägyptischen Demokratie und der Rousseaus lobten die Volkswirtschaften der Schweiz und Korsikas von isolierten und unabhängigen Heimstatten und deren Zustimmung zu gut reglementierten Milizen wie den Schweizer Bundesländern. Will und Ariel Durant haben sich jedoch dafür ausgesprochen, dass Rousseau einen eindeutigen politischen Einfluss auf Amerika hatte. Laut ihnen: Das erste Zeichen des politischen Einflusses [Rousseau's] war in der Welle des öffentlichen Mitgefühls, das die aktive französische Hilfe für die amerikanische Revolution unterstützt. Jefferson hat die Unabhängigkeitserklärung von Rousseau sowie von Locke und Montesquieu abgeleitet. Als Botschafter in Frankreich (1785–89) nahm er viel von Voltaire und Rousseau... Der Erfolg der amerikanischen Revolution brachte das Prestige der Rousseau-Philosophie auf. Einer der bedeutendsten amerikanischen Anhänger von Rousseau war Textbuchautorin Anthony Webster (1758-1843), der von Rousseaus Ideen zu pedagogy in Emile (1762) beeinflusst wurde. Webster hat seinen Schöpfer im Einklang mit den Vorstellungen von Rousseau über die Phasen der geistigen Entwicklung eines Kindes strukturiert. Rousseau's Schreiben hatten vielleicht einen indirekten Einfluss auf die amerikanische Literatur durch die Schreiben von Wordsworth und Kant, deren Werke für die New England über die Überentalisten Ralph Waldo Emerson sowie auf Unitalien wie Theologia William Ellery Channing wichtig waren. Letztes der Mohicans und andere amerikanische Romane spiegeln sowohl in Thomas Paine als auch in Englisch-Amerikanerische Ideale wider. Kritiker von RousseauThe ersten Mal, um Rousseau zu kritisieren, waren seine Mitwissenschaftler, vor allem Voltaire. Laut Jacques Barzun war Voltaire durch den ersten Diskurs belästigt und von der zweiten. Voltaires Lesung des zweiten Diskurses war, dass Rousseau den Leser gerne "auf allen vier Kontinenten" eine savage. Samuel Johnson sagte seinen Biograph James Boswell, "Ich denke, er sei einer der schlimmsten Männer; ein rassscal, der aus der Gesellschaft gejagt werden sollte, wie er. Jean-Baptiste Blanchard war seine führende katholische Opposition. Blanchard lehnt die negative Bildung von Rousseau ab, in der ein Kind warten muss, um Grund zu entwickeln. Das Kind würde in den ersten Jahren mehr Nutzen aus dem Lernen ziehen. Er verständigte sich auch mit seinen Vorstellungen über die Bildung von Frauen und erklärt, dass Frauen viel abhängig sind. So ist die Entfernung von Männern und Frauen aus ihrem Mutterweg unnatürlicher Art. Historian Jacques Barzun stellt fest, dass Rousseau im Gegensatz zu Mythos kein Prsivist war; für ihn: Man ist der unabhängige Landwirt, der frei von Vorleistungen und Selbstverwaltung ist. Das war für den Hass ihrer ehemaligen Freunde ausreichend. Rousseaus unentschlossenes Verbrechen war seine Ablehnung der Säuberung und der luxuries zivilisierter Existenz. Voltaire hatte "The Superfluous, das am meisten notwendig ist". Für den hohen bürgerlichen Lebensstandard von Rousseau würde die Mitte der Bauern ersetzen. Es war das Land gegenüber der Stadt – eine erschreckende Idee für sie, wie die großartige Tatsache, dass jede neue Arbeit von Rousseau ein großer Erfolg war, sei es Politik, Theater, Bildung, Religion oder ein Roman über Liebe. Frau de Staël hat Anfang 1788 ihr Schreiben über die Werke und den Charakter von J.-J Rousseau veröffentlicht. 1819, in seiner berühmten Rede "On Old and Modern Liberty", des politischen Philosophen Benjamin Constant, des Befürworters der konstitutionellen Monarchie und der repräsentativen Demokratie, kritisierte Rousseau oder seine radikaleren Anhänger (vor allem Abbé de Mly), um angeblich zu glauben, dass "allgemeine Ziele schaffen sollten und dass alle Beschränkungen der individuellen Rechte durch die Teilnahme an sozialer Macht kompensiert werden." FrédéricBastiat schwer kritisiert Rousseau in mehreren seiner Arbeiten, insbesondere in "The Law", in dem nach der Analyse der eigenen Passagen von Rousseau: Welche Rolle spielen die Menschen in all diesen Bereichen? Sie sind nur die Maschine, die in Bewegung ist. Konkret gelten sie nicht nur als Rohstoff, von dem die Maschine hergestellt wird? So besteht die gleiche Beziehung zwischen dem Gesetzgeber und dem Prinz, wie es zwischen dem Agrarexperte und dem Landwirt besteht, und die Beziehung zwischen dem Prinz und seinem Fachgebiet ist die gleiche wie zwischen dem Landwirt und seinem Land. Wie hoch über der Menschheit, dann hat dieser Schriftsteller in öffentlichen Angelegenheiten platziert? Bastiat glaubte, dass Rousseau die Formen der sozialen Ordnung, die von den Menschen geschaffen wurden, außer Acht lassen möchte – sie als beanstandete Masse, die von den Philosophen bestimmt werden soll. Bastiat, der von Denkern, die mit der österreichischen Wirtschaftshochschule assoziiert sind, als einer der Grundstoffe der "spontane Order" angesehen wird, erläuterte seine eigene Vision, was er als "Nature Order" in einer einfachen Wirtschaftskette betrachtet, in der mehrere Parteien ohne notwendigerweise jeden anderen interagieren könnten, zusammenzuarbeiten und die Bedürfnisse der anderen zu erfüllen. In einer solchen Kette müssen mehrere Parteien unabhängig handeln, z.B. die Landwirte, um das Land zu befruchten und zu bebauen, Futter für die Schafe, die Menschen zu sie zu produzieren, die Wolle zu transportieren, sie in Tuch zu verwandeln und zu verkaufen. Personen, die naturgemäß einen wirtschaftlichen Austausch betreiben, müssen nicht bestellt werden, oder ihre Anstrengungen müssen zentral koordiniert werden. Diese Ketten sind in jeder menschlichen Tätigkeit vertreten, in der Einzelpersonen Waren und Dienstleistungen produzieren oder austauschen, und schaffen natürlich eine komplexe soziale Ordnung, die keine externe Inspiration, zentrale Koordinierung der Anstrengungen oder bürokratische Kontrolle erfordert, um die Gesellschaft insgesamt zu nutzen. Laut Bastiat ist dies ein Beweis dafür, dass die Menschheit selbst in der Lage ist, eine komplexe sozioökonomische Ordnung zu schaffen, die einer willkürlichen Vision eines Philosophen überlegen sein könnte. Bastiat glaubte auch, dass Rousseau widersprochen habe, wenn er seine Ansichten über die menschliche Natur vorlegte; wenn die Natur "ausreichend unzulänglich ist, sein Reich zurückzukommen", weshalb er die Philosophen auffordert, es wieder auf einen natürlichen Staat zu bringen? Hingegen glaubte er, dass die Menschheit wählen würde, was sie ohne Philosophen hätte, um sie entsprechend den Gesetzen der Wirtschaft und der menschlichen Natur selbst zu leiten. Ein weiterer Punkt der Kritik war, dass allein in der Natur leben würde, dass die Menschheit unnötige Härten erleiden würde. Justine von Marde oder die Misfortunes von Virtue (1791) wurden teilweise als Inspiration für die soziologischen und politischen Konzepte von Rousseau in den Bereichen Gleichberechtigung und Sozialvertrag bezeichnet. Konzepte wie der Zustand der Natur, die Zivilisation ist der Katalysator für Korruption und Übel und der Mensch, der einen Vertrag unterzeichnet, um sich gegenseitig Freiheit für den Schutz der Rechte zu verschaffen, insbesondere unter Hinweis. The Comte de Gernande in Justine, z.B. nach dem Thérèse, fragt er, wie er Frauen missbraucht und vergewaltigt. Die Notwendigkeit, eine andere glücklich zu machen, kann nicht legitimerweise zwischen zwei Personen, die mit der Fähigkeit, einen anderen Schaden zu tun, und folglich zwischen zwei Personen mit angemessener Kraft bestehen: Eine solche Vereinigung kann niemals ins Leben kommen, es sei denn, ein Vertrag [un pacte] besteht unmittelbar zwischen diesen beiden Personen, der die Pflicht hat, gegen jede andere Art von Kraft zu arbeiten, aber was nicht schadet. . [.W]hat eine Art von Schmuggel wäre die stärkere Verpflichtung, ein solches Abkommen zu schließen? Edmund Burke war ein unvorhersehbarer Eindruck von Rousseau, als letztere England mit Hume besucht und später eine Verbindung zwischen der egoistischen Philosophie von Rousseau und seiner persönlichen vanity herstellte, sagte Rousseau "ein Grundsatz, aber vanity". Mit diesem Vizepraesident war er in gewissem Umfang in der Lage. Charles Dudley Warner schrieb über Rousseau in seinem Essay, Equality; "Rousseau hat von Hobbes und Locke in seiner Konzeption der populären Souveränität aufgenommen; dies war jedoch nicht der ursprüngliche Charakter. Sein Diskurs über die bürgernahe Gesellschaft, seine unwissenschaftlichen und unhistorischen Begriffe über den ursprünglichen Zustand des Menschen, waren die in der Mitte des achten Jahrhunderts. " Im Jahr 1919 schrieb der Gründer einer Bewegung namens "Neuer Humanismus" eine Kritik an dem, was er "sentimental Humanismus", für den er Rousseau verantwortlich machte. Babbitts Darstellung von Rousseau wurde in einem Geübten und viel überarbeiteten Essay von A.O Lovejoy im Jahr 1947 gekämpft. In Frankreich, dem faschistischen Charles Maurras, dem Gründer von Aktion Française, "besteht keinerlei Verhängungen bei der Verschuldung sowohl für Romantisme als auch für die Rousseau im Jahr 1922. Rousseau wurde im Kalten Krieg für seine Vereinigung mit Nationalismus und den damit verbundenen Missbrauch kritisiert, zum Beispiel in Talmon, Jacob Leib (1952), den Ursprungs der totalitären Demokratie. Dies wurde von Wissenschaftlern als „Gesamtitat“ bekannt. Politischer Wissenschaftler J.S Maloy stellt fest, dass "das zwanzigste Jahrhundert Nazism und Stalinismus auf der Liste der Schrecken hinzugefügt haben, für die Rousseau verantwortlich sein könnte. .Rousseau wurde als nur die Art invasiver Manipulationen mit menschlicher Natur plädiert, die die totalitären Regime von Mitte des Jahrhunderts versucht hatten, sofort zu beginnen." Aber er fügt hinzu, dass "Die totalitäre Thesis in Rousseau-Studien inzwischen als Beitrag zu echten historischen Einflusses geschuldet wurde. " Arthur Melzer räumte jedoch ein, dass Rousseau nicht den modernen Nationalismus genehmigt hätte, weist darauf hin, dass seine Theorien die "Säure des Nationalismus" enthalten, soweit sie die "Politik der Identität" festlegen, die in der Sympathie verwurzelt sind. Melzer ist auch der Ansicht, dass die Talente der Menschen ungleich sind, so dass Rousseau daher das tyranny der wenigen über die vielen. Andere dagegen, dass Rousseau mit dem Konzept der Gleichheit nach dem Gesetz, nicht der Gleichheit von Talenten, besorgt war. Stephen T. Engel hingegen rechnete mit dem Nationalismus von Rousseau mit modernen Theorien von "gegründeten Gemeinschaften", die über soziale und religiöse Spaltungen in Staaten hinausgehen. Aus ähnlichen Gründen war eine der heftigsten Kritiker von Rousseau während der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts politischer Philosophin Monika Arendt. Arendt hat den Begriff der Souveränität mit dem des allgemeinen Willens bezeichnet. Laut ihrer Absicht war es der Wunsch, einen einzigen, einheitlichen Willen zu schaffen, der sich auf die Einstellung der Meinung zugunsten der öffentlichen Leidenschaft stützt, die zu den Überschüssen der französischen Revolution beigetragen hat. Bewertung und Einfluss des Buchs Rousseau und Revolution, von Will und Ariel Durant, beginnt mit folgenden Worten über Rousseau: Wie kam es zu dem Schluss, dass ein Mann, der seine Mutter bei der Geburt verloren hat, und bald von seinem Vater verwüstet wurde, der mit einer schmerzlichen und erniedrigenden Krankheit konfrontiert war, seit 12 Jahren unter fremden Städten und Konflikten, die von der Gesellschaft und der Zivilisation reuditiert wurden, Voltaire, Diderot, die Encyclopédie und das Alter des Grunds, die von Ort zu Ort als gefährlicher Rebellen, Verdächtigung und Insanität geprägt waren, und in den letzten Monaten, eine Pophrose, die der Geist der Religion, die Liebe, die Liebe und das Leben der Liebe, die Liebe, die Liebe der Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, den Tod der Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Welt, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Welt, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Liebe, die Religion, die Geschichte des Die deutschen Schriftsteller Goethe, Schiller und Herder haben erklärt, dass die Schreiben von Rousseau sie inspiriert haben. Herder Rousseau zu seinem Führer und Schiller verglichen Rousseau mit Socrates. Goethe, 1787, erklärte: „Emeilen und seine Einschätzungen hatten einen universellen Einfluss auf den Anbau. " Die Echtheit des Schreibens von Rousseau ist gehalten, einen bedeutenden Wandel in französischer Sprache und Dramatik inspiriert zu haben, der sie von strengen literarischen Normen befreit. Andere Schriftsteller, die von den Schreiben von Rousseau beeinflusst wurden, enthalten Sergei in Italien; Pushkin und Tolstoy in Russland; Wordsworth, Southey, Coleridge, Byron, Shelley und Keats in England; und Spencer und Thoreau in Amerika. Laut Tolstoy: "At fünfzehn ich um mein Hals, statt des üblichen Kreuzes, eine Medlion mit Rousseau's Porträt. " Rousseau's Disputation on the Arts and Sciences, in der der Individualismus und die Reuditation der Zivilisation hervorgehoben werden, wurde u. a. von Thomas Paine, William Godwin, Shelley, Tolstoy und Edward Carpenter geschätzt. Rousseaus zeitgenössischer Voltaire würdigte den Abschnitt in Emile mit dem Titel "drittene Berufe" der Glaubensgemeinschaft des Guerard Vicar. Moderne Bewunderer von Rousseau sind John Dewey und Claude Lévi-Strauss. Laut Matthew Josephson ist Rousseau seit mehr als zwei Jahrhunderten umstritten und hat auch in der jetzigen Zeit immer noch Bewunderer und Kritiker gewonnen. Jedoch haben sowohl Kritiker als auch Bewunderer die Bedeutung des Menschen hervorgehoben, während diejenigen, die ihn mit Fairness bewertet haben, vereinbart haben, dass er der beste Denker seiner Zeit in der Frage der Zivilisation war. Komponisten Rousseau war ein erfolgreicher Komponisten von Musik, der sieben Opern sowie Musik in anderen Formen schrieb und Beiträge zu Musik als Musiker leistete. Als Komponisten war seine Musik eine Mischung aus dem späten Barockstil und dem aufstrebenden Klassischen Mode, d. h. Galant, und er gehörte zur gleichen Generation von Übergangstexturen wie Christoph Willibald Gluck und C. P. E. Bach. Eines seiner bekanntesten Werke ist die einzige Operation Das Dorf Soothsayer. Es enthält den gebührenden Titel "Non, Colette n'est Point trompeuse", der später als eigenständiger Song von Beethoven und der Gavotte in der Szene non gestrichen wurde. 8 ist die Quelle des Tuns des Volks SongGo Sag Aunt Rhody. Er setzt sich auch aus mehreren bemerkten Moteten zusammen, von denen einige auf dem Konzert-Galuel in Paris waren. Rousseaus Aunt Suzanne war leidenschaftlich über Musik und hat das Interesse von Rousseau an Musik stark beeinflusst. Rousseau behauptet in seinen Confessionen, er sei für seine Leidenschaft der Musik unentschlossen. Rousseau nahm in der Musik im Haus von Françoise-Louise de Warens förmliche Anweisungen an. Sie hielt Rousseau für etwa 13 Jahre und gab ihm Arbeitsplätze und Verantwortung. In 1742 entwickelte Rousseau ein System der Musiknotation, das mit der Typografie und Nummerierung vereinbar ist. Er stellte seine Erfindung an die Academie Des Sciences vor, lehnte ihn jedoch ab, indem er seine Bemühungen um ein erneutes Versuch versprach. In 1743 schrieb Rousseau seine erste Oper Les Muses galantes, die zunächst 1745 durchgeführt wurde. Rousseau und Jean-Philippe Rameau sprachen über die Überlegenheit der italienischen Musik über Französisch. Rousseau argumentierte, dass die italienische Musik auf der Grundlage des Prinzips überlegen sei, dass die Melodie Vorrang vor der Harmonie haben muss. Rameau argumentierte, dass die französische Musik überlegen sei, die auf dem Prinzip beruhte, dass Harmonie Vorrang vor der Melodie haben muss. Rousseau's appellierte an die Idee, dass in der Kunst der freie Ausdruck einer kreativen Person wichtiger ist als die strikte Einhaltung der traditionellen Regeln und Verfahren. Heute ist dies ein Merkmal des Kleinismus. Rousseau sprach für Musikfreiheit und veränderte die Haltung der Menschen gegenüber Musik. Seine Werke wurden von Komponisten wie Christoph Willibald Gluck und Wolfgang Amadeus Mozart anerkannt. Nach dem Ausgleich Das Dorf Soothsayer in 1752, Rousseau war der Ansicht, dass er sich nicht für das Theater einsetzen könne, weil er ein moralischer Mann war, der sich dafür entschieden hatte, aus den Weltwerten zu brechen. Musikzusammensetzungen Les Muses galantes (1743)Les Fetes de Remire (1745)SIONe à Cors de Chasse (1751)Le Abweichung du Dorf (1752) – in 1 Akt Salve Regina (1752) – Antiphone Chansons de Bataille (1753) Pygmalion (1762/1770) –  Melodrama Avril – Lufte a poesía de Rémy Belleau Les Con Isolas des Misresères de Ma Vie81)Daphnis et Chlo Que le jour me dure! Le Printemps de Vicenza (1775) Works Major Study sur musique Modern, 1743 Disputation on the Arts and Sciences (Discours sur les Arts et les Arts), 1750 Narcissus oder The Self-Admirer: A Lady, 1752 Disputing on the Origin and Basis of Inequality unter Men (Discours sur l'origine et les fondements de l'inégalité parmi hommes), 1754 auf Französisch-Musik, 1753 (Lettre sur la musique française) Disputs on Political Economy, 1755 (Discours sur l'économie politique) Brief to M. D'Alembert on Spectacles, 1758 (Lettre à d'Alembert sur les products) Julie; oder, The New Heloise (Julie, ou la nouvelle Héloïse), 1761 Emil, oder On Education (ÉSeem, ou de l'éducation), 1762 (The Lecce)Der Sozialvertrag oder die Grundsätze des politischen Rechts (Du cont social), 1762 vier Briefe an M. de Malesherbes, 1762 Briefe aus dem Berg, 1764 (Lettres écrites de la montagne) Wörterbuch der Musik.1767 (Dictionnaire de la musique) Confession of Jean-Jacques Rousseau (Les Confessions), 1770, veröffentlicht 1782 konstitutionelles Projekt für Korsika, 1772 Überlegungen über die Regierung Polens, 1772 Briefe zu den Elementen von Botany Paper über die Herkunft der Sprachen, veröffentlicht 1781 (Essai sur l'origine deslangeues) Dialoge: Rousseau, Richter von Jean-Jacques, veröffentlicht 1782 Reveries of the Solitary Walker, unvollständig, veröffentlicht 1782 (Rêveries du promeneur solitaire) Editions in englischen Grundzügen, trans. Donald A. Cressss. Winston: Hackett Publishing, 1987.Collectedvoices, ed.Roger Masters und Christopher Kelly, Lincoln: University Press of New England, 1990-2010, 13 vols. Die Konfessionen, trans. Angela Scholar. Oxford: Oxford University Press, 2000. Emile oder On Education, Trans. mit einem introd.by Allan Ellis, New York: Grundbücher, 1979." John H. Moran. Herkunft der Sprache: Zwei Zitate. Chicago: University of Chicago Press, 1986. Reveries of a Solitary Walker, trans. Peter France.London: Penguin Bücher, 1980. 'The Diskurse' und andere Vorschreiben, trans. Victor Gourevitch. Cambridge: Cambridge University Press, 1997. „Der Sozialvertrag“ und andere spätere politische Schriftstücke, trans. Victor Gourevitch. Cambridge: Cambridge University Press, 1997. „Der soziale Vertrag, trans. Maurice Cranston. Penguin: Penguin Klassisches Verschiedene Editions, 1968-2007. Die politischen Schriftstücke von Jean-Jacques Rousseau, die aus dem ursprünglichen MCS und öffentlichen Ausgaben mit Einführung und Aufzeichnung von C.E.Vaughan, Blackwell, Oxford, 1962.(In Französisch, aber die Einführung und die Aufzeichnung sind in englischer Sprache). Rousseau on Women, Love and Family (2009), athology of Rosseau's schreiben einige von denen die Herausgeber für dieses Volumen übersetzt wurden Lesen Sie auch die Quellen Babbitt, Laura (1991) [19,] Rousseau und Kleinismus, Bibliothek der Konservativen Gedanken, Edison, New Jersey: Transaktion. Jacques (2001). Von Dawn bis Decadence: 500 Jahre des westlichen Kulturerbes: 1500 bis zur Gegenwart.London: HarperCollins.ISBN 9780007113828.Bastiat, Frédéric (2010) The Law.New York: Cosimo Klassisches. Johannes (2012). Zalta, Edward N. (ed. The University of Philosophie (Winter 2012 ed). Metaphysik Research Lab, Universität Stanford. Blackwood, William (1842)."Protestantismus in Genf.Blackwood's Magazine.51.Cranston, Maurice (2005), The Solitary Selbst, Chicago, Illinois: University of Chicago Press. Damrosch, Leo (2005). Jean-Jacques Rousseau: Restless Genius. New York: Houghton Mifflin Harcourt.p 566.ISBN UV0-618-44696-4.Durant, Will; Durant, Ariel..." Geschichte der Zivilisation: Rousseau und Revolution; Geschichte der Zivilisation in Frankreich, England und Deutschland von 1756 und im Rest Europas von 1715 bis 1789.10.Simon & Schuster.p 1091.ISBN 9780671219888. Früher Rousseau. Ithaca: Cornell University Press.Ellingson, Ter (2001). The Myth of the Noble. Berkeley: University of California Press. Gay, Peter (1977). The Enlightenment: eine Auslegung. New York: Norton.ISBN 0-393-00870-3.Grimm, Friedrich Melchior Freiherr (1815). Historische Memoirs und Anecdotes, die aus der Korrespondenz von Baron de Linz und Diderot mit dem Herzog von Saxe-Gotha und vielen anderen Distinguished-Personen zwischen 1753 und 1790.4th ausgewählt wurden. Pressemitteilung von Bland, Robert; Kleptre, Anne.London: Henry Colburn. Israel, Jonathan I. (2002). Radical Enlightenment: Philosophie und Modernisierung. Oxford University Press. Lovejoy, Arthur O. (1948) [1923]."The Sup out Primitivism of Rousseau's 'Diskurse on Inequality' Modern Philology.XXI:165-186.printed in Papers in der Geschichte der Ideen (Baltimore: Johns Hopkins Press). "Eine klassische Behandlung des zweiten Missbrauchs" – Nicholas Dent.Musset-Pathay, Victor Donatien de (1821). Histoire de la vie et des ouvrage de J.-J Rousseau (in französischer Sprache)1st.Paris:Pélicier.Rosenblatt, Helena (1997). Rousseau und Genf: Von der ersten Inanspruchnahme des Sozialvertrags 1749-1762. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-57004-6.Rousseau, Jean-Jacques (1796) [1782]. J.J Rousseau, Bürger von Genf: Teil der ersten. Mehr dazu sind die Reveries of a Solitary Walker.1st(3rd ed). London: G.G und J. Robinson. Rousseau, Jean-Jacques (1856). Oeuvres complètes de J.J Rousseau: avec des Notes historiques [Complete work of J.J Rousseau: with historische Notes] (in französischer Sprache).11th Frankfurt am Main: Heinrich Hirsch Bechhold. Rousseau, Jean-Jacques (1903). Jean Jacques Rousseau: Jetzt erste vollständige Pressemitteilung Into Englisch.1st.London: Aldus Society. Rousseau, Jean-Jacques (1987), Confessions, Cambridge University Press, [0-521-31500-5 Snyder, R. Claire (1999). Bürger-Soldiers und Manly Resolutionen: Militärdienst und Geschlecht in der bürgerlichen republikanischen Tradition.1. Lanham, Md: Hackman & Littlefield Publishers.ISBN UV0-7425-7353-6. Weitere Lesung Abizadeh, AAusschlag (2001), "Banking the Special: Rousseau on Rhetoric, Patrie und die Leidenschaften," Politische Theorie, 29 (4): 556–82, doi:10.1177/0090591701029004005, S2CID 154733748.Bertram, Christopher (2003), Rousseau und The Social Contract, London, England: Rout. Cassirer, Ernst (1945), Rousseau, Kant, Goethe, Princeton University Press. – – – – – – – bis (1989) [1935,] Gay, Peter (ed), Frage von Jean-Jacques Rousseau, Seriesprecher, Jacques Barzun, Presse der Katholischen Universität. Conrad, Felicity (2008), "Rousseau Gets Spanked, or, Chomsky'siche", The Journal of POLI 433, 1 (1): 1–24Cooper, Laurence (1999). Rousseau, Natur und das Problem des guten Lebens. Pennsylvania: Pennsylvania State University Press, Monique; Cottret, Bernard (2005), Jean-Jacques Rousseau en Sohn temps [John James Rousseau in seinen Zeiten] (in Französisch), Paris: Perrin.Cranston, Maurice (1982). Jean-Jacques: Lebens- und Arbeitsleben. New York: Norton. — - 1991, "The Noble" The Scientific Monats, Chicago, 36 (3): 250, Bibcode:1933SciMo.36.250M Dent, Nicholas J. H. (1988). Rousseau: Einleitung zu seiner Psychologischen, sozialen und politischen Theorie. Oxford: Blackwell. – – (1992), A Rousseau Wörterbuch, Oxford, England: Blackwell. – (2005), Rousseau, London: Routledge. Derathé, Robert (1948). Le Rationalism de J.-J Rousseau. Presse Universitaires de France – – – – – – (1988) [1950,] Jean-Jacques Rousseau et la Science Politique de Son Temps [John James Rousseau und die Politische Wissenschaft seiner Zeiten] (in Französisch), Paris: Vrin.Derrida, Jacques (1976). Of Grammatology, trans. Gayatri Whirlpoolvorty Spivak. Washington: Johns Hopkins Presse. Fa (19, Bernard (1974), Jean-Jacques Rousseau ou le Rêve de la vie[John James Rousseau oder der Traum des Lebens] (in Französisch), Paris: Perrin Farrell, John (2006). Paranoia und Modernität: Cervantes to Rousseau. New York: Cornell University Press. Garrard, Graeme (2003). Rousseau's Counter-Enlightenment: Eine republikagarische Kritik an den Philosophen. University of New York Presse. Gauthier, David (2006). Rousseau: Einschätzung der Gegenwart. Cambridge: Cambridge University Press. Hendel, Charles W. (1934). Jean-Jacques Rousseau: Moralist.2 Vols.(1934) Indiennapolis, IN: Bobbs Merrill.de Jouvenel, Bertrand (1962). "Rousseau the Pessimistic Evolutionist". Französische Studien (27): 83-96.Kanzler, Peter. The Leviathan (1651,) Die Zweitbehandlungen der Regierung (1689,) Der Sozialvertrag (1762,) Die Verfassung von Pennsylvania (1776,) 2020.ISBN UV1-716-89340-7 Kateb, George (1961). "Aspects of Rousseau's Politischer Gedanken," Politischer Wissenschaftsviertel, Dezember 1961.Kitsikis, Dimitri (2006). Jean-Jacques Rousseau et les Origines françaises du fascisme. Nantes: Ars Magna Editions. LaFreniere, Gilbert F. (1990)." Rousseau und die europäischen Wurzeln des Umweltismus. Umweltverträglichkeitsprüfung 14 (Nr. 4): 41–72 Lange, Lynda (2002). Interpretationen von Jean-Jacques Rousseau. Universität Park: Penn State University Press. Maguire, Matthew (2006). Umrechnung der Imagination: von Pascal durch Rousseau nach Tocqueville. Harvard University Press. Marks, Jonathan (2005). Billing und Disharmony im Sinne von Jean-Jacques Rousseau. Cambridge: Cambridge University Press. Roger Masters (ed), 1964.The First and Second Diskurse von Jean-Jacques Rousseau, übersetzt von Roger D Masters und Judith R. New York: St. Martin's Press.ISBN _0-312-69440-1 Roger Masters, 1968.Die Politische Philosophie von Rousseau. Princeton, New Jersey, die Presse der Universität Princeton (ISBN UV0-691-01989-5), auch auf Französisch verfügbar (ISBN-Repub2-84788-000-7). McCarthy, Vincent A (2009), "Jean-Jacques Rousseau: Presence and Absence", in Stewart, Jon (ed), Kierkegaard und die Renaissance und Modern Traditionstraditionen Farnham: Ashgate, [0-7546-6818-3 Melzer, Arthur (1990). Naturgut von Man: Auf dem System von Rousseau's Gedanken. Chicago: University of Chicago Presse. Pateman, Carole (2006). Problem der politischen Verpflichtungen: Eine kritische Analyse der liberalen Theorie. Chichester: John Kuhn & Sons. Hay, Patrick0%), "Eine mögliche Erklärung des General Will," American Political Science Review, 64 (1): 88, doi:10.2307/1955615, JSTOR 1955615 – – (1978), "General Willvor Rousseau," Politische Theorie, 6 (4): 485-516, doi:10.1177/009059177800404, S2CID 150956456 Hay, Patrick (ed). (2001) Cambridge-Kommission für Rousseau. Cambridge: Cambridge University Press. Robinson, Dave & Groves, Judy (2003). Einführung politischer Philosophie. Icon Bücher. Jean-Jacques (1978), Master, Roger (ed) Kontakt zum Sozialvertrag mit dem Genfer Roman und der Politischen Wirtschaft, übersetzt durch Master, Judith R. New York: St Martin's Press, ISBN @0-312-69446-3 Rousseau, Jean-Jacques (1794). Brief an die Elemente von Botany: Anschrift an eine Lady. Pressemitteilung von Martyn, Thomas (4. ed). Cambridge: B. und J. White.Scott, John T, (2006,) Jean Jacques Rousseau, 3: Kritische Bewertungen führender politischer Philosopher, New York: Routledge Schaeffer, Denise(2014) Rousseau über Bildung, Freiheit und Urteil. England State University Press.Simpson, Matthew (2006). Rousseaus Theorie der Freiheit. London: Weitere Bücher – – – (2007), Rousseau: Leitfaden für die Perplexed, London, England: Kontinuität Bücher Starobinski, Jean (1988). Jean-Jacques Rousseau: Transparenz und Hindernisse. Chicago: University of Chicago Presse. Strauss, Leo (1953). Naturrecht und Geschichte.Chicago: Universität Chicago Presse, chap.6A Strauss, Leo (1947), "Auf dem Weg zur Intention von Rousseau", "Soziale Forschung, 14: 455–87, Tracy B. (2002). Jean Jacques Rousseau und die Politik der Ordinary. Lanham, MD: Hackman und Littlefield. Talmon, Jacob R. (1952). Herkunft der totalitären Demokratie. New York: W. W. Norton.Virioli, Maurizio (2003) [1988,] Jean-Jacques Rousseau und die von Hanson, Derek, Cambridge University Press, ISBN @0-521-53138-2 Williams, David Lay (2007) übersetzte „Well-Ordered Society“. Rousseau's Platonic Enlightenment.Pennssil State University Press. – – (2014), Rousseau's "Sozialvertrag:" Einführung, Cambridge University Press Wokler, Robert (1995). Rousseau. Oxford: Oxford University Press. – (2012), Garsten, Bryan (ed), Rousseau, das Zeitalter der Enlightenment und ihre Legacies, Einführung durch Christopher Brooke Wraight, Christopher D. (2008), Rousseau's Socialvertrag: Ein Leitfaden für den Leser.London: Bücher. Externe Links Veröffentlichungen von und etwa Jean-Jacques Rousseau im Katalog Helveticat der Schweizer Nationalbibliothek Werke von Jean-Jacques Rousseau im Bereich Biodiversität Heritage Library Works von Jean-Jacques Rousseau in LibriVox (öffentlicher Bereich) von Jean-Jacques Rousseau an Projekt-Werken von oder über Jean-Jacques Rousseau im Internet Archiv "Rousseau, Jean" .Eclopdia Britannica.23 (11 ed.19.2002) kostenlos von Jean-Jacques Rousseau (S. Internet Veröffentlichung der Philosophie.