Die lateinische Kirche (Latin: Ecclesia Latina), auch bekannt als die westliche Kirche (Latin: Ecclesia Occidentalis), ist die größte besondere Kirche Sui iuris der katholischen Kirche und beschäftigt traditionell in der Mehrheit die lateinische liturgische Riten, die seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts sehr oft in der Praxis ins Vernakular übersetzt sind. Die Lateinische Kirche ist eine von 24 solchen Kirchen, die 23 anderen werden als eine Gruppe als die ostkatholischen Kirchen bezeichnet. Die lateinische Kirche wird von dem Bischof von Rom geleitet, der Papst, dessen traditionelle Titel in einigen Epochen und Kontexten auch der Patriarch des Westens war, und dessen Kathedra als Bischof befindet sich in der Erzbischof von Saint John Lateran in Rom, Italien. Die katholische Kirche lehrt, dass ihre Bischöfe die Nachfolger der Apostel Jesu sind, und dass der Papst der Nachfolger des Heiligen Petrus ist, dem der Primat von Jesus Christus verliehen wurde. Innerhalb der wesentlichen kulturellen und theologischen Einheit der Lateinischen Kirche blühten die lokalen Traditionen in der Antike, wie es durch die verschiedenen theologischen Methoden von vier großen Figuren, die als lateinische Ärzte der Kirche bekannt, die im 2. bis 7. Jahrhundert in Gebieten lebte, die römischen Nordafrika und Palästina. Was die liturgischen Formen betrifft, so gibt es und existierten seit der Antike verschiedene Traditionen der lateinischen liturgischen Riten, von denen der überwiegende Teil der römischen Rite war. Von anderen liturgischen Familien sind die wichtigsten Überlebenden nun offiziell als Hispano-Mozarabic Rite bezeichnet, noch in beschränkter Verwendung in Spanien; der Ambrosian Rite, geographisch zentriert auf der Erzdiözese von Mailand, in Italien, und viel näher in Form, wenn auch nicht spezifische Inhalte, der römischen Rite; und die Carthusian Rite, praktiziert in der strengen römischen Weise ähnlich Es existierte einmal, was als Gallican Rite bezeichnet wird, in Gaulish oder Frankish Territorien verwendet. Dies war eine Konglomeration unterschiedlicher Formen, nicht anders als die gegenwärtige Hispano-Mozarabic Rite in ihren allgemeinen Strukturen, aber nie streng kodifiziert und die aus mindestens dem siebten Jahrhundert allmählich infiltriert wurde, und dann schließlich zum größten Teil durch liturgische Texte und Formen ersetzt, die ihren Ursprung in der Diözese Roms hatten. Andere ehemalige Rites in früheren Zeiten, die in bestimmten religiösen Ordnungen und wichtigen Städten praktiziert wurden, waren in Wahrheit in der Regel Teilvarianten auf dem römischen Rite und sind fast völlig aus der gegenwärtigen Nutzung verschwunden, trotz begrenzten nostalgischen Bemühungen zur Wiederbelebung von einigen von ihnen und eine gewisse Verleumdung durch die römischen Behörden. Die lateinische Kirche war in voller Gemeinschaft mit dem, was als ostorthodoxe Kirche bezeichnet wird, bis zum Ost-West-Schismus von Rom und Konstantinopel in 1054. Von dieser Zeit, aber auch davor, wurde es üblich, westliche Christen als Latein im Gegensatz zu Byzantinern oder Griechen zu verweisen. Nach den islamischen Eroberungen wurden die Kreuzzüge vom Westen von 1095 bis 1291 ins Leben gerufen, um Christen und ihre Eigenschaften im Heiligen Land gegen Verfolgung zu verteidigen. Langfristig gelang es den Kreuzfahrern nicht, die politische und militärische Kontrolle Israels und Judaes wieder herzustellen, die wie ehemaliges christliches Nordafrika und der Rest des Nahen Ostens unter islamischer Herrschaft blieben. Die Namen vieler ehemaliger christlicher Diözesen dieses weiten Gebietes werden von der katholischen Kirche immer noch als Namen der katholischen Titularse verwendet, unabhängig von liturgischen Familien. Die Spaltung zwischen Lateinern und Griechen deckt nicht die ganze Panik traditioneller christlicher Kirchen ab, denn sie lässt sich ernsthaft von den großen ostkatholischen Kirchen abheben, von denen einige der byzantinischen liturgischen Tradition folgen, aber andere, zusammen mit verschiedenen alten Kirchen außerhalb der katholischen Kirche, die gemeinsam als orientalische Orthodoxie bezeichnet werden, folgen den stark unterschiedlichen kulturellen, spirituellen und liturgischen Traditionen des syrischen, armen, armen und koptischen und koptischen Christentums. Die lateinische Kirche führte in der frühen modernen Zeit und später evangelisierende Missionen nach Lateinamerika und aus der späten modernen Zeit nach Subsahara-Afrika und Ostasien durch. Die protestantische Reformation im 16. Jahrhundert führte zu einem Abbruch des Protestantismus, der zu einer Fragmentierung des westlichen Christentums führte, einschließlich nicht nur protestantischer Abschiede der lateinischen Kirche, sondern auch kleinerer Gruppen aus dem 19. Jahrhundert unabhängiger katholischer Konfessionen. Terminologie Name Der Teil der katholischen Kirche im Westen wird die lateinische Kirche genannt, um sich von ostkatholischen Kirchen zu unterscheiden, die auch unter dem Primat des Papstes stehen. Im historischen Kontext, vor dem Ost-West-Schismus in 1054 wird die lateinische Kirche manchmal als die westliche Kirche bezeichnet. Schreiber verschiedener protestantischer Konfessionen wählen manchmal den Begriff Western Church als impliziter Anspruch auf Legitimität. Der Begriff lateinisch-katholisch bezieht sich auf Anhänger der lateinischen Liturgieriten, von denen der römische Rite überwiegend ist. Die lateinischen Liturgieriten stehen im Gegensatz zu den liturgischen Riten der ostkatholischen Kirchen. Kirche und Ritus Der Code of Canons of the Eastern Churches 1990 definiert die Verwendung innerhalb dieses Codes der Worte Kirche und Ritus". Die lateinische Kirche ist eine solche Gruppe von christlichen Gläubigen, die von einer Hierarchie vereint und von der obersten Autorität der katholischen Kirche als sui iuris besondere Kirche anerkannt wird. Der "Latin Rite" ist das gesamte Erbe dieser besonderen Kirche, durch die er seine eigene Lebensweise des Glaubens manifestiert, einschließlich seiner eigenen Liturgie, seiner Theologie, seiner spirituellen Praktiken und Traditionen und seines Kanonengesetzes. Ein Katholik als Einzelperson ist notwendigerweise Mitglied einer bestimmten Kirche. Eine Person erbt auch, oder "ist von", ein bestimmtes Patriot oder Rite. Da der Rite liturgische, theologische, spirituelle und disziplinäre Elemente hat, ist eine Person auch zu beten, zu katechisieren, zu beten und nach einem bestimmten Riten regiert zu werden. Besondere Kirchen, die ein bestimmtes Patrimon erben und verewigen, werden von der Metonymen Kirche oder Rite identifiziert." Dementsprechend wurde Rite als "eine Teilung der christlichen Kirche mit einer unverwechselbaren Liturgie" oder einfach als "eine christliche Kirche" definiert. In diesem Sinne werden Rite und Kirche als Synonym behandelt, wie in dem Glossar, der von der Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten vorbereitet und 1999 überarbeitet wurde, das besagt, dass jede "Ostrite (Orientale) Kirche ... als gleich dem lateinischen Rit innerhalb der Kirche" gilt. Im Zweiten Vatikanischen Konzil heißt es auch: "Es ist der Geist der katholischen Kirche, dass jede einzelne Kirche oder Rite ihre Traditionen ganz und ganz behalten sollte und auch, dass sie ihre Lebensweise an die unterschiedlichen Bedürfnisse von Zeit und Ort anpassen sollte" und von Patriarchen und von "major Erzbischofs, die die ganze einzelne Kirche oder Rite regieren". Es verwendete also das Wort Rite als "eine technische Bezeichnung dessen, was jetzt als eine bestimmte Kirche bezeichnet werden kann". "Church or rite" wird auch als einzige Überschrift in der United States Library of Congress Klassifikation der Werke verwendet. Geschichte Historisch gesehen wurde das regierende Wesen der lateinischen Kirche (d.h. der Heilige Stuhl) als eines der fünf Patriarchate des Pentarchy des frühen Christentums, zusammen mit den Patriarchaten von Konstantinopel, Alexandria, Antiochia und Jerusalem. Aufgrund geografischer und kultureller Erwägungen entwickelten sich die letztgenannten Patriarchate in Kirchen mit unterschiedlichen östlichen christlichen Traditionen. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass dieses von Rom stillschweigend zumindest akzeptierte Schema aus der Sicht des griechischen Christentums aufgebaut ist und nicht andere Kirchen großer Antike berücksichtigt, die sich im Osten außerhalb der Grenzen des römischen Reiches entwickelt haben. Die Mehrheit der östlichen christlichen Kirchen brach die volle Gemeinschaft mit dem Bischof von Rom und der lateinischen Kirche, nach verschiedenen theologischen und Gerichtsstreitigkeiten in den Jahrhunderten nach dem Rat von Chalcedon in AD 451. Dazu gehörten insbesondere der Nestorian Schism (431–544) (Kirche des Ostens), der Chaldäonische Schismus (451) (Orientale Orthodoxie) und der Ost-West-Schismus 1054) (Ostorthodoxe). Die protestantische Reformation des 16. Jahrhunderts sah einen schism, der nicht analog war, da er nicht auf die gleichen historischen Faktoren basierte und weitaus tiefgreifendere theologische Dissent aus der Lehre der Gesamtheit der zuvor existierenden historischen christlichen Kirchen einging. Bis 2005 behauptete der Papst den Titel "Patriarch des Westens"; Papst Benedikt XVI. legte diesen Titel aus Gründen, die nicht völlig klar sind, während er weiterhin eine direkte de facto patriarchale Rolle über die lateinische Kirche ausübte. Die lateinische Kirche ist im westlichen Christentum für ihre heilige Tradition und sieben Sakramente bemerkenswert. In der katholischen Kirche gibt es neben der lateinischen Kirche, die direkt vom Papst als lateinischer Patriarch geleitet wird, 23 ostkatholische Kirchen, selbstverwaltete besondere Kirchen sui iuris mit ihren eigenen Hierarchien. Diese Kirchen verfolgen ihre Herkunft zu den anderen vier Patriarchaten des alten pentarchy, aber entweder nie historisch brach volle Gemeinschaft oder kehrte mit dem Papst zu einer Zeit zurück. Diese unterscheiden sich von einander in liturgischen Ritus (Zeremonien, Widmungen, Gesang, Sprache), hingebungsvollen Traditionen, Theologie, Kanonenrecht und Klerus, aber alle halten den gleichen Glauben, und alle sehen volle Gemeinschaft mit dem Papst als Bischof von Rom als essentiell für Katholisch zu sein sowie Teil der eine wahre Kirche wie durch die vier Mark der Kirche in der katholischen Ekklesiologie definiert. Die etwa 16 Millionen Ostkatholische repräsentieren eine Minderheit von Christen in der Gemeinschaft mit dem Papst, verglichen mit gut über 1 Milliarde lateinische Katholiken. Darüber hinaus gibt es rund 250 Millionen ostorthodoxe und 86 Millionen Oriental Orthodoxe auf der ganzen Welt, die nicht in Verbindung mit Rom sind. Im Gegensatz zur lateinischen Kirche spielt der Papst keine direkte patriarchale Rolle über die ostkatholischen Kirchen und ihre Gläubigen, sondern ermutigt ihre inneren Hierarchien getrennt von der der lateinischen Kirche, analog zu den Traditionen, die mit den entsprechenden östlichen christlichen Kirchen in der östlichen und orientalischen Orthodoxie geteilt werden. Organisation Liturgischer Patriot Kardinal Joseph Ratzinger (später Papst Benedikt XVI.) beschrieb am 24. Oktober 1998 die lateinischen Liturgieriten: Mehrere Formen des lateinischen Ritus haben es immer gegeben und wurden aufgrund des Zusammentreffens der verschiedenen Teile Europas nur langsam zurückgezogen. Vor dem Rat gab es neben dem römischen Ritus den ambrosischen Ritus, den mozarabischen Ritus von Toledo, den Ritus von Braga, den karthusischen Ritus, den Karmelitenriten, und am besten bekannt von allen, den dominikanischen Ritus, und vielleicht noch andere Riten, von denen ich nicht weiß. Heute sind die häufigsten lateinischen Liturgieriten die römische Rite – entweder die Post-Vatikan-II-Messe, die 1969 von Papst Paul VI. promulgiert und 2002 von Papst Johannes Paul II. (die "Berufsform") oder die 1962er Form der Tridentin-Messe (die "Extraordinary Form"); die Ambrosian Rite; die mozarabische Rite; und die Variationen der römischen Rite (die). 23 Ostkatholisch Die Kirchen beschäftigen fünf verschiedene Familien liturgischer Riten. Das Disziplinarprinzip für die lateinische Kirche ist im Gesetz des Kanonengesetzes kodifiziert, von dem es zwei Kodifizierungen gegeben hat, die von Papst Benedikt XV im Jahre 1917 und die zweite von Papst Johannes Paul II. im Jahre 1983 promulgiert wurden. In der lateinischen Kirche ist die Norm für die Verwaltung der Bestätigung, dass, außer wenn in Gefahr des Todes, die zu bestätigende Person sollte "die Verwendung der Vernunft, entsprechend unterrichtet, richtig entsorgt, und in der Lage, die taufischen Versprechen zu erneuern", und "die Verwaltung der Allerheiligsten Eucharistie für Kinder erfordert, dass sie ausreichende Kenntnisse und sorgfältige Vorbereitung haben, so dass sie das Geheimnis Christi nach ihrer Fähigkeit verstehen und den Leib Christi empfangen können. " In den Ostkirchen werden diese Sakramente gewöhnlich unmittelbar nach der Taufe, auch für ein Kind, verabreicht. Für Priester in der Lateinischen Kirche ist die Celibacy als Folge der Pflicht, die perfekte Kontinenz zu beobachten, obligatorisch. Eine Ausnahme ist für verheiratete Klerus aus anderen Kirchen, die der katholischen Kirche beitreten; sie können als verheiratete Priester fortfahren. In der lateinischen Kirche darf ein verheirateter Mann nicht einmal zum Diakonat zugelassen werden, es sei denn, er ist berechtigt, ein Diakon zu bleiben und nicht zum Priester zu werden. Die Ehe nach der Ordination ist nicht möglich und kann zu kanonischen Strafen führen. Die ostkatholischen Kirchen haben im Gegensatz zur lateinischen Kirche einen verheirateten Klerus. Zur Zeit werden Bischöfe in der lateinischen Kirche im Allgemeinen vom Papst ernannt, nachdem er die Beratungen der verschiedenen Dicasteries der römischen Kurie, insbesondere der Kongregation für Bischöfe, der Kongregation für die Evangelisierung der Völker (für Länder in ihrer Fürsorge), der Sektion für Beziehungen zu den Staaten des Staatssekretariats (für Termine, die die Zustimmung oder die vorherige Notifizierung der Zivilregierungen erfordern) und der Kongregation für die lateinischen Kirche (für die Die Kongregationen arbeiten in der Regel von einem Terna oder einer Liste von drei Namen, die ihnen von der lokalen Kirche, meist durch den Apostolischen Nuntius oder den Domkapitän an jenen Orten, wo das Kapitel behält das Recht, Bischöfe zu nominieren. Theologie und Philosophie Augustinismus Augustinus von Hippo war ein römischer Afrikaner, Philosoph und Bischof in der katholischen Kirche. Er half, das lateinische Christentum zu formen und wird als einer der wichtigsten Kirchenväter in der lateinischen Kirche für seine Schriften in der Patristischen Periode angesehen. Unter seinen Werken sind die Stadt Gottes, De doctrina Christiana und Konfessionen. In seiner Jugend wurde er zum Manichäismus und später zum Neoplatonismus gezogen. Nach seiner Taufe und Bekehrung im Jahr 386 entwickelte Augustine seinen eigenen Ansatz zur Philosophie und Theologie, der eine Vielzahl von Methoden und Perspektiven aufnahm. Als er glaubte, dass die Gnade Christi für die menschliche Freiheit unabdingbar sei, half er, die Lehre der ursprünglichen Sünde zu formulieren und halbale Beiträge zur Entwicklung der gerechten Kriegstheorie zu leisten. Seine Gedanken beeinflussten die mittelalterliche Weltanschauung tief. Das Segment der Kirche, das sich an das Konzept der Dreifaltigkeit im Sinne des Rates von Nicaea und des Konzils von Konstantinopel eng mit Augustinus's On the Trinity identifizierte, als das westliche Römische Reich begann zu zerfallen, stellte sich Augustine die Kirche als spirituelle Stadt Gottes vor, die sich von der materiellen irdischen Stadt unterscheidet. in seinem Buch In der Stadt Gottes gegen die Heiden, oft die Stadt Gottes genannt, erklärte Augustinus seine Botschaft, spirituell anstatt politisch zu sein. Das Christentum, argumentierte er, sollte sich mit der mystischen, himmlischen Stadt, dem Neuen Jerusalem beschäftigen, anstatt mit der irdischen Politik. Die Stadt Gottes stellt die menschliche Geschichte als einen Konflikt dar, zwischen dem, was Augustinus die irdische Stadt nennt (oft kolloquial als die Stadt des Menschen bezeichnet, aber nie von Augustinus) und der Stadt Gottes, einem Konflikt, der dazu bestimmt ist, im Sieg für letztere zu enden. Die Stadt Gottes ist von Menschen gekennzeichnet, die sich der ewigen Wahrheit Gottes widmen, die nun vollständig im christlichen Glauben offenbart ist. Die irdische Stadt hingegen besteht aus Menschen, die sich in die Sorgen und Freuden der Gegenwart eingetaucht haben und die Welt übergehen. Für Augustine, die Logos "auf Fleisch" in Christus, in denen die Logos wie in keinem anderen Mann vorhanden waren. Er hat die frühmittelalterliche christliche Philosophie stark beeinflusst. Wie andere Kirchenväter wie Athenagoras, Tertullian, Clement of Alexandria und Basil of Caesarea, Augustine "warf die Praxis der induzierten Abtreibung" und obwohl er eine Abtreibung während jeder Phase der Schwangerschaft missbilligte, machte er eine Unterscheidung zwischen frühen Abtreibungen und späteren. Er erkannte die Unterscheidung zwischen geformten und unverformten Fetäusen, die in der Septuagint-Übersetzung von Exodus 21:22–23 erwähnt wird, die als falsche Übersetzung des Wortes von dem ursprünglichen hebräischen Text als Form im griechischen Septuagint betrachtet wird und in Aristotelischen Unterscheidung "zwischen den Fötus vor und nach seiner angeblichen Wiederbelebung" basiert, und sagte nicht als Mord die Abtreibung einer ungeformten Seele, dass es nicht erhalten würde. Augustine benutzte auch den Begriff Katholisch, um die wahre Kirche von kerblichen Gruppen zu unterscheiden: In der katholischen Kirche gibt es viele andere Dinge, die mich am einfachsten in ihrer Brust halten. Die Zustimmung der Völker und Nationen hält mich in der Kirche; ebenso ihre Autorität, eingeweiht durch Wunder, genährt von Hoffnung, erweitert durch Liebe, nach Alter. Die Nachfolge der Priester hält mich, beginnend vom Sitz des Apostels Petrus, an den der Herr nach seiner Auferstehung es zur Aufgabe gab, Seine Schafe (Jn 21:15-19) bis zum heutigen Bischof zu ernähren. Und so hat schließlich der Name des Katholischen, der in so vielen Häresien nicht ohne Grund die Kirche bewahrt hat, so daß, obwohl alle Häretiker Katholiken nennen wollen, doch wenn ein Fremder fragt, wo die katholische Kirche trifft, kein Ketzer sich auf seine eigene Kapelle oder Haus zu weisen. Solche dann in Zahl und Bedeutung sind die kostbaren Verbindungen des christlichen Namens, die einen Gläubigen an die katholische Kirche halten, wie es richtig ist, sollten sie.... Bei dir gibt es nichts von diesen Dingen, um mich anzuziehen oder zu halten. Niemand wird mich aus dem Glauben bewegen, der meinen Geist mit so vielen und so starken Bindungen an die christliche Religion verbindet.... Meinerseits sollte ich das Evangelium nicht glauben, außer wie von der Autorität der katholischen Kirche bewegt. — St. Augustine (354–430): Gegen den Brief Manichaeus, genannt Fundamental, Kapitel 4: Beweise des katholischen Glaubens. In seiner philosophischen und theologischen Vernunft war Augustinus stark beeinflusst von Stoikismus, Platonismus und Neoplatonismus, vor allem durch die Arbeit von Plotinus, Autor der Enneads, wahrscheinlich durch die Vermittlung von Porphyr und Victorinus (wie Pierre Hadot argumentiert hat). Obwohl er später den Neoplatonismus aufgegeben hat, sind einige Ideen in seinen frühen Schriften noch sichtbar. Sein frühes und einflussreiches Schreiben über den menschlichen Willen, ein zentrales Thema in der Ethik, würde zu einem Schwerpunkt für spätere Philosophen wie Schopenhauer, Kierkegaard und Nietzsche werden. Er wurde auch von den Werken von Virgil (bekannt für seine Lehre über Sprache) und Cicero (bekannt für seine Lehre über Argument). Im Osten sind seine Lehren streitiger und wurden vor allem von John Romanides angegriffen. Aber andere Theologen und Figuren der ostorthodoxen Kirche haben deutliche Beleidigung seiner Schriften gezeigt, vor allem Georges Florovsky. Die kontroversste Lehre, die mit ihm verbunden ist, die Filioque, wurde von der orthodoxen Kirche als Ketzer abgelehnt. Andere bestrittene Lehren umfassen seine Ansichten über die ursprüngliche Sünde, die Lehre der Gnade und die Prädestination. Dennoch, obwohl er auf einige Punkte als falsch betrachtet wird, wird er immer noch als Heiliger betrachtet, und hat sogar Einfluss auf einige östliche Kirchenväter, vor allem den griechischen Theologen Gregory Palamas. In der orthodoxen Kirche wird sein Festtag am 15. Juni gefeiert. Historisch Diarmaid MacCulloch hat geschrieben: "[Augustines] Auswirkungen auf den westlichen christlichen Gedanken können kaum übertrieben werden; nur sein geliebtes Beispiel Paul von Tarsus war einflussreicher, und Westler haben im Allgemeinen Paul durch Augustinus Augen gesehen. " In seinem autobiographischen Buch Milestones behauptet Papst Benedikt XVI. Augustinus als einer der tiefsten Einflüsse seines Denkens. Der Scholastizismus ist eine Methode des kritischen Denkens, die von den Akademikern (Scholastics, oder Schüler) der mittelalterlichen Universitäten in Europa von etwa 1100 bis 1700 dominiert, Das 13. und frühe 14. Jahrhundert werden in der Regel als die hohe Periode des Scholasticismus angesehen.Das frühe 13. Jahrhundert erlebte den Höhepunkt der Erholung der griechischen Philosophie. Die Übersetzungsschulen wuchsen in Italien und Sizilien und schließlich in ganz Europa auf. Mächtige Norman Könige versammelten Männer von Wissen aus Italien und anderen Bereichen in ihre Gerichte als Zeichen ihres Prestiges. William von Moerbekes Übersetzungen und Editionen griechischer philosophischer Texte in der Mitte des dreizehnten Jahrhunderts half, ein klareres Bild der griechischen Philosophie, insbesondere von Aristoteles, zu bilden, als von den arabischen Versionen, auf denen sie zuvor gelogen hatten. Edward Grant schreibt: "Nicht nur war die Struktur der arabischen Sprache radikal anders als die der lateinischen, sondern einige arabische Versionen waren von früheren syrischen Übersetzungen abgeleitet und wurden somit zweimal aus dem ursprünglichen griechischen Text entfernt. Word-for-word-Übersetzungen solcher arabischer Texte könnten gefolterte Lesungen produzieren. Demgegenüber erlaubte die strukturelle Nähe von Latein zu Griechisch buchstäbliche, aber verständliche Wort-für-Wort-Übersetzungen. " Universitäten entwickelten sich in den großen Städten Europas während dieser Zeit, und rivalisierende kirchliche Ordnungen begannen, für politische und intellektuelle Kontrolle über diese Zentren des Bildungslebens zu kämpfen. Die beiden in dieser Zeit gegründeten Hauptaufträge waren die Franziskaner und die Dominikaner. Die Franziskaner wurden 1209 von Francis von Assisi gegründet. Ihr Anführer in der Mitte des Jahrhunderts war Bonaventure, ein Traditionalist, der die Theologie von Augustinus und die Philosophie von Plato verteidigte und nur ein wenig von Aristoteles mit den neoplatonistischen Elementen einschließte. Nach Anselm, Bonaventure vermutet, dass der Grund nur die Wahrheit entdecken kann, wenn die Philosophie durch religiösen Glauben beleuchtet wird. Andere wichtige Franziskaner-Scholastics waren Duns Scotus, Peter Auriol und William von Ockham. Der Thomismus Saint Thomas Aquinas, ein italienischer Dominikaner, Philosoph und Priester, war in der Tradition des Scholasticismus, in der er auch als der Doctor Angelicus und die Doctor Communis bekannt ist, enorm einflussreich. Aquinas betonte, dass "Synderesis soll das Gesetz unseres Geistes sein, denn es ist eine Gewohnheit, die die Gebote des natürlichen Gesetzes enthält, die die ersten Prinzipien des menschlichen Handelns sind. " Laut Aquinas "... werden alle Tugendhandlungen durch das Naturgesetz verschrieben, da jeder Grund ihm natürlich diktiert, virtuose zu handeln. Aber wenn wir von tugendhaften Handlungen sprechen, die in sich betrachtet werden, d.h. in ihrer richtigen Art, werden nicht alle tugendhaften Handlungen durch das Naturgesetz verordnet, denn viele Dinge werden virtuose getan, auf die die Natur erst nicht neigt; aber durch die Untersuchung der Vernunft haben die Menschen gefunden, um förderlich zu leben. " Daher müssen wir feststellen, ob wir von tugendhaften Handlungen sprechen wie unter dem Aspekt der tugendhaften oder als Akt in ihrer Art. Thomas definierte die vier kardinalen Tugenden als Vorsicht, Temperament, Gerechtigkeit und Dankbarkeit. Die Kardinal Tugenden sind natürlich und in der Natur offenbart, und sie sind für jeden verbindlich. Es gibt jedoch drei theologische Tugenden: Glaube, Hoffnung und Nächstenliebe. Thomas beschreibt auch die Tugenden als unvollkommene (unvollkommene) und perfekte (vollkommene) Tugenden. Eine perfekte Tugend ist jede Tugend mit Liebe, die eine Kardinal Tugend vollendet. Ein nichtchristlicher kann Mut zeigen, aber es wäre Mut mit Temperament. Ein Christ würde Mut mit Wohltätigkeit zeigen. Diese sind etwas übernatürlich und unterscheiden sich von anderen Tugenden in ihrem Objekt, nämlich Gott: Nun ist das Objekt der theologischen Tugenden Gott Selbst, der das letzte Ende aller ist, als das Wissen unseres Grunds übertrifft. Auf der anderen Seite ist das Objekt der intellektuellen und moralischen Tugenden für menschliche Vernunft verständlich. Wofür sind die theologischen Tugenden spezifisch von den moralischen und intellektuellen Tugenden getrennt. Thomas Aquinas schrieb: "[Greed] ist eine Sünde gegen Gott, genauso wie alle sterblichen Sünden, in soviel wie der Mensch die Dinge verurteilt, die ewig sind um der Zeit. " Aquinas trug auch zum wirtschaftlichen Denken als Aspekt der Ethik und Gerechtigkeit bei. Er befasste sich mit dem Konzept eines gerechten Preises, normalerweise seines Marktpreises oder eines geregelten Preises, der ausreicht, um die Verkaufskosten der Produktion zu decken. Er argumentierte, dass es für Verkäufer unmoralisch war, ihre Preise zu erhöhen, nur weil Käufer in dringenden Bedarf für ein Produkt. Aquinas erweiterte später sein Argument, sich gegen unlautere Gewinne im Handel zu wenden, was das Argument auf die Goldene Regel verschärfte. Der Christ soll "den anderen tun, wie du sie dir antun würdest", d.h. er sollte Wert handeln für Wert. Aquinas glaubte, dass es besonders unmoralisch war, Preise zu erhöhen, weil ein bestimmter Käufer hatte eine dringende Notwendigkeit für das, was verkauft wurde und könnte überzeugt werden, einen höheren Preis wegen der lokalen Bedingungen zu zahlen: Wenn jemand durch etwas, das jemandem gehört, sehr geholfen würde, und der Verkäufer nicht ähnlich verletzt, indem er es verliert, darf der Verkäufer nicht für einen höheren Preis verkaufen: denn die Nützlichkeit, die zum Käufer geht, kommt nicht vom Verkäufer, sondern vom Bedürftigen des Käufers: niemand sollte etwas verkaufen, das ihm nicht gehört. Summa Theologiae, 2-2, q. 77, Art.1Aquinas würde daher Praktiken wie die Erhöhung des Preises der Bauvorräte nach einer Naturkatastrophe verurteilen. Eine erhöhte Nachfrage, die durch die Zerstörung bestehender Gebäude verursacht wird, trägt nicht zu den Kosten des Verkäufers bei, um die zunehmende Zahlungsbereitschaft der Käufer zu nutzen, bildete eine Betrugsart in der Ansicht von Aquinas. Fünf Wege Thomas glaubten, dass die Existenz Gottes selbstverständlich an sich ist, aber nicht an uns. "Damit sage ich, dass diese Aussage, "Gott existiert", von sich selbst Selbstverständlich ist, denn das Prädikat ist dasselbe wie das Subjekt. Weil wir nun nicht das Wesen Gottes kennen, ist die Aussage uns nicht selbstverständlich, sondern muss durch uns bekanntere Dinge nachgewiesen werden, obwohl sie in ihrer Natur weniger bekannt sind – nämlich durch Effekte. " Thomas glaubte, dass die Existenz Gottes nachgewiesen werden kann. Kurz in der Summa-Theoe und ausführlicher in der Summa-Kontra-Gentilen betrachtete er in großem Detail fünf Argumente für die Existenz Gottes, weithin bekannt als Quinque-Falle (Five Ways.) Bewegung: Einige Dinge bewegen sich zweifellos, können aber keine eigene Bewegung verursachen. Da, wie Thomas geglaubt hat, es keine unendliche Kette von Bewegungsursachen geben kann, muss es einen Ersten Mover geben, der nicht von etwas anderes bewegt wird, und das ist, was jeder von Gott versteht. Causation: Wie im Falle der Bewegung kann sich nichts selbst hervorrufen, und eine unendliche Kette der Betrügerei ist unmöglich, so muss es eine erste Sache geben, die Gott genannt wird. Unsere Erfahrung beinhaltet Dinge, die zwar vorhanden sind, aber scheinbar unnötig sind. Nicht alles kann unnötig sein, denn dann gab es einmal nichts und es wäre noch nichts. Daher sind wir gezwungen, etwas zu vermuten, das notwendigerweise existiert, diese Notwendigkeit nur von sich selbst zu haben; in der Tat selbst die Ursache für andere Dinge zu existieren. Grad: Wenn wir eine Abstufung in Dingen in dem Sinne bemerken können, dass einige Dinge heiß, gut, etc. sind. Es muss ein Superlativ sein, das das Wahrste und Edelste ist, und so vollständig existiert. Dann nennen wir Gott. Ordnungsmäßige Naturrichtungen: Eine Richtung der Handlungen zu einem Ende wird in allen Körpern nach natürlichen Gesetzen bemerkt. Alles ohne Bewusstsein neigt zu einem Ziel unter der Führung eines, der bewusst ist. Das nennen wir Gott. In Bezug auf die Natur Gottes fühlte Thomas den besten Ansatz, allgemein die via Negativa genannt, ist zu prüfen, was Gott nicht ist. Dies führte ihn dazu, fünf Aussagen über die göttlichen Qualitäten vorzuschlagen: Gott ist einfach, ohne Zusammensetzung von Teilen, wie Körper und Seele, oder Materie und Form. Gott ist vollkommen, ohne nichts. Das heißt, Gott unterscheidet sich von anderen Wesen aufgrund der vollständigen Wirklichkeit Gottes. Thomas definiert Gott als der Ipse Actus Essendi existiert, subsisting Akt des Seins. Gott ist unendlich. Das heißt, Gott ist nicht endlich in der Weise, wie geschaffene Wesen physisch, intellektuell und emotional begrenzt sind. Diese Unendlichkeit ist von Unendlichkeit der Größe und Unendlichkeit der Zahl zu unterscheiden. Gott ist unveränderlich, unfähig, sich auf den Ebenen Gottes Wesen und Charakter zu ändern. Gott ist einer, ohne Diversifizierung in Gottes Selbst. Die Einheit Gottes ist so, dass Gottes Essenz dasselbe ist wie Gottes Existenz. In den Worten von Thomas ist "in sich selbst die Aussage "Gott existiert" notwendig, denn in ihr Subjekt und Prädikat sind die gleichen". Impact Aquinas verlagerte den Scholastizismus weg vom Neoplatonismus und in Richtung Aristoteles. Die anschließende Schule des Denkens, durch ihren Einfluss auf das lateinische Christentum und die Ethik der katholischen Schule, ist eine der einflussreichsten Philosophien aller Zeiten, auch aufgrund der Anzahl der Menschen, die durch ihre Lehren leben, von Bedeutung. In der Theologie ist seine Summa Theologica eine der einflussreichsten Dokumente der mittelalterlichen Theologie und setzte sich in das 20. Jahrhundert, um der zentrale Bezugspunkt für die Philosophie und Theologie des lateinischen Christentums zu sein. In der 1914 Enzyklika Doctoris Angelici Papst Pius X betonte, dass die Lehren der katholischen Kirche ohne die grundlegenden philosophischen Grundlagen der großen Thesen von Aquinas nicht verstanden werden können: Die Kapitaltheorien in der Philosophie des hl. Thomas sind nicht in der Kategorie der Meinungen zu platzieren, die in der Lage sind, auf eine oder andere Weise debattiert zu werden, sondern sind als die Grundlagen zu betrachten, auf denen die ganze Wissenschaft der natürlichen und göttlichen Dinge basiert; wenn solche Prinzipien einmal entfernt oder in irgendeiner Weise beeinträchtigt werden, muss es notwendig folgen, dass die Studenten der heiligen Wissenschaften letztlich nicht so viel wahrnehmen werden wie die Bedeutung der Worte, in denen die vorgeschlagen wurden, in der göttlichen Offenbarung. Das Zweite Vatikanische Konzil beschrieb Aquinas' System als "mehrjährige Philosophie". Actus purusActus purus ist die absolute Vollkommenheit Gottes. Geschaffene Wesen haben nach Scholastizismus Potentialität – das ist nicht Realität, Unvollkommenheiten sowie Vollkommenheit. Nur Gott ist gleichzeitig alles, was Er sein kann, unendlich real und unendlich vollkommen: 'Ich bin der, der ich bin' (Exodus 3:14). Seine Attribute oder seine Operationen sind wirklich identisch mit Seiner Essenz, und Seine Essenz erfordert Seine Existenz. Mangel an Essenz-Energien Unterscheidung Später, der östlich-orthodoxe Asketen und Erzbischof von Thessaloniki, (Saint) Gregory Palamas argumentierte zur Verteidigung der hesychast Spiritualität, der ungebildeten Charakter des Lichts der Transfiguration, und die Unterscheidung zwischen Gottes Essenz und Energien. Seine Lehre entfaltete sich im Laufe von drei großen Kontroversen, (1) mit dem Italo-Greek Barlaam zwischen 1336 und 1341, (2) mit dem Mönch Gregory Akindynos zwischen 1341 und 1347, und (3) mit dem Philosophen Gregoras, von 1348 bis 1355. Seine theologischen Beiträge werden manchmal als Palamismus bezeichnet, und seine Anhänger als Palamiten. Historisch hat das lateinische Christentum dazu neigt, den Palamismus abzulehnen, vor allem die Wesens-Energien-Unterscheidung, die es manchmal als eine erbliche Einführung einer inakzeptablen Spaltung in der Dreifaltigkeit und suggestive des Polytheismus charakterisiert. Ferner wurde die damit verbundene Praxis des Hesychasmus, der zur Erreichung der Theosis verwendet wurde, als Magie bezeichnet." Vor kurzem haben einige römisch-katholische Denker einen positiven Blick auf die Lehren des Palamas genommen, einschließlich der Wesens-Energien-Division, argumentiert, dass es nicht eine unüberwindliche theologische Trennung zwischen dem römisch-katholischen und östlichen Orthodoxie darstellt, und sein Festtag als Heiliger wird von einigen byzantinischen katholischen Kirchen in der Gemeinschaft mit Rom gefeiert. Die Ablehnung des Palamismus durch den Westen und durch diejenigen im Osten, die die Vereinigung mit dem Westen (die Latinophronen) befürworteten, trugen tatsächlich zu seiner Annahme im Osten bei, so Martin Jugie, der fügte: "Sehr bald Lateinismus und Antipalamismus, im Sinne vieler, würden als ein und dasselbe gesehen werden". Filioque Filioque ist ein lateinischer Begriff, der dem ursprünglichen Nicene Creed hinzugefügt wurde und der Gegenstand einer großen Kontroverse zwischen dem östlichen und dem westlichen Christentum war. Es ist nicht im Originaltext des Glaubens, der dem Ersten Konzil Konstantinopels (381) dem zweiten ökumenischen Rat zugeschrieben wird, der sagt, dass der Heilige Geist "aus dem Vater" geht, ohne Zusätze jeglicher Art, wie "und der Sohn" oder allein". Die Phrase Filioque erscheint zunächst als anti-Arianische Interpolation im Creed auf dem Dritten Rat von Toledo (589), bei dem Visigothic Spanien auf Arianismus verzichtete und das katholische Christentum akzeptierte. Die Hinzufügung wurde durch spätere Gemeinderäte in Toledo bestätigt und verbreitete sich bald im ganzen Westen, nicht nur in Spanien, sondern auch im Königreich der Franken, die den katholischen Glauben 496 angenommen hatten, und in England, wo der Rat von Hatfield ihn 680 als Reaktion auf Monothelitismus auferlegte. Es wurde jedoch in Rom nicht angenommen. Im späten 6. Jahrhundert fügten einige lateinische Kirchen die Worte "und aus dem Sohn" (Filioque) zur Beschreibung der Prozession des Heiligen Geistes hinzu, in dem, was viele ostorthodoxe Christen in einer späteren Phase argumentiert haben, ist eine Verletzung von Canon VII des Rates von Ephesus, da die Worte nicht im Text von entweder dem Ersten Rat von Nicaea oder von Konstantinopel enthalten waren. Dies wurde 1014 in die liturgische Praxis Roms aufgenommen, wurde aber vom östlichen Christentum abgelehnt. Ob dieser Begriff Filioque enthalten ist und wie er übersetzt und verstanden wird, kann wichtige Auswirkungen darauf haben, wie man die Lehre der Dreifaltigkeit versteht, die zentral für die Mehrheit der christlichen Kirchen ist. Für manche bedeutet der Begriff eine ernsthafte Unterschätzung der Rolle Gottes des Vaters in der Dreifaltigkeit; für andere bedeutet die Verleugnung dessen, was er ausdrückt, eine ernsthafte Unterschätzung der Rolle Gottes des Sohnes in der Dreifaltigkeit. Die filioque Phrase wurde in der Kreation in allen lateinischen Ritus aufgenommen, außer wo Griechisch in der Liturgie verwendet wird, obwohl sie nie von ostkatholischen Kirchen angenommen wurde. PurgatoryPerhaps die eigentümlichste Lehre des lateinischen Christentums ist purgatorisch, über die das lateinische Christentum hält, dass "alle, die in Gottes Gnade und Freundschaft sterben, aber noch unvollkommen gereinigt" den Prozess der Reinigung durchlaufen, den die katholische Kirche als Fegefeuer bezeichnet, "um die Heiligkeit zu erreichen, die notwendig ist, um in die Freude des Himmels zu gelangen". Sie hat diese Lehre unter Bezugnahme auf biblische Verse formuliert, die von der Reinigung des Feuers sprechen (1 Korinther 3,15 und 1 Petrus 1:7) und auf die Erwähnung von Jesus der Vergebung im kommenden Zeitalter (Matthäus 12,32). Sie stützt sich auch auf die Praxis des Betens für die Toten in der Kirche seit Beginn der Kirche und die noch früher in 2 Macc 12:46 erwähnt wird. Die Idee des Fegefeuers hat Wurzeln, die in die Antike zurückgehen. In den Schriften von Plato und Heraklides Ponticus und in vielen anderen heidnischen Schriftstellern erscheint eine Art Proto-Reinigung, die "Zahn Hades" genannt wird. Dieses Konzept unterscheidet sich von den Hades der Unterwelt, die in den Werken von Homer und Hesiod beschrieben wird. Im Gegensatz dazu wurde die himmlische Hades als intermediärer Ort verstanden, an dem die Seelen eine unbestimmte Zeit nach dem Tod verbrachten, bevor sie sich entweder auf ein höheres Niveau des Daseins bewegten oder auf Erden zurückgezogen wurden. Seine genaue Lage variierte von Autor zu Autor. Herakliden von Pontus dachten, es sei in der Milchstraße; die Akademiker, die Stoik, Cicero, Virgil, Plutarch, die Hermetischen Schriften lagen es zwischen dem Mond und der Erde oder um den Mond; während Numenius und die lateinischen Neoplatonisten dachten, dass es sich zwischen der Kugel der festen Sterne und der Erde befindet. Vielleicht unter dem Einfluss des hellenistischen Denkens, kam der Zwischenstaat jüdischen religiösen Denkens in den letzten Jahrhunderten vor Christus. In Maccabees finden wir die Praxis des Gebets für die Toten im Hinblick auf ihre Nachaufreinigung, eine von einigen Christen akzeptierte Praxis. Die gleiche Praxis erscheint in anderen Traditionen, wie die mittelalterliche chinesische buddhistische Praxis, Angebote im Namen der Toten zu machen, die gesagt werden, zahlreiche Versuche zu leiden. Unter anderem basiert die westliche katholische Lehre des Fegefeuers auf der vorchristlichen (judaischen) Gebetspraxis für die Toten. Spezifische Glaubensbeispiele für eine Reinigung nach dem Tod und der Gemeinschaft des Lebens mit den Toten durch das Gebet finden sich in vielen der Kirchenväter. Irenaeus (ca. 130–202) erwähnte eine Herde, in der die Seelen der Toten bis zum universalen Urteil blieben, einen Prozess, der als einer bezeichnet wurde, der "die Vorstellung von ... Fegefeuer" enthält. Sowohl Clement of Alexandria (ca. 150–215) als auch seine Schülerin Origen von Alexandria (ca. 185–254) entwickelten nach dem Tode einen Blick auf die Reinigung; diese Ansicht zog auf die Idee, dass Feuer ein göttliches Instrument aus dem Alten Testament ist, und verstanden dies im Zusammenhang mit der Neuen Testamentslehre wie der Taufe durch Feuer, aus den Evangelien, und eine Reinigung nach dem Tode, wenn nicht sofort in eine Seele des Heiligen Paulus. Für Clement und Origen war das Feuer weder eine materielle Sache noch eine Metapher, sondern ein "geistiges Feuer". Der frühe lateinische Autor Tertullian (ca. 160–225) schilderte auch nach dem Tod einen Blick auf die Reinigung. In Tertullians Verständnis des Jenseits traten die Seelen der Märtyrer direkt in die ewige Segnung ein, während der Rest in ein generisches Reich der Toten eintrat. Dort erlitten die Gottlosen einen Vorgeschmack auf ihre ewigen Bestrafungen, während die gut erfahrenen verschiedenen Stadien und Orte der Seligkeit, in denen "die Idee einer Art Fegefeuer ... ist ziemlich eindeutig gefunden," eine Idee, die repräsentativ für einen Blick in der Antike weit verbreitet ist. Spätere Beispiele, bei denen weitere Arbeiten artikuliert werden, sind unter anderem St. Cyprian (d. 258,) St. John Chrysostom (c. 347–407,) und St. Augustine (354–430). Papst Gregory die Dialoge des Großen, geschrieben im späten 6. Jahrhundert, beweist eine Entwicklung im Verständnis des Jenseits, die von der Richtung, die lateinische Christenheit nehmen würde: Was bestimmte weniger Fehler betrifft, so müssen wir glauben, daß es vor dem Schlussurteil ein reinigendes Feuer gibt. Wer die Wahrheit ist, sagt, dass derjenige, der die Blasphemie gegen den Heiligen Geist aussagt, weder in diesem Zeitalter noch im kommenden Zeitalter begnadet wird. Aus diesem Satz verstehen wir, dass bestimmte Straftaten in diesem Alter vergeben werden können, aber bestimmte andere im kommenden Alter. Einige katholische Heilige und Theologen hatten manchmal widersprüchliche Vorstellungen über das Fegefeuer über die von der katholischen Kirche angenommenen, reflektierenden oder einen Beitrag zum populären Bild, das die Begriffe der Reinigung durch das eigentliche Feuer, an einem bestimmten Ort und für eine genaue Zeit beinhaltet. Paul J. Griffiths bemerkt: "Der anständige katholische Gedanke an das Fegefeuer bewahrt in der Regel das Wesentliche der Grundlehre und bietet auch sekundäre spekulative Interpretationen dieser Elemente. " So schrieb Joseph Ratzinger: "Das Fegefeuer ist nicht, wie Tertullian dachte, irgendein überweltliches Konzentrationslager, in dem der Mensch gezwungen ist, in mehr oder weniger willkürlicher Weise Strafe zu erleiden. Vielmehr ist es der nach innen notwendige Prozess der Transformation, in dem eine Person zu Christus fähig wird, der Gott fähig ist und damit in der Lage ist, mit der ganzen Gemeinschaft der Heiligen zu vereinen. " In Theologischen Studien, John E. Thiel argumentierte, dass "der katholische Glaube und die Praxis seit dem II. Vatikan praktisch verschwanden", weil er auf "eine wettbewerbsfähige Spiritualität basierte, die um die religiöse Berufung der Asketen aus dem späten Mittelalter gravierte". "Die Geburt des Fegefeuers verhandelte die eschatologische Angst der Laien.[...] In ähnlicher Weise wie die lebensbegleitende Verlängerung des zeitlichen Wettbewerbsfelds mit dem Märtyrer verlängerte der Glaube an das Fegefeuer den zeitlichen Wettbewerbsbereich des Laiens mit dem Asketen. " Die Spekulationen und populären Vorstellungen, die vor allem in den spätmittelalterlichen Zeiten in der westlichen oder lateinischen Kirche üblich waren, haben in den östlichen katholischen Kirchen nicht unbedingt Akzeptanz gefunden, von denen es 23 in voller Gemeinschaft mit dem Papst gibt.Einige haben ausdrücklich die Begriffe der Bestrafung durch Feuer an einem bestimmten Ort abgelehnt, die im beliebten Bild des Fegefeuers prominent sind. Die Vertreter der orthodoxen Kirche im Rat von Florenz argumentierten gegen diese Vorstellungen, während sie erklären, dass sie halten, dass es eine Reinigung nach dem Tod der Seelen der geretteten und dass diese durch die Gebete der Lebenden unterstützt werden: "Wenn die Seelen von diesem Leben im Glauben und in der Nächstenliebe abweichen, aber mit einigen Unordnungen gekennzeichnet sind, ob nicht bereute Minderjährige oder Großen, die bereut sind, aber ohne noch die Früchte der Buße geboren zu haben, glauben wir, dass sie im Grunde von diesen Fehlern gereinigt werden, nicht aber durch etwas reinigendes Feuer und besondere Strafen an irgendeiner Stelle." Die von diesem Rat angenommene Definition des Fegefeuers schließt die beiden Begriffe aus, mit denen die Orthodoxen nicht einverstanden waren und nur die beiden Punkte erwähnten, die, wie sie sagten, auch Teil ihres Glaubens waren. Demnach erklärte das Abkommen, das als die Brest-Union bezeichnet wurde, die Aufnahme der ukrainischen katholischen Kirche in die volle Gemeinschaft der römisch-katholischen Kirche formalisiert: "Wir werden nicht über das Fegefeuer diskutieren, sondern wir vertrauen uns der Lehre der Heiligen Kirche an." Mary Magdalena von Bethany In der mittelalterlichen westlichen Tradition wurde Maria von Bethany die Schwester von Lazarus als Mary Magdalena vielleicht in großem Teil wegen einer Predigt von Papst Gregory der Große identifiziert, in dem er über mehrere Frauen im Neuen Testament unterrichtete, als ob sie die gleiche Person waren. Dies führte zu einer Konfilation von Maria von Bethanie mit Maria Magdalena sowie mit einer anderen Frau (außer Maria von Bethany, der Jesus gesalbt hat), der Frau, die im Ehebruch gefangen war. Das östliche Christentum hat diese Identifikation nie angenommen. In seinem Artikel in der 1910 katholischen Enzyklopädie sagte Hugh Papst: "Die griechischen Väter insgesamt unterscheiden die drei Personen: der Sünder von Lukas 7:36–50; die Schwester von Martha und Lazarus, Lukas 10:38–42 und Johannes 11; und Maria Magdalen. Französischer Gelehrter Victor Saxer gibt die Identifizierung von Mary Magdalena als Prostituierte, und als Maria von Bethany, zu einer Predigt von Papst Gregor des Großen am 21. September 591, wo er schien, die Aktionen von drei Frauen im Neuen Testament zu kombinieren und identifizierte auch eine unbenannte Frau als Mary Magdalene. In einer anderen Predigt identifizierte Gregory Mary Magdalena als Schwester von Martha, die in Lukas 10 erwähnt wurde. Aber nach einer kürzlich vom Theologen Jane Schaberg geäußerten Ansicht legte Gregory nur die letzte Note auf eine Legende, die bereits vor ihm existierte. Die Identifikation des lateinischen Christentums von Maria Magdalena und Maria von Bethany spiegelte sich in der Anordnung des allgemeinen römischen Kalenders wider, bis dies im Jahr 1969 geändert wurde und die Tatsache widerspiegelte, dass damals die gemeinsame Interpretation in der katholischen Kirche war, dass Maria von Bethany, Maria Magdalena und die sündige Frau, die die Füße Jesu gesalbt hatte, drei verschiedene Frauen waren. Der Katechismus der katholischen Kirche sagt: Durch seine Sünde verlor Adam als erster Mensch die ursprüngliche Heiligkeit und Gerechtigkeit, die er von Gott empfangen hatte, nicht nur für sich selbst, sondern für alle Menschen. Adam und Eva übermittelten ihren Nachkommen die menschliche Natur, die von ihrer eigenen ersten Sünde verwundet wurde und daher von der ursprünglichen Heiligkeit und der Gerechtigkeit beraubt wurde; diese Beraubung wird als "Ursünde" bezeichnet. Als Folge der ursprünglichen Sünde wird die menschliche Natur in ihren Kräften geschwächt, der Unwissenheit, des Leidens und der Herrschaft des Todes unterworfen und zur Sünde geneigt (diese Neigung wird als Konkupunktur bezeichnet). Das Konzept der Ursünde wurde im 2. Jahrhundert von St. Irenaeus, Bischof von Lyon, in seiner Kontroverse mit bestimmten dualistischen Gnostiker. Andere Kirchenväter wie Augustinus prägten und entwickelten die Lehre, sahen sie als Grundlage der Neuen Testamentslehre des Apostels Paulus (Römer 5:12–21 und 1 Korinther 15:21–22) und des Alten Testaments Vers von Psalm 51:5. Tertullian, Cyprian, Ambrose und Ambrosiaster betrachteten, dass die Menschheit an der Sünde Adams teilnimmt, die von der menschlichen Generation übertragen wurde. Augustinus Formulierung der ursprünglichen Sünde nach AD 412 war bei protestantischen Reformern beliebt, wie Martin Luther und John Calvin, die die ursprüngliche Sünde mit Konkuperität gleichsetzten (oder "eilige Begierde",") behauptete, dass sie auch nach der Taufe bestand und völlig zerstörte Freiheit, Gutes zu tun. Vor 412, Augustinus sagte, dass der freie Wille geschwächt, aber nicht durch die ursprüngliche Sünde zerstört wurde. Aber nach 412 änderte sich dies zu einem Verlust des freien Willens, außer der Sünde. Der moderne Augustiner Calvinismus hält diesen späteren Blick. Die Jansenistische Bewegung, die die katholische Kirche als Ketzer erklärte, pflegte auch, dass die ursprüngliche Sünde die Freiheit des Willens zerstörte. Stattdessen erklärt die westliche katholische Kirche: "Die Taufe, indem sie das Leben der Gnade Christi vermittelt, die ursprüngliche Sünde erlöst und einen Mann zu Gott zurückkehrt, aber die Folgen für die Natur, geschwächt und geneigt zum Bösen, beharrt im Menschen und ruft ihn zur geistlichen Schlacht." " Verwundet und durch Adams Sturz geschwächt, wird der freie Wille noch nicht im Rennen zerstört." St.Anselm sagt: "Die Sünde Adams war eine Sache, aber die Sünde der Kinder bei ihrer Geburt ist eine andere, die frühere war die Ursache, letztere ist die Wirkung. " Bei einem Kind unterscheidet sich die ursprüngliche Sünde von der Schuld Adams, sie ist eine ihrer Wirkungen. Die Wirkungen der Sünde Adams nach der katholischen Enzyklopädie sind: Tod und Leiden: "Ein Mann hat nicht nur den Tod des Körpers, der die Strafe der Sünde ist, sondern auch die Sünde selbst, die der Tod der Seele ist, auf die ganze menschliche Rasse übertragen." Konkuperität oder Inklination zur Sünde. Die Taufe erlöscht die ursprüngliche Sünde, aber die Neigung zur Sünde bleibt. Die Abwesenheit der Heiligung im neugeborenen Kind ist auch eine Wirkung der ersten Sünde, denn Adam hat Heiligkeit und Gerechtigkeit von Gott empfangen, hat sie nicht nur für sich, sondern auch für uns verloren. Die Taufe verleiht der ursprünglichen heiligen Gnade, die durch die Sünde des Adams verloren ist und damit die ursprüngliche Sünde und jede persönliche Sünde beseitigt. Die östlichen Katholiken und das östliche Christentum haben im Allgemeinen nicht die gleiche Theologie des Herbstes und der ursprünglichen Sünde wie die lateinischen Katholiken. Aber seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil hat es Entwicklung im katholischen Denken gegeben. Einige warnen gegen Genesis 3 zu wörtlich. Sie berücksichtigen, dass "Gott die Kirche vor der Gründung der Welt im Auge hatte" (wie in Ephesern 1:4). Wie auch in 2 Timotheus 1:9 ". . . . Seine eigene Absicht und Gnade, die uns in Christus Jesus gegeben wurde, bevor die Welt begann. " Und Papst Benedikt XVI. in seinem Buch Im Anfang ... bezeichnete den Begriff "Ursünde" als "verrückt und unpräzise". Benedikt braucht keine buchstäbliche Interpretation von Genesis oder von der Herkunft oder dem Bösen, sondern schreibt: "Wie war das möglich, wie ist es geschehen? Das bleibt obskur....Das Böse bleibt geheimnisvoll. Es wurde in großen Bildern dargestellt, wie auch Kapitel 3 von Genesis, mit der Vision von zwei Bäumen, der Schlange, des sündigen Menschen". Unbefleckte Empfängnis Die Unbefleckte Empfängnis ist die Vorstellung der seligen Jungfrau Maria frei von der ursprünglichen Sünde durch die Verdienste ihres Sohnes Jesus. Obwohl der Glaube seit der späten Antike weit verbreitet ist, wurde die Lehre in der katholischen Kirche nur im Jahre 1854 dogmatisch definiert, als Papst Pius IX es ex cathedra erklärte, d.h. mit päpstlichen Unfehlbarkeit, in seinem päpstlichen Bullen Ineffabilis Deus, Es wird zugegeben, dass die Lehre wie von Pius IX definiert wurde nicht ausdrücklich vor dem 12. Jahrhundert erwähnt. Es wird auch vereinbart, dass "kein direkter oder kategorischer und strenger Nachweis des Dogmas aus der Schrift hervorgebracht werden kann". Aber es wird behauptet, dass die Lehre implizit in der Lehre der Väter enthalten ist. Ihre Ausdrücke zum Thema der Sündenlosigkeit Mariens sind, es wird darauf hingewiesen, so viel und so absolut, dass sie zur Aufnahme von Originalsünde sowie tatsächlich genommen werden müssen. So werden in den ersten fünf Jahrhunderten solche Epitheten wie "in jeder Hinsicht heilig", "in allen Dingen unversehrt", überinnozent, und "singular heilig" auf sie angewandt; sie wird vor dem Herbst mit Eva verglichen, als Herrscher eines erlösten Volkes; sie ist "die Erde, bevor sie angeklagt wurde". Die bekannten Worte des hl. Augustinus (d. 430) können zitiert werden: "Was die Mutter Gottes betrifft", sagt er: "Ich werde keine Frage stellen, was auch immer die Sünde ist". Es ist wahr, dass er hier direkt von der tatsächlichen oder persönlichen Sünde spricht. Aber sein Argument ist, dass alle Menschen Sünder sind; dass sie so durch die ursprüngliche Vertreibung sind; dass diese ursprüngliche Vertreibung durch die Gnade Gottes überwunden werden kann, und er fügt hinzu, dass er nicht weiß, sondern dass Maria genügend Gnade hatte, um die Sünde "von jeder Art" zu überwinden (omni ex parte). Bernard von Clairvaux im 12. Jahrhundert hob die Frage der Unbefleckten Empfängnis. Ein Fest der Empfängnis der seligen Jungfrau hatte bereits begonnen, in einigen Kirchen des Westens gefeiert zu werden. St. Bernard beschuldigt die Kanonen der Großstadtkirche von Lyon, ein solches Festival ohne die Erlaubnis des Heiligen Stuhls einzurichten. Dabei nimmt er Gelegenheit ein, ganz der Ansicht zu widersprechen, dass die Vorstellung von Maria sinnlos war und sie eine Neuheit nannte." Zweifellos aber, ob er den Begriff Konzeption in dem gleichen Sinne verwendet, in dem er in der Definition von Papst Pius IX verwendet wird. Bernard hätte von der Konzeption im aktiven Sinne der Zusammenarbeit der Mutter gesprochen, denn in seinem Argument sagt er: "Wie kann es zu einer Abwesenheit von Sünde kommen, wo es Konkuperität gibt?"und stärkere Ausdrücke folgen, die interpretiert werden könnten, um zu zeigen, dass er von der Mutter und nicht vom Kind gesprochen hat. Aber auch Bernard tötet diejenigen, die das Fest unterstützen, um zu versuchen, "die Herrlichkeit Mariens zu verkünden", was beweist, dass er tatsächlich über Maria sprach. Die theologischen Grundlagen der Unbefleckten Empfängnis waren Gegenstand von Debatten im Mittelalter mit Opposition von Figuren wie St. Thomas Aquinas, einem Dominikaner. Jedoch, unterstützende Argumente von Franciscans William von Ware und Pelbartus Ladislaus von Temesvár, und allgemeine Überzeugung unter den Katholiken, machte die Lehre akzeptabler, so dass der Rat von Basel unterstützte es im 15. Jahrhundert, aber der Rat von Trent gab die Frage. Papst Sixtus IV., ein Franziskaner, hatte versucht, die Situation zu befriedigen, indem sie beide Seiten verbieten, um die andere zu kritisieren, und legte das Fest der Unbefleckten Empfängnis auf dem römischen Kalender im Jahre 1477, aber Papst Pius V, ein Dominikaner, änderte es zum Fest der Empfängnis Mariens. Clement XI machte das Fest universell im Jahr 1708, aber immer noch nicht das Fest der Unbefleckten Empfängnis. Die populäre und theologische Unterstützung für das Konzept wächst weiter und im 18. Jahrhundert wurde es in der Kunst weit dargestellt. Duns Scotus Der selige John Duns Scotus (d. 1308,) ein Friar Minor wie der heilige Bonaventure, argumentierte, dass es aus rationaler Sicht sicherlich so wenig abwürdigend zu den Verdiensten Christi war, zu behaupten, dass Maria von ihm von allen Schrecken der Sünde erhalten blieb, als zu sagen, dass sie es zuerst kontrahierte und dann geliefert wurde. Eine Lösung für das theologische Problem, die Lehre mit der universellen Erlösung in Christus zu versöhnen, argumentierte er, dass Marias makellose Auffassung sie nicht von der Erlösung durch Christus entfernte; vielmehr war es das Ergebnis einer vollkommeneren Erlösung, die ihr wegen ihrer besonderen Rolle in der Heilsgeschichte gewährt wurde. Die Argumente von Scotus, kombiniert mit einer besseren Bekanntschaft mit der Sprache der frühen Väter, herrschten allmählich in den Schulen der westlichen Kirche. 1387 verurteilte die Universität von Paris die entgegengesetzte Ansicht. Die Argumente von Scotus blieben kontrovers, vor allem aber unter den Dominikanern, die bereit waren, Marys Heiligtum zu feiern (von der Sünde befreit zu sein), aber nach den Argumenten des Dominikaners Thomas Aquinas bestand weiterhin darauf, dass ihre Heiligung erst nach ihrer Vorstellung aufgetreten sein konnte. Scotus wies darauf hin, dass die Unbefleckte Empfängnis Marias die erlösende Arbeit Jesu verbessert. Scotus' Argument erscheint in Papst Pius IX 1854 Erklärung des Dogmas der Unbefleckten Empfängnis, "im ersten Augenblick ihrer Empfängnis wurde Maria frei von dem Fleck der ursprünglichen Sünde bewahrt, angesichts der Verdienste Jesu Christi. " Die Position von Scotus wurde als "ein richtiger Ausdruck des Glaubens der Apostel" geheilt. Dogmatisch definiert Das komplette definierte Dogma der Unbefleckten Empfängnis sagt: Wir erklären, verkünden und definieren, dass die Lehre, die hält, dass die seligste Jungfrau Maria, in der ersten Instanz ihrer Auffassung, durch eine einzigartige Gnade und Privileg, die durch den allmächtigen Gott gewährt wurde, angesichts der Verdienste Jesu Christi, des Erlösers der menschlichen Rasse, von allen Flecken der ursprünglichen Sünde erhalten bleibt, eine Lehre ist, die Gott offenbart und daher von allen Gläubigen fest und ständig geglaubt werden. Declaramus, pronuntiamus et definimus doctrinam, quae tenet, beatissimam Virginem Mariam in primo instanti suae Conceptionis fuisse singulari omnipotentis Dei gratia et privilegio, intuitu meritorum Christi lesu Salvatoris humani generis, ab omni originalis culpae labe praes Quapropter si qui secus ac a Nobis. Papst Pius IX. bekräftigte ausdrücklich, dass Maria in einer Weise erlöst wurde, die erhabener ist. Er erklärte, dass Maria, anstatt nach der Sünde gereinigt zu werden, völlig daran gehindert sei, die ursprüngliche Sünde in Anbetracht der voraussehbaren Verdienste Jesu Christi, des Erlösers der menschlichen Rasse zu verurteilen. In Lukas 1:47 verkündet Maria: "Mein Geist hat sich in Gott, meinem Heiland, gefreut. " Dies wird als Marias Vorentlassung durch Christus bezeichnet. Seit dem zweiten Konzil Orange gegen den Semipelagianismus lehrte die katholische Kirche, dass sogar der Mensch nie im Garten Eden gesündigt hatte und sündlos war, würde er immer noch die Gnade Gottes verlangen, sündig zu bleiben. Die Definition betrifft nur die ursprüngliche Sünde, und es gibt keine Erklärung über den Glauben der Kirche, dass die selige Jungfrau sinnlos im Sinne der Freiheit von der tatsächlichen oder persönlichen Sünde war. Die Lehre lehrt, dass Maria von ihrer Vorstellung, sie sei immer frei von der ursprünglichen Sünde, die heilige Gnade erhielt, die normalerweise mit der Taufe nach der Geburt kommen würde. Die östlichen Katholiken und das östliche Christentum glauben im Allgemeinen, dass Maria sinnlos war, aber sie haben nicht die gleiche Theologie des Falles und der ursprünglichen Sünde wie lateinische Katholiken. Maria Himmelfahrt Die Himmelfahrt Marias in den Himmel (verkürzt zur Himmelfahrt) ist die körperliche Aufnahme der Jungfrau Maria in den Himmel am Ende ihres irdischen Lebens. Am 1. November 1950, in der apostolischen Verfassung Munificentissimus Deus, Papst Pius XII erklärt die Aufnahme Marias als Dogma: Durch die Autorität unseres Herrn Jesus Christus, der seligen Apostel Petrus und Paulus und durch unsere eigene Autorität erklären, erklären und definieren wir es, ein göttlich offenbartes Dogma zu sein: dass die Unbefleckte Mutter Gottes, die ewige Jungfrau Maria, die den Verlauf ihres irdischen Lebens vollendet hat, Leib und Seele in himmlische Herrlichkeit angenommen wurde. In der dogmatischen Aussage von Pius XII lässt die Phrase "den Verlauf ihres irdischen Lebens vollendet haben", die Frage offen, ob die Jungfrau Maria vor ihrer Annahme gestorben ist oder nicht. Marias Annahme wird gesagt, dass sie eine göttliche Gabe als "Mutter Gottes" gewesen sei. Ludwig Ott ist der Ansicht, dass, wie Maria ihr Leben als glänzendes Beispiel für die menschliche Rasse vollendet hat, die Perspektive der Annahme der gesamten menschlichen Rasse angeboten wird. Ludwig Ott schreibt in seinem Buch Grundlagen des katholischen Dogmas, dass "die Tatsache ihres Todes fast allgemein von den Vätern und Theologen akzeptiert wird und ausdrücklich in der Liturgie der Kirche bestätigt wird", zu der er eine Reihe hilfreicher Zitate hinzufügt. Er schließt: "Für Maria war der Tod infolge ihrer Freiheit von der ursprünglichen Sünde und von der persönlichen Sünde keine Folge der Sündenstrafe. Es scheint jedoch passend zu sein, dass Marias Körper, der von Natur sterblich war, in Übereinstimmung mit dem ihres göttlichen Sohnes sein sollte, vorbehaltlich des allgemeinen Todesgesetzes". Der Punkt ihres körperlichen Todes wurde von keinem Papst unfehlbar definiert. Viele Katholiken glauben, dass sie überhaupt nicht gestorben ist, sondern direkt in den Himmel angenommen wurde. Die dogmatische Definition innerhalb der apostolischen Verfassung Munificentissimus Deus, die nach römisch-katholischem Dogma unfehlbar die Lehre der Himmelfahrt verkündet, lässt die Frage offen, ob Maria im Zusammenhang mit ihrer Abreise körperlichen Tod erlitt. Es definiert nicht dogmatisch den Punkt auf die eine oder andere Weise, wie die Worte "den Verlauf ihres irdischen Lebens vollendet haben". Vor der dogmatischen Definition in Deiparae Virginis Mariae Papst Pius XII. suchte die Meinung der katholischen Bischöfe. Eine große Anzahl von ihnen deutete auf das Buch der Genesis (3:15) als Script-Unterstützung für das Dogma. In Munificentissimus Deus (item 39) bezeichnete Pius XII. den "struggle against the infernal foe" wie in Genesis 3:15 und den "vollen Sieg über die Sünde und den Tod" wie in den Briefen des Paulus als Scriptural Basis für die dogmatische Definition, Maria wird zum Himmel angenommen wie in 1 Korinther 15:54 "dann wird kommen, um das Wort zu passieren, das geschrieben steht, Tod ist geschluckt". Annahme gegen Dormition Das westliche Fest der Himmelfahrt wird am 15. August gefeiert, und die ostorthodoxen und griechischen Katholiken feiern die Dormition der Mutter Gottes (oder Dormition der Theotokos, der fallende Einschlaf der Mutter Gottes) an demselben Tag, vor einer 14-tägigen Fastenzeit. Die östlichen Christen glauben, dass Maria einen natürlichen Tod starb, dass ihre Seele beim Tode von Christus empfangen wurde, und dass ihr Körper am dritten Tag nach ihrem Tod auferstanden wurde und dass sie in den Himmel leibhaftig in Erwartung der allgemeinen Auferstehung aufgenommen wurde. Ihr Grab wurde am dritten Tag leer gefunden. Die orthodoxe Tradition ist in Bezug auf den zentralen Punkt [der Dormition:] klar und unerschütterlich, wie ihr Sohn, ein physischer Tod, aber ihr Körper – wie er – wurde danach von den Toten auferweckt und sie wurde in den Himmel aufgenommen, in ihrem Körper und in ihrer Seele. Sie ist über Tod und Urteil hinausgegangen und lebt ganz im Zeitalter des Kommens. Die Auferstehung des Körpers ... wurde in ihrem Fall erwartet und ist bereits eine vollendete Tatsache. Das heißt aber nicht, dass sie vom Rest der Menschheit distanziert und in einer ganz anderen Kategorie platziert ist: denn wir alle hoffen, einen Tag in derselben Herrlichkeit der Auferstehung des Leibes zu teilen, die sie auch jetzt genießt. Viele Katholiken glauben auch, dass Maria zuerst starb, bevor sie angenommen wurde, aber sie glauben, dass sie wundersam auferstanden wurde, bevor sie angenommen wurde. Andere glauben, dass sie körperlich in den Himmel angenommen wurde, ohne zu sterben. Entweder kann das Verständnis legitim von Katholiken gehalten werden, wobei östliche Katholiken das Fest als Dormition beobachten. Viele Theologen weisen im Vergleich darauf hin, dass in der katholischen Kirche die Aufnahme dogmatisch definiert ist, während in der ostorthodoxen Tradition die Dormition weniger dogmatisch ist als liturgisch und mystisch definiert. Solche Unterschiede stammen von einem größeren Muster in den beiden Traditionen, wobei katholische Lehren oft dogmatisch und autoritativ definiert sind – zum Teil aufgrund der zentraleren Struktur der katholischen Kirche –, während in der östlichen Orthodoxie viele Lehren weniger autoritativ sind. Alter der Tage Alter der Tage ist ein Name für Gott, der im Buch Daniel erscheint. In einer frühen venezianischen Schule Krönung der Jungfrau von Giovanni d'Alemagna und Antonio Vivarini, (c. 1443,) Gott der Vater wird in der Darstellung gezeigt, die von anderen Künstlern später konsequent verwendet wird, nämlich als Patriarch, mit benignen, aber mächtigen Anstand und mit langen weißen Haaren und einem Bart, eine Darstellung, die weitgehend wie Schnee wie die nächste Beschreibung des antiken Testaments Flamme abgeleitet wurde. (Daniel 7:9) Der hl. Thomas Aquinas erinnert daran, dass einige den Einwand vorbringen, dass der Alte der Tage der Person des Vaters entspricht, ohne sich unbedingt mit dieser Aussage selbst zu einigen.Durch die Darstellungen des zwölften Jahrhunderts einer Figur Gottes hatte der Vater, im Wesentlichen auf der Grundlage des Antikers der Tage im Buch Daniel, begonnen, in französischen Handschriften und in Glas-Kirchenfenstern in England zu erscheinen. Im 14. Jahrhundert hatte die illustrierte Neapel-Bibel eine Darstellung Gottes des Vaters im brennenden Busch. Bis zum 15. Jahrhundert umfasste das Rohaner Buch der Stunden Darstellungen Gottes des Vaters in menschlicher Form oder anthropomorpher Bildsprache, und durch die Zeit der Renaissance künstlerische Darstellungen Gottes wurde der Vater in der westlichen Kirche frei verwendet. Künstlerische Darstellungen Gottes des Vaters waren danach in der katholischen Kunst unstreitig, aber weniger gemeinsame Darstellungen der Dreifaltigkeit wurden verurteilt. 1745 unterstützte Papst Benedikt XIV. ausdrücklich den Thron der Barmherzigkeit, der sich auf den "Alten der Tage" bezieht, aber im Jahre 1786 musste Papst Pius VI. einen päpstlichen Bullen ausstellen, der die Entscheidung eines italienischen Kirchenrates verurteilte, alle Bilder der Dreifaltigkeit von Kirchen zu entfernen. Die Darstellung bleibt in der ostorthodoxen Kunst selten und oft kontrovers. In ostorthodoxen Kirchenhymnen und Ikonen ist der Alte der Tage mit Gott, dem Sohn oder Jesus, und nicht mit Gott, dem Vater, am besten identifiziert. Die meisten der östlichen Kirchenväter, die auf die Passage in Daniel (7:9–10, 13–14) kommentieren, interpretierten die ältere Figur als prophetische Offenbarung des Sohnes vor seiner körperlichen Inkarnation. Als solche wird die östliche christliche Kunst Jesus Christus manchmal als ein alter Mann, der Alte der Tage, darstellen, symbolisch, dass er von allen Ewigkeiten existierte, und manchmal als junger Mann oder kluges Baby, ihn darzustellen, wie er inkarniert war. Diese Ikonographie entstand im 6. Jahrhundert, meist im östlichen Reich mit älteren Bildern, obwohl in der Regel nicht richtig oder speziell als "Antike der Tage" bezeichnet. Die ersten Bilder des Antiken der Tage, so benannt mit einer Inschrift, wurden von Ikonografen in verschiedenen Manuskripten entwickelt, deren frühestens zum 11. Jahrhundert datiert sind. Die Bilder in diesen Manuskripten enthielten die Inschrift "Jesus Christ, Alter der Tage", in der bestätigt wurde, dass dies ein Weg war, Christus als Vorewigen mit dem Gott, dem Vater, zu identifizieren. In der Tat, später wurde es von der russisch-orthodoxen Kirche in der Großen Synode von Moskau im Jahre 1667 erklärt, dass das Alter der Tage der Sohn und nicht der Vater war. Sozial- und Kulturfragen sexuelle Missbrauchsfälle Seit den 1990er Jahren ist die Frage des sexuellen Missbrauchs von Minderjährigen durch westlich-katholische Geister und andere Kirchenmitglieder Gegenstand von Zivilprozessen, strafrechtlichen Verfolgungen, Medienberichterstattung und öffentlichen Debatten in Ländern auf der ganzen Welt. Die westlich-katholische Kirche wurde wegen ihrer Behandlung von Missbrauchsbeschwerden kritisiert, als bekannt wurde, dass einige Bischöfe beschuldigte Priester abgeschirmt hatten, sie in andere pastorale Aufgaben übertragen, wo einige weiterhin sexuelle Straftaten begehen. Als Reaktion auf den Skandal wurden formale Verfahren zur Verhinderung von Missbrauch eingerichtet, die Berichterstattung über jeglichen Missbrauch, der auftritt, ermutigt und umgehend mit solchen Berichten umgegangen, obwohl Gruppen, die Opfer vertreten, ihre Wirksamkeit bestritten haben. Im Jahr 2014 leitete Papst Franziskus die Päpstliche Kommission zum Schutz der Minderjährigen ein. Siehe auch Frühafrikanische Kirche Gegenreformation Lateinische Kirche im Nahen Osten Lateinische Liturgie Riten Lateinische Messe Ecclesiastical Latin James the Great#Spanien Paul der Apostel#Journey von Rom nach Spanien St. Peter#Connection to Rome General Roman Calendar East–West Schism Eastern Christianity Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website des Heiligen Stuhls Lateinische Kirche in der katholischen EncyclopediaA-DNA ist eine der möglichen Doppelwender DNA. A-DNA wird gemeinsam mit B-DNA und Z-DNA als eine von drei biologisch aktiven Doppelwendelstrukturen gedacht. Es ist eine rechte Doppelhelix, die der häufigeren B-DNA-Form ziemlich ähnlich ist, jedoch mit einer kürzeren, kompakteren Schraubenstruktur, deren Basispaare nicht senkrecht zur Helix-Achse wie in B-DNA stehen. Es wurde von Rosalind Franklin entdeckt, der auch die A- und B-Formen nannte. Sie zeigte, dass DNA bei dehydratisierenden Bedingungen in die A-Form getrieben wird. Solche Bedingungen werden üblicherweise zur Bildung von Kristallen verwendet, und viele DNA-Kristallstrukturen sind in A-Form. Die gleiche schraubenförmige Exterieur erfolgt in doppelsträngigen RNAs und in DNA-RNA-Hybrid-Doppelhelices. Struktur A-DNA ist ziemlich ähnlich B-DNA, da es sich um eine rechtshändige Doppelhelix mit großen und kleinen Rillen handelt. Wie in der nachstehenden Vergleichstabelle gezeigt, ist jedoch eine geringfügige Zunahme der Anzahl der Basenpaare (bp) pro Drehung (erhältlich in einem kleineren Drallwinkel) und ein geringerer Anstieg pro Basenpaar (macht A-DNA 20-25% kürzer als B-DNA). Die Hauptnut der A-DNA ist tief und schmal, während die kleinere Nut breit und flach ist. A-DNA ist breiter und scheinbar stärker in seiner Achse komprimiert als B-DNA. Vergleichsgeometrien der häufigsten DNA bilden biologische Funktion Die Dehydrierung von DNA treibt sie in die A-Form, und dies schützt offenbar DNA unter Bedingungen wie die extreme Desikkation von Bakterien. Proteinbindung kann auch Lösungsmittel von DNA abstreifen und in die A-Form umwandeln, wie durch die Struktur mehrerer hyperthermophiler Archäalviren, einschließlich stabförmiger Rudiviren SIRV2 und SSRV1, umhüllte filamentöse Lipothrixviren AFV1, SFV1 und SIFV, Tristromavirus PFV2 sowie icosahedral Portoglobovirus SPV offenbart. A-Form DNA wird als eine der Anpassungen von hyperthermophilen Archäalviren an raue Umweltbedingungen angenommen, in denen diese Viren gedeihen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Motoren, die doppelsträngige DNA in Bakteriophagen verpacken, die Tatsache ausnutzen, dass A-DNA kürzer ist als B-DNA, und dass konformatorische Veränderungen in der DNA selbst die Quelle der von diesen Motoren erzeugten großen Kräfte sind. Experimentelle Nachweise für A-DNA als Zwischenprodukt in der viralen Biomotorpackung stammen aus Doppelfarbstoff-Förster-Resonanz-Energieübertragungsmessungen, die zeigen, dass B-DNA in einem gestauten (gekrusteten) A-Form-Zwischenprodukt um 24 % verkürzt wird. In diesem Modell wird die ATP-Hydrolyse verwendet, um Protein-konformatorische Veränderungen zu treiben, die alternativ die DNA dehydratisieren und rehydratisieren, und der DNA-Verkürzungs-Verlängerungszyklus wird an einen Protein-DNA-Griff/Release-Zyklus gekoppelt, um die Vorwärtsbewegung zu erzeugen, die DNA in den Capsid bewegt. Siehe auch Nucleinsäure tertiäre Struktur DNA B-DNA Z-DNA C-DNA Referenzen Externe Links Cornell Vergleich von DNA-Strukturen Nucleic AcidNomenclature