Das Modelljahr (manchmal abgekürzt MY) ist eine Methode zur Beschreibung der Version eines Produkts, das über mehrere Jahre produziert wurde. Das Modelljahr kann oder darf nicht das gleiche sein wie das Kalenderjahr, in dem das Produkt hergestellt wurde. Automobile Vereinigte Staaten und Kanada Automobile in den Vereinigten Staaten und Kanada werden nach dem Modelljahr identifiziert und reguliert, während andere Märkte Produktionsdatum (Monat/Jahr) verwenden, um bestimmte Fahrzeuge zu identifizieren, und Modellcodes anstelle des Jahres (Modelljahr) in der nordamerikanischen Modell-Jahr-Identifizierung. In technischen Dokumenten, die innerhalb der Autoindustrie und ihrer Regulierungsbehörden wie der US National Highway Traffic Safety Administration und der United States Environmental Protection Agency and Transport Canada and Environment Canada erstellt werden, gehen die Briefe MY oft vor dem Jahr (wie in MY2019 oder MY93"). Auch ohne dieses Präfix ist es im nordamerikanischen Kontext in der Regel das Modelljahr und nicht das Kalenderjahr des Fahrzeugs, auf das verwiesen wird. Das neue Modelljahr beginnt in der Regel im August bis September des vorangegangenen Kalenderjahres, kann jedoch bereits im Februar sein, wie die vierte Generation 2022 Acura MDX, die im Januar 2021 die Produktion begann. Dies war zum Teil darauf zurückzuführen, dass die Werbung eines neuen Modells mit der Einführung der neuen Fernsehsaison Ende September koordiniert wurde, weil die starke Abhängigkeit zwischen dem Fernsehen, Produkte von Autoherstellern zu Werbezwecken anzubieten, und die Autounternehmen ihre neuen Modelle zu einer hochkarätigen Zeit des Jahres starten. Importierte Autos nutzen die Modelljahrskonvention in den USA und Kanada, auch wenn dieses System nicht für die gleichen Autos verwendet wird, wenn es in anderen Ländern verkauft wird. Das Konzept der jährlichen Styling-Updates (eine Praxis aus der Modeindustrie) wurde von Alfred P. Sloan in den 1920er Jahren auf die Palette der Autos von General Motors eingeführt. Dies war eine frühe Form der geplanten Obsoleszenz in der Automobilindustrie, wo jährliche Styling-Änderungen bedeutet, dass die Verbraucher leicht die Neuheit eines Autos erkennen könnten, oder es fehlte. Andere wesentliche Änderungen des Modellprogramms fielen in der Regel mit der Einführung des neuen Modelljahres zusammen. Auch die Praxis, das Modell des nächsten Jahres vor Jahresende zu produzieren, ist eine lange Tradition in Amerika, zum Beispiel das Modelljahr 1928 des Ford Model A begann im Oktober 1927 Produktion und das Modelljahr 1955 des Ford Thunderbird begann im September 1954 Produktion. Für Zwecke wie VINs und Emissionskontrolle können Fahrzeuge eines bestimmten Modelljahres ab dem 1. Januar des vorangegangenen Kalenderjahres verkauft werden. Zum Beispiel kann ein Modelljahrsfahrzeug 2019 ab 1. Januar 2018 legal in den Verkauf gehen. Dies hat dazu geführt, dass einige Autos im folgenden Modelljahr in Anzeigen während der NFL Super Bowl im Februar eingeführt. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen frühen Modelljahrs-Start wäre der Ford Mustang, der im April 1964 auf der World's Fair, mehrere Monate vor dem üblichen Start des Modelljahres 1965 im August 1964, als Modell vorgestellt wurde. Bei Freizeitfahrzeugen ermöglicht die US-Bundeshandelskommission, ein Modelljahr bis zu zwei Jahren vor der Herstellung des Fahrzeugs zu verwenden. Sonstige Länder In anderen Ländern ist es häufiger, bestimmte Fahrzeuge nach dem Jahr und dem Monat der Produktion zu identifizieren, und Autos eines bestimmten Typs nach ihrer Generation, unter Verwendung von Begriffen wie "Mark III" oder durch den Herstellercode für diese Art von Auto (wie BL ist der Code für einen Mazda 3 zwischen November 2008 und Juni 2013 gebaut.) In Europa ist die geringere Nutzung von Modelljahren als Deskriptor zum Teil, weil seit den 1980er Jahren viele Fahrzeuge auf der Genfer Automobilmesse im März, der Frankfurter Motor Show im September oder der Pariser Motor Show im September vorgestellt werden. Im Juni oder Juli wurden zunehmend neue Modelle eingeführt. Wie im übrigen Europa hat die Automobilindustrie im Vereinigten Königreich nicht regelmäßig Modelljahre in der in den USA üblichen Weise genutzt, da die Autos nicht so regelmäßig aktualisiert oder geändert wurden. Einige Ausnahmen gab es; zum Beispiel in den 1950er und 1960er Jahren kopierte die Rootes-Gruppe bewusst amerikanische Praxis und führte jährliche kleine Änderungen an ihren Schlüsselmodellen wie Hillman Minx und Humber Super Snipe durch. Diese wurden jedoch noch nicht nach Modelljahren, sondern nach Seriennummern identifiziert, manchmal mit alphabetischen Bezeichnungen (wie die Minx-Serie IIIA, IIIB und IIIC), um zu unterscheiden, was meist kosmetische Updates statt mechanische oder strukturelle Verbesserungen waren. Wie in Amerika gab die britische Automobilindustrie im September im Allgemeinen neue Modelle (oder Updates zu bestehenden Modellen) bekannt. Doch dies war die Norm, lange bevor es in den USA praktiziert wurde und nicht mit der Fernsehsaison stammte. Stattdessen begann es, weil die etablierte Praxis in den Fertigungsindustrien der englischen Midlands, insbesondere Coventry und Birmingham, wo die britische Automobilindustrie aus den etablierten Fahrrad- und Werkzeugmaschinenhandeln entwickelt, war, Fabriken zu schließen und Arbeiter einen zweiwöchigen Urlaub im August oder September zu geben. Dies wurde als Chance genutzt, die Werkzeugmaschinen in der Fabrik zu erneuern und war eine ideale Zeit, um neue Produkte einzuführen, die die Produktion beginnen würden, wenn die Arbeiter zurückkehrten und die Fabrik neu gestartet. So lief das Arbeitsjahr in der Automobilindustrie von September bis September. Neue oder verbesserte Modelle würden im Sommer bekannt gegeben und würden auf der British Motor Show angezeigt werden, die im Oktober stattfand. Hier würden sie von der breiteren Industrie gesehen werden und zum ersten Mal die Öffentlichkeit kaufen, wie die in den vergangenen Wochen produzierten Autos begannen, die Händler zum Verkauf bereit zu erreichen. Daher würden Automodelle, die im dritten Quartal 1959 zum Verkauf vorgesehen sind, in der Folge bekannt gegeben und angezeigt werden, mit Verkäufen beginnend vor Ende des Jahres, und alle für 1961 geplanten Verbesserungen würden im September 1960 angekündigt und auf der 1960er Motor Show im Oktober angezeigt. Diese Konvention war nicht absolut; zum Beispiel wurde der ursprüngliche Vauxhall Victor im Februar 1957 offiziell mit einem später im selben Monat beginnenden Verkauf bekannt gegeben, und im Februar wurden im Anschluss an die Erweiterungen und Aktualisierungen der Victor-Reihe eingeführt - insbesondere Vauxhalls Fabrik war außerhalb des traditionellen Zentrums der Branche, in Luton, und so nicht dem gemeinsamen Arbeitskalender folgen. Im Besitz von General Motors, Vauxhall auch in der Regel kleinere Änderungen an seinen Autos Jahr für Jahr, auch Bezug auf 'Modell Jahre' in einigen seiner Literatur, aber diese haben nicht das gleiche offizielle Gewicht oder signifikant für Käufer, wie sie in Amerika. In den 1960er Jahren begannen britische Autohersteller, Journalisten Zugang zu den kommenden Modellen im Jahr zu geben, um Ankündigungen vor ihren Rivalen zu bekommen und von der belebten September-Periode klar. Dies entwickelte sich zu immer aufwendigeren Medien- und Marketingveranstaltungen, die früher und früher im Jahr stattfinden. Die Veränderungen der Arbeitspraktiken, die im Ausland durch Autohersteller aus anderen Ländern auf den britischen Markt gebracht wurden, und der Rückgang des Marktanteils der britischen Firmen führten schließlich dazu, dass im September neue Modelle eingeführt wurden, obwohl die British Motor Show im Oktober weiterhin abgehalten wurde. VIN-Kodierung Das in den USA und Kanada verwendete standardisierte Format der Fahrzeugidentifikationsnummer (VIN) umfasst das Modelljahr des Fahrzeugs als 10. Ziffer. Das tatsächliche Datum, an dem das Fahrzeug hergestellt wurde, ist nicht Teil der VIN, sondern es muss auf dem Fahrzeugsicherheits-Zertifizierungslabel gezeigt werden. Sonstige Erzeugnisse Neben Automobilen gehören auch einige andere Produkte, die oft Modelljahre haben: Siehe auch Automodell Emissionsstandard == Referenzen ==