Phenylalanin (Symbol Phe oder F) ist eine wesentliche α-Aminosäure mit der Formel C9H11NO2. Es kann als für die Methylgruppe von Alanin substituierte Benzylgruppe oder als Phenylgruppe anstelle eines endständigen Wasserstoffs von Alanin angesehen werden. Diese essentielle Aminosäure wird aufgrund der inerten und hydrophoben Natur der Benzylseitenkette als neutral und unpolar eingestuft. Das L-Isomer wird zur biochemischen Bildung von Proteinen verwendet, die von DNA kodiert sind. Phenylalanin ist ein Vorläufer für Tyrosin, die Monoamine Neurotransmitter Dopamin, Noradrenalin (Noradrenalin) und Epinephrin (Adrenalin) und das Hautpigment Melanin. Es wird von den Codons UU und UUC kodiert. Phenylalanin wird natürlich in der Brustmilch von Säugetieren gefunden. Es wird bei der Herstellung von Lebensmitteln und Getränken verwendet und als Nahrungsergänzungsmittel für seine renommierten analgetischen und antidepressiven Wirkungen verkauft. Es ist ein direkter Vorläufer des Neuromodulators Phenethylamin, eine häufig verwendete Nahrungsergänzung. Als essentielle Aminosäure wird Phenylalanin bei Menschen und anderen Tieren nicht synthetisiert, die Phenylalanin- oder Phenylalanin-haltige Proteine aufnehmen müssen. Geschichte Die erste Beschreibung von Phenylalanin wurde 1879 gemacht, als Schulze und Barbieri eine Verbindung mit der empirischen Formel C9H11NO2 in gelben Lupinen (Lupinus luteus) Sämlingen identifizierten. 1882 synthetisierten Erlenmeyer und Lipp zunächst Phenylalanin aus Phenylacetaldehyd, Cyanwasserstoff und Ammoniak. Das genetische Kodon für Phenylalanin wurde erstmals 1961 von J. Heinrich Matthaei und Marshall W. Nirenberg entdeckt. Sie zeigten, dass durch die Verwendung von mRNA mehrere Uracil-Repeaten in das Genom des Bakteriums E. coli einfügen könnten, um das Bakterium zu einem Polypeptid zu führen, das ausschließlich aus wiederholten Phenylalanin-Aminosäuren besteht. Diese Entdeckung half, die Natur der kodierenden Beziehung zu etablieren, die in genomischer Nukleinsäure gespeicherte Informationen mit Proteinexpression in der lebenden Zelle verknüpft. Nahrungsquellen Gute Quellen von Phenylalanin sind Eier, Huhn, Leber, Rindfleisch, Milch und Sojabohnen. Eine weitere gemeinsame Quelle von Phenylalanin ist alles, was mit dem künstlichen Süßungsmittel Aspartam, wie Diät-Getränke, Diät-Lebensmittel und Medikamente gesüßt wird; der Stoffwechsel von Aspartam produziert Phenylalanin als eines der Stoffwechselprodukte der Verbindung. Ernährungsempfehlungen Das Food and Nutrition Board (FNB) des US-Instituts für Medizin wurde 2002 für essentielle Aminosäuren empfohlen. Für Phenylalanin plus Tyrosin, für Erwachsene 19 Jahre und älter, 33 mg/kg Körpergewicht/Tag. Andere biologische Rollen L-Phenylalanin wird biologisch in L-Tyrosin umgewandelt, eine andere der DNA-codierten Aminosäuren. L-Tyrosin wiederum wird in L-DOPA umgewandelt, die weiter in Dopamin, Noradrenalin und Epinephrin (Adrenalin) umgewandelt wird. Letztere drei sind als Katecholamine bekannt. Phenylalanin verwendet den gleichen aktiven Transportkanal als Tryptophan, um die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren. In übermäßigen Mengen kann die Ergänzung die Herstellung von Serotonin und anderen aromatischen Aminosäuren sowie Stickstoffmonoxid durch die Überverwendung (auch nur begrenzte Verfügbarkeit) der zugehörigen Cofaktoren, Eisen oder Tetrahydrobiopterin stören. Die entsprechenden Enzyme für diese Verbindungen sind die aromatische Aminosäurehydroxylasenfamilie und Salpeteroxidsynthase. In Pflanzen ist Phenylalanin die bei der Synthese von Flavonoiden verwendete Ausgangsverbindung. Lignan leitet sich von Phenylalanin und von Tyrosin ab. Phenylalanin wird durch das Enzym Phenylalanin Ammoniaklyase in Zimtsäure überführt. Phenylketonur Die genetische Störung Phenylketonurie (PKU) ist die Unfähigkeit, Phenylalanin aufgrund eines Mangels des Enzyms Phenylalaninhydroxylase zu metabolisieren. Personen mit dieser Störung sind als Phenylketonurika bekannt und müssen ihre Aufnahme von Phenylalanin regulieren. Phenylketonurika verwenden häufig Bluttests, um die Menge an Phenylalanin in ihrem Blut zu überwachen. Lab-Ergebnisse können Phenylalanin-Werte mit entweder mg/dL und μmol/L melden. Ein mg/dL Phenylalanin entspricht etwa 60 μmol/L. A (selre) "variante Form" von Phenylketonurie namens Hyperphenylalaninemia wird durch die Unfähigkeit, einen Cofaktor Tetrahydrobiopterin zu synthetisieren, der ergänzt werden kann, verursacht. Schwangere Frauen mit Hyperphenylalaninämie können ähnliche Symptome der Erkrankung zeigen (hohe Gehalte an Phenylalanin im Blut), aber diese Indikatoren werden in der Regel am Ende der Schwangerschaft verschwinden. Schwangere Frauen mit PKU müssen ihre Blut-Phenylalanin-Spiegel kontrollieren, auch wenn der Fötus für das defekte Gen heterozygot ist, weil die Fötus aufgrund der hepatischen Immaturität beeinträchtigt werden könnten. Eine Non-Food-Quelle von Phenylalanin ist das künstliche Süßungsmittel Aspartam. Diese Verbindung wird durch den Körper in mehrere chemische Nebenprodukte einschließlich Phenylalanin metabolisiert. Die Abbauprobleme Phenylketonurika haben den Aufbau von Phenylalanin im Körper auch bei der Aufnahme von Aspartam, obwohl in geringerem Maße. Dementsprechend sind alle Produkte in Australien, den USA und Kanada, die Aspartam enthalten, zu kennzeichnen: "Phenylketonurik: Enthält Phenylalanin. " In Großbritannien müssen Lebensmittel, die Aspartam enthalten, Zutatplatten tragen, die sich auf das Vorhandensein von "Aspartam oder E951" beziehen und mit einer Warnung "Contains a source of Phenylalanine" gekennzeichnet werden müssen. In Brasilien ist das Label "Contém Fenilalanina" (Portugiesisch für "Contains Phenylalanine") auch obligatorisch in Produkten, die es enthalten. Diese Warnungen werden platziert, um Personen zu helfen, solche Lebensmittel zu vermeiden. D... L- und DL-Phenylalanin Das Stereoisomer D-Phenylalanin (DPA) kann durch übliche organische Synthese, entweder als Einzel-Enantiomer oder als Bestandteil des racemischen Gemisches hergestellt werden. Es beteiligt sich nicht an der Proteinbiosynthese, obwohl es in Proteinen in kleinen Mengen gefunden wird - insbesondere gealterte Proteine und Lebensmittelproteine, die verarbeitet wurden. Die biologischen Funktionen von D-Aminosäuren bleiben unklar, obwohl D-Phenylalanin pharmakologische Aktivität am Niacinrezeptor 2.DL-Phenylalanin (DLPA) als Nahrungsergänzungsmittel für seine angeblich analgetischen und antidepressiven Aktivitäten vermarktet wird. DL-Phenylalanin ist eine Mischung aus D-Phenylalanin und L-Phenylalanin. Die reputierte analgetische Aktivität von DL-Phenylalanin kann durch die mögliche Blockade von D-Phenylalanin von Enkephalin-Degradation durch das Enzym Carboxypeptidase A erläutert werden. Der Mechanismus von DL-Phenylalanins angeblicher antidepressiver Aktivität kann durch die Vorläuferrolle von L-Phenylalanin bei der Synthese der Neurotransmittern Norepinephrin und Dopamin berücksichtigt werden. Erhöhte Hirnwerte von Noradrenalin und Dopamin werden angenommen, um eine antidepressive Wirkung zu haben. D-Phenylalanin wird vom Dünndarm aufgenommen und über den Portalkreislauf zur Leber transportiert. Eine geringe Menge an D-Phenylalanin scheint in L-Phenylalanin umgewandelt zu werden. D-Phenylalanin wird über die systemische Zirkulation auf die verschiedenen Gewebe des Körpers verteilt. Es scheint, die Blut-Hirn-Barriere weniger effizient als L-Phenylalanin zu überqueren, und so wird eine geringe Menge einer aufgenommenen Dosis von D-Phenylalanin in den Urin ausgeschieden, ohne das zentrale Nervensystem einzudringen. L-Phenylalanin ist ein Antagonist bei α2δ Ca2+ Calciumkanälen mit einem Ki von 980 nM. Im Gehirn ist L-Phenylalanin ein wettbewerbsfähiger Antagonist an der Glycinbindungsstelle des NMDA-Rezeptors und an der Glutamatbindungsstelle des AMPA-Rezeptors. An der Glycinbindungsstelle des NMDA-Rezeptors weist L-Phenylalanin eine scheinbare Gleichgewichtsdissoziationskonstante (KB) von 573 μM auf, die durch Schild-Regression geschätzt wird, die deutlich geringer ist als die in unbehandelter humaner Phenylketonurie beobachtete Gehirn-L-Phenylalaninkonzentration. L-Phenylalanin hemmt auch die Neurotransmitter-Freisetzung bei glutamatergischen Synapsen in Hippocampus und Cortex mit IC50 von 980 μM, einer Gehirnkonzentration in der klassischen Phenylketonurie, während D-Phenylalanin eine deutlich geringere Wirkung hat. Die kommerzielle Synthese L-Phenylalanin wird für medizinische, Futtermittel und ernährungsphysiologische Anwendungen wie Aspartam in großen Mengen hergestellt, indem das Bakterium Escherichia coli verwendet wird, das naturgemäß aromatische Aminosäuren wie Phenylalanin erzeugt. Die im Handel hergestellte Menge an L-Phenylalanin wurde durch gentechnisch E. coli erhöht, beispielsweise durch Änderung der regulatorischen Promotoren oder Verstärkung der Anzahl der Gene, die Enzyme steuern, die für die Synthese der Aminosäure verantwortlich sind. Derivate Boronophenylalanin (BPA) ist ein Dihydroxyborylderivat von Phenylalanin, das in der Neutronenfangtherapie eingesetzt wird. 4-Azido-l-Phenylalanin ist eine proteininkorporierte unnatürliche Aminosäure, die als Werkzeug zur Biokonjugation im Bereich der chemischen Biologie verwendet wird. Referenzen Externe Links Phenylalanin-Massenspektrum Phenylalanin bei ChemSynthesis