Gesundheitspflege, auch als Gesundheitspflege bekannt, ist eine Pflegespezialität, die sich auf die öffentliche Gesundheit konzentriert. Der Begriff wurde von Lillian Wald von der Henry Street Settlement, oder, Public Health Krankenschwestern (PHNs) oder Community Health Krankenschwestern "integrieren Gemeinschaftsbeteiligung und Wissen über die gesamte Bevölkerung mit persönlichen, klinischen Verständnis der Gesundheit und Krankheit Erfahrungen von Einzelpersonen und Familien in der Bevölkerung." Die Pflege der öffentlichen Gesundheit in den Vereinigten Staaten geht auf eine Krankenschwester namens Lillian Wald zurück, die 1893 die Henry Street Settlement in New York City gründete und den Ausdruck "öffentliche Krankenschwester" prägte. Eine öffentliche oder gemeinschaftliche Krankenschwester wird voraussichtlich den Pflichten und Einschränkungen der American Nurse Association (ANA) Veröffentlichung Public Health Nursing: Scope and Standards of Practice entsprechen. Die Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit arbeiten in Gemeinden und konzentrieren sich auf verschiedene Bereiche, um die allgemeine Gesundheit der Menschen in dieser Gemeinschaft zu verbessern. Einige Bereiche der Beschäftigung für Krankenschwestern sind Schulbezirke, Bezirke oder staatliche Gesundheitsabteilungen und Abteilungen der Korrektur. Die Krankenschwester der öffentlichen Gesundheit sucht nach Belangen innerhalb der Gemeinschaft und beurteilt und plant, wie die Belange gelöst oder minimiert werden können. Einige gesundheitliche Bedenken, an denen eine Krankenschwester für die öffentliche Gesundheit arbeiten kann, sind Infektionsbekämpfung, Gesundheitspflege, Gesundheits-Coaching, sowie Heimpflegebesuche für das Wohlergehen und Pflege für bestimmte Mitglieder der Gemeinschaft, die sie benötigen. Die Centers for Disease Control and Prevention ist ein führender Gesundheitsindikator zur Verhinderung von Morbidität und Mortalität. Klinische vorbeugende Dienste wie Immunisierungen und Routine-Screenings für Dickdarmkrebs, Blutdruckkontrolle und Diabetesmanagement sind der Schlüssel zur Verbesserung der Gesundheit der Nation. Die öffentliche Gesundheitsversorgung konzentriert sich auf die Verbesserung der Gemeinschaft als Ganzes. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wird genutzt, um die Bevölkerung zu fördern und zu schützen, indem sie Kenntnisse über die Betreuung von Patienten am Bett, in der Gemeinschaft und durch soziale Aspekte. Die Krankenschwester der öffentlichen Gesundheit muss die Bedürfnisse der Bevölkerung und Einschränkungen der Pflege beurteilen. Interventionen müssen dann geplant und in die Lage versetzt werden, das bestmögliche Ergebnis für den Patienten zu erzielen. Die Krankenschwester der Gemeinschaft bewertet dann die Wirksamkeit des Plans bei Änderungen. In Kombination ermöglicht dies der Gemeinde Krankenschwester die Gemeinschaft mit der Gesundheit des Patienten zu integrieren. Angaben Um eine öffentliche Krankenschwester (PHN,) zu werden, muss man ein registrierter Krankenschwester sein, lizenziert durch den Staat und muss einen Baccalaureate Grad besitzen. Die ANA bietet ein ANCC-Berechtigung für spezialisierte Gesundheitspfleger, die als Advanced Public Health Nursing-Board Certified (APHN-BC) bekannt sind. In einigen Staaten ist keine zusätzliche Ausbildung erforderlich, um als öffentliche Krankenschwester zu arbeiten. Einige Arbeitsplätze benötigen ein Public Health Nurse-Zertifikat und die meisten Arbeitsplätze erfordern die Ausbildung. Dieses Zertifikat wird an vielen Institutionen in den Vereinigten Staaten angeboten und viele können online abgeschlossen werden, wie die National Board of Public Health Examiners' Certification in Public Health (NBPHE). Diese Zertifizierung erfordert einen Bachelor-Abschluss, fünf Jahre öffentliche Gesundheitsarbeit Erfahrung sowie die Durchführung der Prüfung. Diese Prüfung umfasst viele Bereiche des Studiums, einschließlich Führung, Ethik, Programmverwaltung, Politik und Gesundheitsrecht. Aufgrund von COVID-19 gibt es eine große Notwendigkeit für mehr Gesundheitsberufe in allen Bereichen der Praxis. Als Antwort auf die Notfälle der öffentlichen Gesundheit spielen öffentliche Krankenschwestern eine wichtige Rolle bei der Versorgung der Gemeinden, in denen sie dienen. Ihre Rolle während einer Pandemie beinhaltet die Bereitstellung von Bildung, vor allem diejenigen, die positiv getestet oder ausgesetzt wurden und müssen isolieren. Sie beteiligen sich auch an Hotlines, wo die Community-Mitglieder mit Fragen anrufen können und aktuelle Informationen vom Center for Disease Control geben. Die Rolle des PHN umfasst die Förderung gesunder Lebensstile, die Identifizierung von Menschen mit Risiken für Krankheiten und die Unterstützung bei der Prävention von Krankheiten, die derzeit alle so wichtig sind. Es gibt vier wichtige Maßnahmen, die PHN-Organisationen ergreifen können, um PHN-Zertifizierung zu fördern und zu erweitern: (1) erhöhen das Bewusstsein, (2) bieten Bildung und Coaching auf die fortgeschrittene PHN-Zertifizierung durch Portfolio-Prozess, (3) erweitern die Definition der Praxis Stunden für die Zertifizierung, um mehr Inklusive der Bevölkerung-Level-Praxis vor allem für Fakultät, deren Fähigkeit, Praxis Stunden durch Lehre, Stipendium und Service-Anforderungen zu beschleunigen, und 4 neu zu sein. Das zunehmende Bewusstsein für die PHN-Zertifizierung und die Unterstützung von Bewerbern ist für die weitere Rentabilität dieser Zertifizierung entscheidend. PHN-Organisationen können dies durch eine umfassende Anmelde-Marketing-Kampagne einschließlich der Verbreitung von Werbematerialien, Kooperationskonferenzen, Webinare und Strategien erreichen. PHN-Organisationen können lokale und staatliche Gesundheitsabteilungen, Schulbezirke, Hochschulen und Universitäten und andere Pflegeverbände ansprechen. Der erste Schwerpunkt wird meister-vorbereitete Krankenschwestern sein, da es derzeit keinen Anmeldemechanismus für baccalaureate-vorbereitete Krankenschwestern gibt. Hintergrund Die Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit liefern geplante Aktivitäten, die zum Schutz und zur Förderung der Gesundheit bei Patienten, die Pflege benötigen. Die öffentliche Gesundheit ist von grundlegender Bedeutung für die Philosophie des Vereinigten Königreichs für die Gesundheit und das Erreichen im Laufe der Zeit. Es ist ein zentrales Merkmal der zeitgenössischen Gesundheitsstrategie, die den Weg für die Gesundheit und das Wohlbefinden der Bevölkerung bis 2030 vorbereitet und allgemein akzeptiert wird, um alle Geschäfte zu sein. Es gibt drei Hauptziele für die Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit: die Krankheit bei Einzelpersonen zu verhindern und den gesunden Lebensstil zu fördern, Menschen vor Krankheiten zu schützen, indem sie Immunisierungen verwenden und den Krankheitsprozess überwachen, und durch die Schaffung langfristiger Veränderungen in Gemeinschaften durch Bildung und Gesundheitsförderung. Offensichtlich ist die korrekte Umsetzung des Pflegeprogramms von entscheidender Bedeutung für den Prozess der Erziehung und Beratung gefährdeter Familien und Gemeindegruppen, um die Selbstversorgung der Familie zu stärken. Die Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit konzentrieren sich auf die gesamte Bevölkerung der Gemeinschaft zusammen mit der individuellen und familiären Bevölkerung. Gesundheitsförderung und vorbeugende Gesundheitskonzepte gelten für Einzelpersonen, Familien, Gruppen, Aggregate und Populationen, die in einer Vielzahl von Einstellungen vorgelagert sind. Sie legen einen Schwerpunkt auf Präventions- und Gesundheitserziehung. Ihr Ziel ist es, die Krankheit zu reduzieren und die Lebensqualität der Allgemeinheit zu verbessern. Krankenschwestern arbeiten in einer Vielzahl von Einstellungen wie öffentliche Gesundheitsagenturen, gemeinnützige Gruppen und Bildungsorganisationen. Sie arbeiten mit Gesundheitsplanern und politischen Entscheidungsträgern zusammen, um Veränderungen vorzunehmen und als Befürworter für eine bestimmte Gemeinschaft zu fungieren. Sie analysieren die Probleme und Muster in einer Gemeinschaft und helfen bei der Entwicklung von Interventionen oder Strategien für effektivere Ergebnisse.(apaulCSU) Die Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit können in der Gemeinschaft allein oder innerhalb einer Gruppe von mehreren Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit praktizieren. So oder so, die öffentliche Krankenschwester beschäftigt den Patienten und die Gemeinschaft, um ein fruchtbares Ergebnis zu erzeugen. Eingriffe und Strategien können auf der Funktionsebene des Patienten ausgerichtet werden, die Rückkehr zur Basisfunktion oder Verbesserung fördern. Erfolgsstrategien richten sich an eine ganze Bevölkerung, Gruppe, Familie oder Einzelperson. Durch Interventionen und Strategien kann die Krankenschwester die Prävention von Krankheiten, Verletzungen oder Behinderungen, die Förderung der Gesundheit und die Erhaltung der Gesundheitspopulationen anstreben. Neben der Prävention von Krankheiten konzentrieren sich die Krankenschwestern auch auf die Förderung von Gesundheit und Pflege der Gesundheit bestimmter Bevölkerungen. Ihre Aufgabe ist es, die Öffentlichkeit sicher zu halten und auf die Bedürfnisse der Gemeinschaft zu reagieren. Sie bieten eine Verbindung zwischen epidemiologischen Daten und dem klinischen Verständnis von Gesundheitsproblemen. Die öffentliche Gesundheitserziehung ist während der gesamten Jahre für die Verhütung bestimmter Bedingungen unerlässlich. Die Förderung von Impfungen und Infektionskontrolltechniken hat die Öffentlichkeit bei der Verringerung der ansteckenden Krankheitsübertragung unterstützt. In jedem Aspekt der öffentlichen Arbeit von Bildungskampagnen bis zur Umsetzung von Hygiene- und Sanitärinitiativen werden Krankenpfleger benötigt.(apaulCSU) Die Verbreitung und Umsetzung der Wissenschaft (D&I) ist eine neue Priorität in der öffentlichen Gesundheit und Medizin in den Vereinigten Staaten und weltweit. Es besteht ein starkes Interesse an der Nationalen Akademie der Medizin, der National Institute of Health und der Weltgesundheitsorganisation, die Lücke zwischen Forschung (was wir wissen) und Praxis (was wir tun) zu verengen. Als schnell wachsendes Feld hat sich die Umsetzungswissenschaft auf Verständnisfaktoren und Strategien konzentriert, die die anfängliche Annahme und Integration von evidenzbasierten Interventionen (EBIs) in realen Welteinstellungen beeinflussen. Während wesentliche Fortschritte bei der Annahme und Umsetzung von EBIs in einer Reihe von gemeinschaftlichen und gesundheitlichen Einstellungen erzielt wurden, ist weniger über ihre Nachhaltigkeit bekannt. In jüngster Zeit haben Experten Nachhaltigkeit als unterstudiertes Gebiet priorisiert, es als „eines der wichtigsten Translationsforschungsprobleme unserer Zeit“ und als eine anhaltende Herausforderung in verschiedenen Bereichen der Einstellungen und Service-Lieferung und über das Gesundheitsverhalten und die Ergebnisse (Shelton et al., 2018) identifiziert. = Referenzen ==