Bargeld (Zuhören) kash oder Kakash in AuE) ist Geld in der physischen Form der Währung wie Banknoten und Münzen. Bargeld ist in der Buchführung und der Finanzbuchführung aktuelle Vermögenswerte, die Währungs- oder Währungsäquivalente enthalten, die sofort oder in naher Nähe zugegriffen werden können (wie im Falle von Geldmarktkonten). Bargeld wird entweder als Reserve für Zahlungen, im Falle eines strukturellen oder unbeabsichtigten Cashflows oder als Weg angesehen, um einen Abschwung auf den Finanzmärkten zu vermeiden. Etymologie Das englische Wortgeld war ursprünglich "Geldbox," und später kam es zu einem zweitrangigen Geld. Diese sekundäre Nutzung wurde im 18. Jahrhundert die einzige Bedeutung. Das Wort „Bargeld“ aus der französischen Middle-Cisse („Geldbox“), die sich aus der alten italienischen Krone und letztlich aus der lateinischen Kappesa("box) ergibt. Ein weiterer Ursprung für das Wort Bargeld ist das portugiesische Wort caixa, das aus dem Tamilischen Wort காசு (vorgesehen als kācu), einer kleinen Kupfermünze von Gold oder Silber. "Zu Bargeld" bedeutet die mündlichisierung des Begriffs "zu Bargeld umzuwandeln", wie es im Begriff "zu Bargeld ein Scheck". Geschichte in Westeuropa, nach dem Fall des Westlichen Romans, Münzen, Silberschmuck und Hacksilber (silbere Objekte in Stücken) waren seit Jahrhunderten die einzige Geldform, bis die venezianischen Händler mit Silberwalz für große Transaktionen im frühen Mittelalter beginnen. In einer separaten Entwicklung begannen die venezianischen Händler mit Papierrechnungen, die ihre Banker angewiesen haben, Zahlungen zu leisten. Ähnliche charakteristische Silberriegel wurden in Grundstücken verwendet, in denen die venezianischen Händler repräsentative Büros eingerichtet hatten. Das Königreich und mehrere Staaten im Balkanraum und Kiewan Rus nutzten auch für große Zahlungen merkliche Silber Bars. Da sich die Weltwirtschaft entwickelt und die Silberversorgung erhöht hat, insbesondere nach der Kolokation Südamerikas, sind die Münzen größer und eine Standardmünze für die internationale Zahlung, die vom 15. Jahrhundert entwickelt wurde: die spanische und spanische palästinensische Münze von 8 Realitäten. Seine Gegenpartei in Gold war die venezianische Ducat. Münztypen würden für Märkte konkurrieren. Durch die Eroberung ausländischer Märkte würden die Ausstellungsführer zusätzliche Einkünfte aus der Beschlagnahme (der Unterschied zwischen dem Wert der Münze und dem Wert der Metalle, die die Münze hergestellt wurde) genießen. Erfolgreiche Münztypen mit hoher Nobility würden durch niedrigere Nobility für die Ansteckung ergänzt. Marken waren in der Regel ein niedrigeres Gewicht und untergraben die Popularität des Originals. Da Flämische Staaten Kohleenwasser ins Königreich bergen, die Nachahmung von Silberarten, die abgeschafft wurden, aber Goldmünzen, insbesondere das Gold ducat und der Goldbrain wurden immer noch als Handelsmünzen ausgegeben: Münzen ohne festen Wert, die nach Gewicht fallen. Diplomatische Befugnisse haben auch versucht, Marktanteile aus Spanien zu entfernen, indem sie Handelsmünzen, die denen der spanischen Münzen entsprechen, ohne großen Erfolg ausstellen. In einem frühen Teil des 17. Jahrhunderts wurden englische ostindividuelle Firmenmünzen in England geflohen und in den Osten versandt. In England wurde das Wortgeld im Laufe der Zeit von Sanskrit  kar Karsa, einem Gewicht von Gold oder Silber, aber mit dem alten Persischen Karsha, Gewichtseinheit (83,30 Gramm) angenommen. East India Gesellschaftsmünzen hatten sowohl Urdu als auch englisches Schreiben, um ihre Verwendung im Handel zu erleichtern. 1671 bestellten die Direktoren der East India Company einen Mint, der in Bombay ansässig ist, bekannt als Bombain. 1677 wurde dies von der Krone geahndet, die Münzen, die eine königliche Sanktion erhalten haben, wurden als Silberrupte gestrichen; die Aufschrift läuft "The rupe of Bombaim"," von der Behörde von Charles II. In etwa dieser Zeit wurden Münzen auch für die East India Company auf der kirgisischen Mint produziert. Die Währung in den pazifischen und mittleren Verwaltungsregionen des Unternehmens war das Konkurs. Auf ARA wurden jedoch die Konten des Unternehmens in Pagodas, Fraktionen, Fanams, Fälschungen und Bargeld zurückgeworfen. Dieses System wurde bis 1818 beibehalten, als das Konkursgesetz als Währungseinheit für die Tätigkeit des Unternehmens angenommen wurde, die Beziehung zwischen den beiden Systemen ist 1 pagoda = 391 rupees und 1 rupe = 12 Fanams. Papiergeld wurde zunächst in China in den 500 Jahren vor dem Aufholprozess in Europa verwendet. Marco Polo war während seines Besuchs in China im 13. Jahrhundert wunderlich, um zu erfahren, dass die Menschen Papiergeld für Waren anstatt wertvolle Münzen aus Silber oder Gold gehandelt haben. Er schrieb ausführlich, wie der Great Kaan einen Teil des Mulerbaums benutzte, um das Papier Geld zu schaffen und den Prozess, mit dem ein Siegel verwendet wurde, um auf dem Papier zu zeigen. Marco Polo spricht auch über die Chance von Fälschungen und stellt fest, dass jemand, der mit Geld gefangen wird, mit dem Tod bestraft wird. Im 17. Jahrhundert begannen die europäischen Länder, teilweise aufgrund eines Mangels an Edelmetallen Papier zu verwenden, was zu weniger Münzen führt, die in Umlauf gebracht werden. Zunächst war es in den Kolonien der europäischen Mächte am beliebtesten. Im 18. Jahrhundert wurden wichtige Papierfragen in Kolonien wie Ceylon und den angrenzenden Kolonien Essequibo, Demerara und Berbice gestellt. John Law hat Pionierarbeit bei Banknoten mit dem Banque Royale geleistet. Die Beziehung zwischen Geldangebot und Inflation war immer noch unzulänglich verstanden worden, und die Bank unter Beweis gestellte ihre Forderungen, weil sie überzogen worden waren. Die Lehren wurden auf die Bank of England angewandt, die eine entscheidende Rolle bei der Finanzierung des Vulkankriegs von Wellington gegen französische Truppen gespielt hat, die durch einen metallischen Franc de Germinal behindert wurde. Fähigkeit, durch Kontrolle der Geldversorgung Gelder zu erzeugen, die für die Inflationsbewirtschaftung verantwortlich sind. Sie hat auch einen direkten Zusammenhang zwischen dem Metall der Münze und seiner Stückelung herbeigeführt. Münzen von 1816 wurden in der Regel Geld verlieren, obwohl einige große Silber- und Goldmünzen bis 1927 Standardmünzen blieben. Weltkrieg Ich sah Standardmünzen in sehr großem Umfang verschwinden. Nach wie vor würden Standard-Goldmünzen, vor allem britische Staatsgebiete, in Kolonien und weniger entwickelten Volkswirtschaften und Silber Maria Theresa thalers von 1780 als Handelsmünzen für Länder in Ostasien bis 1946 und möglicherweise später vor Ort verwendet. Cash ist nun ein sehr kleiner Teil der Geldversorgung. Ihre verbleibende Aufgabe ist es, eine Form der Währungsspeicherung und -zahlung für diejenigen bereitzustellen, die nicht an anderen Systemen teilnehmen möchten, und kleine Zahlungen einfach und schnell zu leisten, obwohl diese Rolle durch elektronische Zahlungssysteme häufiger ersetzt wird. Forschung hat festgestellt, dass die Nachfrage nach Bargeld sinkt, da die Benutzung von Debitkarten zunimmt, weil die Händler für Kundenkäufe weniger ändern müssen. Bargeld wächst im Umlauf. Der Wert des US-Dollar im Umlauf stieg von 2007 bis 2012 um 42 %. Der Wert der Sterling-Banknoten im Umlauf stieg von 2008 bis 2013 um 29 %. Der Wert des Euro im Umlauf stieg von August 2008 bis August 2013 um 34% (2% des Anstiegs waren auf den Euro in der Slowakei 2009 und in Estland 2011). Wettbewerb zu Bargeld aus Sicht der Nutzer könnte argumentieren, dass es keinen Wettbewerb zwischen Bargeld und bar geben sollte, oder sollte es sich um eine entweder/oder Vorgabe handeln. Es ist einfach notwendig, Zahlungen unter allen Umständen zu leisten, und dies wird von beiden bar- und bargeldlosen Zahlungsinstrumenten vollständig erfüllt. barlose Zahlungen Eine barlose Gesellschaft kann als eine definiert werden, in der alle Finanztransaktionen im Rahmen digitaler Formen (Debit und Kreditkarten) vor Bargeld (physische Banknoten und Münzen) abgewickelt werden. Cashless-Gesellschaften sind von Anfang an Teil der Geschichte. Barter und andere Wechselkursmethoden wurden in diesem Zeitraum verwendet, um eine Vielzahl von Handelstransaktionen durchzuführen. Seit den 80er Jahren ist die Verwendung von Banknoten zunehmend durch Kreditkarten und Debitkarten, elektronische Überweisungen und mobile Zahlungen, aber viel langsamer als erwartet. Mehr als vierzig Jahre ist die barlose Gesellschaft vorhergesagt worden, aber Bargeld bleibt das meist verwendete Zahlungsinstrument der Welt und auf allen Kontinenten. In 17 von 24 untersuchten Ländern entfallen mehr als 50 % aller Zahlungsvorgänge, mit Österreich bei 85 %, Deutschland bei 80,% Frankreich bei 68%. Das Vereinigte Königreich mit 42,% Australien bei 37,% United States of America bei 32,% Schweden bei 20,% und Südkorea bei 14 % zählt zu den Ländern mit niedrigerer Bargeldnutzung. Bar war 2010 nicht mehr die bevorzugte Zahlungsmethode in den Vereinigten Staaten. 2016 berichtete die Verbraucherumfrage der Vereinigten Staaten von Amerika, dass drei von vier Teilnehmern statt Bargeld eine Anzahlung oder Kreditkarte bevorzugt haben. Manche Nationen haben zu diesem Trend beigetragen, indem sie regeln, welche Art von Transaktionen mit Bargeld durchgeführt werden können und Grenzen für den Betrag der Bargeld festlegen, der in einer einzigen Transaktion verwendet werden kann. Bargeld ist nach wie vor das Hauptinstrument der Zahlung (und der Wertspeicher) für unbankierte Menschen mit niedrigem Einkommen und hilft, Schuldenfallen aufgrund unkontrollierter Geldausgaben zu vermeiden. Er unterstützt die Anonymität und vermeidet die Verfolgung aus wirtschaftlichen oder politischen Gründen. Liquidität ist zudem das einzige Mittel für die Notfallplanung, um Risiken im Falle von Naturkatastrophen oder Mängeln der technischen Infrastruktur wie ein groß angelegtes Stromausfall oder Abschaltung des Kommunikationsnetzes zu mindern. Zentralbanken und Regierungen führen daher zunehmend zu einer ausreichenden Verfügbarkeit von Bargeld. Die Federal Reserve der USA hat Leitlinien für die Kontinuität der Bargelddienstleistungen vorgelegt, und die schwedische Regierung ist besorgt über die Folgen der Bargeldbeseitigung und erwägt, ein Gesetz zu erlassen, das alle Banken verpflichtet, Bargeld zu verwalten. Vorteile Mehr Vorteile hat eine bargeldlose Gesellschaft: Es verringert die Risiken und Kosten eines Unternehmens. Zahlungen, die nicht mit Bargeld abgeschlossen sind, beseitigen die Möglichkeit, gefälschte Gelder zu akzeptieren. Hinzu kommt, dass ein Unternehmen nicht dem Diebstahl, der burglischen oder Raubkopie von Bargeld ausgesetzt ist. Außerdem werden die Kosten für die Verarbeitung und Sicherung von Bargeld gesenkt, da die Zahl der bargeldlosen Zahlungen steigt. Transaktionsgeschwindigkeit kann erhöht werden. Laut einer von der Restaurantkette Sweetgreen durchgeführten Studie kann ein bargeldloses Geschäft durchschnittlich 15 % schneller als eine Bargeldtransaktion abgeschlossen werden. Verringerung der kriminellen Aktivitäten durch Beseitigung von Massenentlassungen. Finanzierung illegaler Tätigkeiten, Durchführung illegaler Transaktionen, Steuerbetrug und Geldwäsche sind schwieriger, in einer bargeldlosen Gesellschaft auszuführen. Die Abschaffung von Massenvernichtungsgesetzen ist mit der Verringerung der kriminellen Aktivitäten weltweit verbunden. Kriminelle sind gezwungen, größere Mengen an Bargeld zu tragen, wodurch es schwieriger wird, zu transportieren und leichter zu erkennen. Darüber hinaus sind große Rechnungen aufgrund des hohen Gesichtswerts die am meisten verbrieften Rechnungen. Nach dieser Überzeugung entschied die Bundesregierung der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1969, dass die höchste Banknoten, die weiterhin gedruckt werden würden, die 100 $ betrugen. Obwohl die Feststellung des höheren Werts im Umlauf bleiben würde, würden alle dieser Banknoten, die die Staats Hände erreicht haben, beseitigt. Viele Länder in verschiedenen Teilen der Welt haben ähnliche Gesetze erlassen. Eine barlose Gesellschaft trägt zur einfacheren Haushaltsführung der Verbraucher bei. Alle Transaktionen, die in Form digitaler Zahlungen abgeschlossen sind, werden in den Aufzeichnungen gespeichert und sind für jeden Kunden leicht zugänglich. Diese Informationen können verwendet werden, um jedem zu helfen, sein Budget effizienter zu lesen. Kann man nicht Bargeld verwenden, wird die Übertragung von Krankheiten durch Banknoten und Münzen vermieden. Nachteile Andererseits hat eine bargeldlose Gesellschaft auch Bedenken und Nachteile: In einer bargeldlosen Gesellschaft sind alle Zahlungen und wirtschaftlichen Transaktionen rückverfolgt. Privatsphäre wird in einer digitalen Welt. Unternehmensverbände nutzen diese Informationen, um künftige Transaktionen vorherzusagen und Verbraucherprofile auf der Grundlage ihrer Ausgabengewohnheiten zu erstellen. Darüber hinaus stehen diese Informationen auch der Regierung zur Verfügung. Hacker versuchen auch immer, Kundeninformationen zu nutzen. Datenschutz kann auch für jeden Verbraucher verheerende Folgen haben, so dass Kriminelle diese Informationen für verschiedene schädliche Zwecke verwenden können. Eine barlose Gesellschaft schafft ein Problem für die Unbank. Es gibt verschiedene Bevölkerungsgruppen, wie Kinder, Obdachlose, ältere, behinderte und arme Menschen, die vollständig von Bargeld abhängig sind und keinen Zugang zu einem Bankkonto haben. Ein Verbraucher muss ein Bankkonto und ein gewisses Maß an digitalen Zahlungsmitteln in einer bargeldlosen Gesellschaft haben. Indien hat 2016 beschlossen, 85 % der im Umlauf befindlichen Bargeld zu beseitigen. Indien war jedoch weit davon entfernt, auf einen drastischen Übergang in eine bargeldlose Gesellschaft einzugehen. Die meisten Indiens sind stark von Bargeld abhängig und haben kein Bankkonto. Infolge dieser Politik ist die gesamte indische Wirtschaft eingebrochen. Überlastung ist ein ernstes Anliegen in einer bargeldlosen Gesellschaft. Man ist viel einfacher, um zu verlieren, wie viel Geld ausgegeben wird, wenn man eine Debit- oder Kreditkarte benutzt, von denen viele z.B. die Menschen im Vereinigten Königreich mit 45-250 £ über Kontakt verbringen können. Digitale Währungen und virtuelle Geld-Digitalwährung sind ein generischer Begriff für verschiedene Ansätze, um sichere Transaktionen der Öffentlichkeit zu unterstützen oder eine verteilte Federführung wie MV als neue Technologie für die dezentrale Vermögensverwaltung zu nutzen. Er ist der Ansicht, dass eine elektronische Version der nationalen Währung, die von der Zentralbank als Emittent unterstützt wird. virtuelle Währung ist eine digitale Darstellung von Wert, die weder von einer Zentralbank oder einer öffentlichen Stelle, wie z.B. von Bitcoin, ausgegeben wird. Facebooks Konzept für die Ernährung basiert auf einem Token, der durch finanzielle Vermögenswerte wie einen Korb nationaler Währungen unterstützt werden soll. Im Jahr 2012 prüfte die Bank of Canada die Einführung einer digitalen Währung. Inzwischen ist die digitale Währung eine recht komplizierte Entscheidung und analysiert die Vor- und Nachteile und arbeitet, um zu bestimmen, unter welchen Bedingungen sie für einen Tag sinnvoll machen können, eine digitale Währung. Man könnte als Bedrohung das Risiko einer Führung im Bankensystem erhöhen. Im Jahr 2012 wurde auch die Sveriges Riksbank, die Zentralbank Schwedens, berichtet, technologische Fortschritte in Bezug auf elektronische Geld- und Zahlungsmethoden für digitale Währung als Alternative zu Bargeld zu analysieren. 2019 untersucht sie, ob Schwedische Krone in elektronischer Form, der sogenannten e- Kronen, zur Verfügung gestellt werden muss und ob dies die schwedischen Rechtsvorschriften und die Aufgaben der Riksbank beeinträchtigen würde. Es hat begonnen, einen technischen Anbieter zur Entwicklung und Erprobung von Lösungen für eine mögliche Zukunft von e- Kronen zu erproben. Keine Entscheidungen wurden noch getroffen, um eine e- Kronen zu erlassen. Lesen Sie auch weitere Lesen Clyn Davies - Eine Geschichte von Geld aus der alten Times bis zum heutigen Tag (Universität Wales Presse 1994) ISBN 4:083-1351-5 Peter Spufford - Wie selten mittelalterliche Händler benutzten Medaille?(Biermuseum, Utrecht, 2008) [http://www.90-73882-21-8Biocyberetics ist ein weiteres Konzept (der Begriff Cybernetics selbst als Reflexion biologischer Systeme) in Cybernetics als Beschreibung biologischer Erkenntnisse in technologischer Hinsicht, einschließlich biologischer Nutzeffekte von multinetären Systemen. Biocyberetics spielt eine wichtige Rolle in der Systembiologie, die darauf abzielt, verschiedene Informationsebenen zu integrieren, um zu verstehen, wie biologische Systeme funktionieren. Biocyberetics ist eine abstrakte Wissenschaft und ist ein grundlegender Bestandteil der theoretischen Biologie, der auf den Grundsätzen der Systemik beruht. Terminologie Biocyberetics ist ein konjoiniertes Wort aus Bio (Greek: )./leben) und Cybernetics (Greek: ). / Kontrollrecht). Obwohl die erweiterte Form des Wortes biologische Cybernetics ist, wird der Bereich am häufigsten als Biocyberetics in wissenschaftlichen Papieren bezeichnet. Bioinformatik kann auch als Bioinformatik bezeichnet werden. Frühverarbeiter Frühförderer von Biocyberetics sind Ross Ashby, Hans Drischel und Norbert Wiener unter anderem. Volkspapiere, die von jedem Wissenschaftler veröffentlicht werden, sind nachstehend aufgeführt. Ross Ashby, "Introduction to Cybernetics", 1956Hans Drischel, "Einführung in die Biokyberetik".1972Norbert Wiener, "Cyberetics oder Control and Communication in the Animal and the Maschinen" 1948 ähnliche Feldpapiere und Forschungsarbeiten, die in Themen, die Biocyberetics betreffen, finden sich unter einer Vielzahl ähnlicher Namen, darunter molekulare Cybernetics, Neurocyberetics und zelluläre Cybernetics. In diesen Bereichen sind Disziplinen vorgesehen, die bestimmte Aspekte der Untersuchung des lebenden Organismus angeben (z.B. Neurocyberetics konzentriert sich auf die neurologischen Modelle in Organismen). Kategorien Biocyberetics – die Studie eines gesamten lebenden Organismus Neurocyberetics – Cybernetics, die mit neurologischen Modellen umgehen.(Psycho-Cyberetics war der Titel eines Selbsthilfebuchs und ist keine wissenschaftliche Disziplin)Molecular Cybernetics – Cybernetics mit molekularen Systemen (z. zelluläre Cybernetics – Cybernetics im Umgang mit zellularen Systemen (z.B. Informationstechnologie/Zellen oder biologischen Zellen)Evolutionary Cybernetics – Studie über die Entwicklung von Informationssystemen (Siehe auch Entwicklungsprogramm, Entwicklungsgorithmus) Siehe auch Bioformatics Biosemiotics Computational Biologie Computational Biomodeling Medical Cybernetics Liste der biomedizinischen Cybernetics Software-Referenzen Externe Links Max-Planck-Institut für Biologische Cybernetics Journal "Biological Cybernetics" wissenschaftliches Portal über biologische Cybernetics UCLA Biocyberetics Laboratory