Abtreibung in El Salvador ist illegal. Das Gesetz erlaubte früher eine Abtreibung unter begrenzten Umständen, aber im Jahr 1998 wurden alle Ausnahmen entfernt, wenn ein neues Abtreibungsrecht in Kraft trat. Die Geschichte des Salvadorischen Abtreibungsgesetzes El Salvadors 1956 Strafgesetzbuch enthielt keine ausdrückliche Ausnahme von seinem Abtreibungsverbot, obwohl man nach akzeptierten Grundsätzen des Strafrechts, wenn nötig, um das Leben der schwangeren Frau zu erhalten gerechtfertigt sein könnte. Als Reaktion auf die Tatsache, dass die Praxis der illegalen Abtreibung üblich war und ein wesentlicher Beitrag zur mütterlichen Sterblichkeit war, entschied sich die Salvadorianische Regierung, die Fälle, in denen Abtreibung zugelassen wurde, zu erweitern. Nach dem neuen Strafgesetzbuch von 1973 könnte eine Abtreibung unter drei großen Bedingungen gesetzlich erlaubt werden: wenn das Leben der schwangeren Frau gefährdet war und die Abtreibung die einzigen Mittel war, um sie zu erhalten, wenn ihre Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder gesetzlicher Vergewaltigung resultierte, oder wenn im Fötus eine schwere Angeborenenstörung festgestellt wurde. Eine Abtreibung, die auf einem Teil der Fahrlässigkeit der Frau verursacht wurde, wurde von der Strafverfolgung befreit, und die Regierung gab auch reduzierte Strafen für eine Frau guten Stehens, wenn sie zu einer illegalen Abtreibung oder selbstinduzierten, im Interesse des Schutzes ihres Rufes zugestimmt hatte. Reformprozess und aktuelles Recht Die Vorschläge zur Beseitigung der Ausnahmen von dem allgemeinen Abtreibungsverbot begannen 1992 vor der Legislativversammlung des Landes zu kommen. Ein Gesetz hätte zur Untersuchung von medizinischen Kliniken geführt, die von der Abtreibung verdächtigt worden wären; infolge einer 1993 durchgeführten Studie, die von einem Politiker, der der christdemokratischen Partei beigetreten ist, überwunden wurde, wurden mehrere Krankenpflegekräfte festgenommen. Ein weiterer Vorschlag im Jahr 1993, der vom Erzbischof von San Salvador und der "Say Yes to Life Foundation" (eine Anti-Abtreibungsgruppe) unterstützt wurde, hätte am 28. Dezember einen traditionellen römisch-katholischen Festtag gemacht, der als Tag der Unschuldigen, der "Tag der Ungeborenen" bekannt ist. 1997 legte die Nationalistische Republikanische Allianz (ARENA) einen Gesetzentwurf vor, der dazu diente, den Strafgesetzbuch zu ändern, um alle Gründe zurückzuziehen, unter denen dann eine Abtreibung zulässig war. Am 25. April 1997 stimmte die Legislative Versammlung 61 von 84 zur Billigung dieser Änderung des Kodex. Am 20. April 1998 wurde der neue Strafgesetzbuch erlassen, um die 1973 eingeführten Ausnahmen zu beseitigen, einschließlich der Bestimmung des Lebens der schwangeren Frau. Unter diesem Code kann eine Person, die eine Abtreibung mit der Zustimmung der Frau durchführt, oder eine Frau, die sich selbst induziert oder einer anderen Person zustimmt, die ihre Abtreibung induziert, für zwei bis acht Jahre inhaftiert werden. Eine Person, die eine Abtreibung durchführt, der die Frau nicht zugestimmt hat, kann zu vier bis zehn Jahren im Gefängnis verurteilt werden; wenn die Person ein Arzt, Apotheker oder ein anderer Krankenpfleger ist, unterliegt sie stattdessen zwischen sechs und 12 Jahren. El Salvador hat auch seine Verfassung im Januar 1999 geändert, um das menschliche Leben vom Augenblick der Konzeption zu erkennen. Die Organisationen IPAS, MADRE und Women's Link Worldwide haben dem Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen einen Bericht vorgelegt, in dem sie behaupteten, dass das el Salvadorische Gesetz gegen Abtreibung gegen mehrere Verträge verstößt, die El Salvador ratifiziert hat: den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR); den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR); die Internationale Kinderkonvention über die Beseitigung aller Diskriminierungen Sie weisen darauf hin, dass "Die Verfassung von El Salvador das Recht jeder Person auf Leben, Freiheit, Sicherheit der Person und soziale Gerechtigkeit schützt. Darüber hinaus stellt sie fest, dass alle Personen vor dem Gesetz gleich sind und es keine Einschränkungen aufgrund von Rasse, Geschlecht oder Religion geben kann. El Salvadors kriminelle Anti-Abtreibungs-Gesetze verletzt angeblich alle diese verfassungsrechtlichen und Menschenrechte, die in den zuvor erwähnten internationalen Konventionen festgelegt wurden." Weiterführende Praxis der Abtreibung in El Salvador Unsafe Abtreibung ist ein ernstes Gesundheitsproblem und die zweite direkte Ursache für Müttersterblichkeit in El Salvador. 1994 war die drittgrößte Todesursache bei jungen Mädchen Schwangerschaft und postpartum Komplikationen. Einige der Mädchen, die verhaftet wurden, um Abtreibungen zu haben, sind so jung wie zehn. Es ist ein Abfluss von Ressourcen in einem Land, in dem die Ausgaben für die Gesundheitsfürsorge im Jahr 1997 waren $24 pro Person pro Jahr. Die Verfälschung der Abtreibung hat äußerst schwerwiegende Folgen für das Leben und die Gesundheit von Frauen: Abtreibung unter gefährlichen Bedingungen durchgeführt; hohe Mortalität und Morbiditätsraten; und ein Mangel an zuverlässigen Studien, die Gesundheitsdienste helfen könnten, ihren Klienten eine bessere Betreuung zu bieten, einschließlich Frauen, die unter unsicheren Bedingungen Abtreibung hatten. Diese Situation wird durch die Verfolgung von Frauen durch die Salvadorianischen Justiz- und Gesundheitssysteme weiter verschärft. In einigen Fällen werden therapeutische Abtreibungen von Ärzten in medizinischen Einstellungen durchgeführt und als andere Verfahren gerechtfertigt, z.B. eine Laparotomie (abdominale Inzision) anstatt eine Abtreibung. Sonstige Viele einkommensschwache Frauen, die eine Fehlgeburt oder eine Stillgeburt haben, werden oft verfolgt. Oft werden sie von medizinischem Personal an die Polizei gemeldet und anschließend im Krankenhaus verhaftet. Sie werden falsch vor Abtreibung oder Mord angeklagt und bis zu 40 Jahre Gefängnis verurteilt. Derzeit gibt es 17 Frauen im Gefängnis für Schwangerschaftskomplikationen, die keinen gebührenden Prozess hatten, während sie verfolgt wurden. Abortion Methoden in El Salvador Ärzte in El Salvador berichten, dass Frauen, die Abtreibungen suchen, eine Vielzahl von Methoden verwenden: Kleiderbügel, Metallstäbe, hohe Dosen von Empfängnissen, Dünger, Gastritis Heilmittel, Seifenwasser, und kaustische Flüssigkeiten (wie Batteriesäure). Die häufigsten Methoden sind Pillen, wie Cytotec und Kaliumpermanganat (inserted vaginally); Katheter, um Seifenwasser oder kaustische Flüssigkeiten zu injizieren; Stäbe jeder Art von Material, um den Gebärmutter zu durchdringen; Injektionen unbekannter Lösungen; oder eine Kombination von Abtreibungsmethoden, wie Pillen, einen Katheter, und eine Injektion oder Pillen und einen Metallstab. Mit Pillen, Kathetern, Injektionen und Stäben kann eine Frau töten oder sie dauerhaft verletzen. Neben den nur gefährlichen Methoden, die ihnen zur Verfügung stehen, wurden die Frauen, die zur Abtreibung versucht wurden, gezwungen, Abtreibungen in ihren Häusern, in unbelebten Bedingungen oder in geheimnisvollen Kliniken, die keine ausreichenden Verfahren garantieren konnten, selbst zu induzieren. Wenn sich Komplikationen aufgrund der Bedingungen ergeben, unter denen die Abtreibung praktiziert wurde, dann sind sie Gefahr, von Krankenhauspersonal gemeldet zu werden, die die Komplikationen behandeln. All dies unterstreicht das Risiko für Leben, Gesundheit, Sicherheit von Mensch und Freiheit, dass die Beendigung einer unerwünschten Schwangerschaft für junge Frauen mit niedrigem Einkommen in El Salvador. Verfolgungen In einem Bericht im Jahr 2001 wurde festgestellt, dass nach Inkrafttreten des neuen Strafgesetzbuches 1998 69 Fälle illegaler Abtreibungen verfolgt wurden. In 23 dieser Fälle wurden die beteiligten Frauen von Krankenpflegekräften an die Behörden gewendet, als sie nach einer unsicheren Abtreibung im Krankenhaus ankamen. Die meisten Abtreibungen waren selbst induziert worden, durch die Verwendung von Kleiderbügeln, oder durch die Aufnahme von schädlichen Mengen von hormonellen Verhütungspillen, Antazien oder Mioprostol Pillen. In einem Artikel, der im April 9, 2006, Ausgabe des New York Times Magazine veröffentlicht wurde, erforschte der Schriftsteller Jack Hitt die Wirkung von 1998 Penal Code. Der Artikel wurde später bestritten, als er enthüllt wurde, dass eine Frau, die als zu 30 Jahren Gefängnis verurteilt wurde, wegen einer Abtreibung, Carmen Climaco, wegen des Mordes an dem, was regiert wurde, ein vollwertiges Kind gewesen zu sein, inhaftiert worden war. In der Tat hatte Karina del Carmen Herrera Climaco zu Hause geboren und dann begann stark zu bluten. (Die Schwangerschaft war fast sicher unbeabsichtigt, wie es nach einer Tuballigation auftrat). Ihre Mutter rief die Polizei an, sie ins Krankenhaus zu bringen. Während sie im Krankenhaus war, durchsuchte die Polizei ihr Zuhause und fand ein lebensloses Kind. Die medizinische Untersuchung konnte nicht feststellen, ob das Kind lebendig oder tot geboren wurde, noch eine Todesursache. Nichtsdestotrotz wurde eine Strafe des verschärften Mordes verhängt, die sie von ihren drei Kindern trennte. Fast 8 Jahre später wurde dank der Bemühungen einer Gruppe von Aktivisten und nationalen und internationalen Anwälten Karinas Satz überprüft. Es wurde annulliert und sie wurde entlassen. Sie wurde nicht für ihre acht Jahre Inhaftierung kompensiert. Eine weitere 30-jährige Strafe wurde für eine offensichtliche Fehlgeburt im August 2008 durch das Tribunal of San Francisco Gotera in der Abteilung von Morazan verhängt. María Edis Hernández Méndez de Castro, 30, war eine einzige Mutter mit 4 Kindern, als sie herausfand, dass sie schwanger war. Maria erzählte ihrer Familie, dass sie schwanger war, obwohl sie nicht wusste, wie weit entlang der Schwangerschaft war. Während der Schwangerschaft spürte Maria Schmerzen und ging in ihr Haus, zu welcher Zeit sie Arbeitskomplikationen erlitten und verstarb. Sie erlangte Bewusstsein im National Hospital von San Francisco. Der Arzt, der Maria behandelte, meldete sie der Polizei wegen Verdachts auf Abtreibung. Sie wurde von einem verschärften Mord verurteilt und zu dreißig Jahren Gefängnis verurteilt. Zwei weitere Fälle von Frauen, die zu langwierigen Haftbedingungen für das, was Abtreibung oder Fehlgeburten gewesen sein könnte, verurteilt wurden, sind in demselben Bericht detailliert dargestellt. Medizinischer Schaden Der Mangel an empfänglichen Informationen und das Verbot der Abtreibung haben Frauenleben gefährdet, insbesondere wenn sie jung sind. Ein Drittel der Frauen, die geboren werden, sind 19 oder jünger, und eine Handvoll sind 10 – 14 Jahre alt. Fall von Beatriz Im Jahr 2013 entstand ein Fall einer schwangeren 22-jährigen Frau, die als Beatriz identifiziert wurde, die aufgrund von Lupus, die durch den Verlust von Nierenfunktion verschlimmert wurde, von Ärzten erzählt wurde, dass sie wahrscheinlich sterben würde, wenn sie Geburt gab und dass das Kind aufgrund seiner Anenzephalie wahrscheinlich nur einige Stunden des Lebens haben würde. Ihre Ärzte forderten die Erlaubnis der Regierung, eine Abtreibung durchzuführen, weil die Fötus war nicht lebensfähig und Beatriz war wahrscheinlich sterben. Als der Fall vor dem Obersten Gerichtshof kam, verweigerte das Gericht Beatrizs Antrag. Sie erhielt die Erlaubnis, einen frühen caesarean Abschnitt zu haben, das gleiche Verfahren, das verwendet worden wäre, hatte das Gericht zu ihren Gunsten regiert. Rechtlich war dies keine Abtreibung, weil der Fötus inkubiert wurde und Flüssigkeiten gegeben. Das Kind starb fünf Stunden nach dem Verfahren. Beatriz konnte sich erholen und das Krankenhaus verlassen. Der Fall wurde durch reproduktive Rechte Aktivisten als Beweis für einen mangelnden Fortschritt gegenüber den Zielen der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung von 1994 identifiziert, die reproduktive Rechte als Menschenrechte bekräftigte und die Bedeutung der Verringerung der mütterlichen Sterblichkeit betonte. Siehe auch Abtreibung durch Land Abtreibung in Chile Abtreibung in Nicaragua Abtreibungsrecht Referenzen Vereinten Nationen, Department of Economic and Social Affairs, Bevölkerung Division (2014). Abtreibungsrichtlinien und reproduktive Gesundheit rund um die World Sales No. E.14.XIII.11, ISBN 978-92-1-151521-3, https://www.un.org/en/Entwicklung/desa/population/publications/pdf/policy/AbortionPoliciesReproductiveHealth.pdf Externe Links "El Salvador's Cautionary Tale" von Rhonda Schlangen