Sapere aude ist die lateinische Phrase, die "Dare to know" bedeutet; und ist auch lose übersetzt als "Dare to know things", oder noch lockerer als "Dare to be klug". Ursprünglich im Ersten Buch der Briefe (20 v. Chr.) des römischen Dichters Horace verwendet, wurde der Satz Sapere aude mit dem Zeitalter der Aufklärung verbunden, während des 17. und 18. Jahrhunderts, nachdem Immanuel Kant es im Essay verwendet, "Answering the Question: Was ist Aufklärung?"(1784). Als Philosoph behauptete Kant die Phrase Sapere als Motto für die gesamte Periode der Aufklärung und nutzte sie, um seine Theorien der Anwendung von Vernunft in der öffentlichen Sphäre der menschlichen Angelegenheiten zu entwickeln. Im 20. Jahrhundert, in der Essay "Was ist Aufklärung?" (1984)Michel Foucault nahm Kants Formulierung von "dare to know" in einem Versuch, einen Platz für den einzelnen Mann und Frau in der poststrukturistischen Philosophie zu finden, und so kommen Sie mit dem problematischen Vermächtnis der Aufklärung. Darüber hinaus hat Jean-Claude Vuillemin im Essay The Baroque Episteme: das Wort und das Thing (2013) vorgeschlagen, dass der lateinische Satz Sapere das Motto des barocken Episteme sei. Die Phrase ist weit verbreitet als Motto, vor allem von Bildungseinrichtungen. Verwendungen 1. JahrhundertHorace Die ursprüngliche Verwendung der Phrase Sapere aude erscheint im Ersten Buch der Buchstaben (20 v. Chr.) des römischen Dichters Horace; in dem zweiten Brief, an Lolius, in Zeile 40, die Passage ist: Dimidium facti, qui coepit, Habet; sapere aude, incipe.(" Wer begonnen hat, ist halb getan; wage zu wissen; beginnen!") Die Phrase ist die Moral einer Geschichte, in der ein Narr darauf wartet, dass ein Strom nicht mehr fließt, bevor er versucht, es zu überqueren. "Er, der anfängt, ist halb fertig. Zu wissen, beginnen,!" Horace schlägt den Wert des menschlichen Bemühens, der Beharrlichkeit, ein Ziel zu erreichen, der Notwendigkeit der Bemühung, Hindernisse zu überwinden. Darüber hinaus kann das lateinische Latein von Sapere auch lose übersetzt werden als die englische Phrase "Dare to be klug". 16. Jahrhundert Philip Melanchthon In seiner Ansprache als Professor für Griechisch in Wittenberg am 29. August 1518 zitierte Philip Melanchthon Horaces Brief. 18. Jahrhundert Immanuel Kant Im Essay "Answering the Question: What Is Enlightenment?"(1784,) beschreibt Immanuel Kant das Zeitalter der Aufklärung als "Mans Freilassung von seiner selbstverursachten Unreife"; und mit der Phrase Sapere aude fordert der Philosoph den Leser auf, ein solches Programm der intellektuellen Selbstbefreiung mittels Vernunft zu verfolgen. Der Essay ist Kants schredderte, politische Herausforderung für Männer und Frauen, was darauf hindeutet, dass die Masse von "domestischen Rindern" von untreuen Stewards gezüchtet wurde, nicht zu fragen, was sie über die Welt und ihre Wege erzählt wurden. Kant klassifiziert die Verwendung von Vernunft als öffentlich und privat. Der öffentliche Gebrauch von Vernunft ist der Diskurs im öffentlichen Bereich, wie der politische Diskurs (Bekämpfung und Analyse); der private Gebrauch von Vernunft ist ein vernünftiges Argument, wie es von einer Person verwendet wird, die mit einer Pflicht betraut ist, entweder offiziell oder organisatorisch. Skifahren König Frederick II. von Preußen (r. 1740–86) für seine intellektuelle Wahrnehmung der politischen, sozialen und kulturellen Ideen der Erleuchtung schlägt der Philosoph Kant vor, dass ein erleuchteter Fürst einer ist, der seine Themen anführt: "Argue so viel wie du willst, und was du willst, nur gehorchen! " Es ist der Mut des einzelnen Mannes, den Rat Sapere Aude zu halten, der die Fesseln des Depotismus brechen wird, und durch den öffentlichen Diskurs, zugunsten der Massenbevölkerung und des Staates, bessere Methoden der Governance und der legitimen Beschwerde offenbaren wird. 19. Jahrhundert Der Gründer der Homöopathie, Dr. Christian Frederich Samuel Hahnemann, nutzte die Phrase auf dem Cover seines Organon der Medizin (1810,1819,1824,1829,1833,1922). 1869 wählte die neu gegründete Universität Otago in Dunedin den Satz als ihr Motto. 20. Jahrhundert Michel Foucault Als Reaktion auf Immanuel Kant's Age of Enlightenment Vorschläge für intellektuellen Mut, im Essay "What is Enlightenment?"(1984,) Michel Foucault lehnte einen Großteil der von Kant vorgeschlagenen hoffnungsvollen Politik ab: ein Volk, das von gerechten Herrschern regiert wird; ethische Führer, die von dem existentiellen Dare inspiriert sind, der in der Rede Sapere aude geraten ist. Stattdessen bewarb Foucault die Ontologie, um die angeborenen Ressourcen für kritisches Denken an die Fähigkeit einer Person der Vernunft zu untersuchen. Mit dem analytischen Wert von Sapere aude verstärkt durch das Konzept des "treuen Verrats" auf undurchführbare Überzeugungen, Foucault bestritten die Aufklärung-era Argumente, die Kant im Essay "Answering der Frage: Was ist Aufklärung?" (1784). Wie sein Vorgänger aus dem 18. Jahrhundert Foucault gründete auch seine philosophische Interpretation von Sapere auf eine bestimmte Praxis des kritischen Denkens, das ist eine "Attitude, ein Ethos, ein philosophisches Leben, in dem [ist gefunden] die Kritik an dem, was wir sind". Eine solche erleuchtete, intellektuelle Einstellung gilt für die Erfahrung und bewirkt so eine historische Kritik an "die Grenzen, die uns auferlegt werden". Die Kritik ist "ein Experiment mit der Möglichkeit, über die Grenzen hinauszugehen", um die Grenzerfahrung zu erreichen, die gleichzeitig ein individueller, persönlicher Akt ist, und einen Akt, der das Konzept der einzelnen Person bricht. Siehe auch Durham Johnston Comprehensive School, gegründet 1901, hat Sapere Aude als Motto. Epistularum liber primus, Horaces Werk mit dem ursprünglichen Satz. Das 1880 gegründete Lutterworth College (als Lutterworth Grammar School) hat Sapere Aude als Motto. Manchester Grammar School, gegründet 1515, hat Sapere Aude als Motto. Das Moskauer Institut für Physik und Technologie unterstreicht die Tradition der Schule in der bahnbrechenden Grundlagenforschung. Staffordshire University, nahm Sapere Aude 2019 als Motto an. Universität Otago, Neuseeland: Die Phrase dient als Motto; der Studentenverband antwortet freundlich mit seinem Motto Audeamus (gebt uns dare)Richmond Hill High School, Ontario, Kanada, hat dies als Motto. West London Free School, London, Großbritannien, hat das als Motto. Die Tiffin Girls' School, London, Großbritannien, hat das als Motto. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von sapere aude bei Wiktionary