Der klinische Tod ist der medizinische Begriff für die Beendigung der Blutzirkulation und Atmung, die beiden Kriterien, die notwendig sind, um das Leben von Menschen und von vielen anderen Organismen zu erhalten. Es tritt auf, wenn das Herz nicht in einem regelmäßigen Rhythmus schlägt, eine Bedingung namens Herzstillstand. Der Begriff wird manchmal auch in der Resuszitationsforschung verwendet. Gestoppte Blutzirkulation hat sich in den meisten Fällen historisch als irreversibel erwiesen. Vor der Erfindung der Herz-Kreislauf-Resuszitation (CPR,) Defibrillation, Epinephrin-Injektion und andere Behandlungen im 20. Jahrhundert, das Fehlen von Blutzirkulation (und lebenswichtige Funktionen im Zusammenhang mit der Durchblutung) wurde historisch als die offizielle Definition des Todes angesehen. Mit dem Erscheinen dieser Strategien wurde die Herzstillstandsverhaftung als klinischer Tod und nicht einfach als Tod bezeichnet, um die Möglichkeit der Nachruhe-Resuszitation zu reflektieren. Beim Beginn des klinischen Todes geht das Bewusstsein innerhalb mehrerer Sekunden verloren, und bei Hunden wurde die messbare Gehirnaktivität gemessen, um innerhalb von 20 bis 40 Sekunden zu stoppen. Unregelmäßiges Vergasen kann während dieser frühen Zeitspanne auftreten, und wird manchmal von Rettern als Zeichen, dass CPR nicht notwendig ist, irrt. Während des klinischen Todes sammeln alle Gewebe und Organe im Körper stetig eine Art von Verletzung genannt ischämische Verletzung. Die meisten Gewebe und Organe des Körpers können den klinischen Tod für erhebliche Zeiträume überleben. Die Blutzirkulation kann im gesamten Körper unter dem Herzen für mindestens 30 Minuten gestoppt werden, wobei die Verletzung des Rückenmarks ein begrenzender Faktor ist. Gelöschte Gliedmaßen können nach 6 Stunden ohne Blutzirkulation bei warmen Temperaturen erfolgreich wieder angesetzt werden. Knochen, Sehnen und Haut können bis zu 8 bis 12 Stunden überleben. Das Gehirn scheint jedoch eine ischämische Verletzung schneller zu akkumulieren als jedes andere Organ. Ohne spezielle Behandlung nach der Zirkulation neu gestartet wird, ist die vollständige Erholung des Gehirns nach mehr als 3 Minuten klinischen Tod bei normaler Körpertemperatur selten. Üblicherweise ergibt sich der Hirnschaden oder spätere Hirntod nach längeren Intervallen des klinischen Todes, auch wenn das Herz wieder gestartet wird und die Blutzirkulation erfolgreich wiederhergestellt wird. Die Hirnverletzung ist daher der wichtigste Begrenzungsfaktor für die Heilung durch den klinischen Tod. Obwohl der Verlust der Funktion fast sofort ist, gibt es keine bestimmte Dauer des klinischen Todes, bei der das nicht funktionierende Gehirn deutlich stirbt. Die am stärksten gefährdeten Zellen im Gehirn, CA1-Neuronen des Hippocampus, werden bis zu 10 Minuten ohne Sauerstoff tödlich verletzt. Die verletzten Zellen sterben jedoch erst Stunden nach Wiederbelebung. Dieser verzögerte Tod kann durch eine einfache Medikamentenbehandlung auch nach 20 Minuten ohne Sauerstoff in vitro verhindert werden. In anderen Bereichen des Gehirns wurden lebensfähige humane Neuronen erholt und in Kulturstunden nach dem klinischen Tod gewachsen. Hirnversagen nach dem klinischen Tod ist nun bekannt, dass aufgrund einer komplexen Reihe von Verfahren namens Reperfusionsverletzungen, die nach der Wiederherstellung des Blutkreislaufs auftreten, insbesondere Verfahren, die die Durchblutung während der Regenerationsperiode stören. Die Kontrolle dieser Prozesse ist Gegenstand der laufenden Forschung. Im Jahr 1990 entdeckte das Labor des Resuszitationspioniers Peter Safar, dass die Reduktion der Körpertemperatur um drei Grad Celsius nach dem Neustart der Blutzirkulation das Zeitfenster der Erholung vom klinischen Tod ohne Hirnschaden von 5 Minuten auf 10 Minuten verdoppeln könnte. Diese induzierte Hypothermie-Technik beginnt in der Notfallmedizin verwendet werden. Die Kombination der leicht reduzierenden Körpertemperatur, die Reduktion der Blutzellkonzentration und die Erhöhung des Blutdrucks nach der Resuszitation wurde besonders effektiv gefunden – die Wiederherstellung von Hunden nach 12 Minuten klinischen Tod bei normaler Körpertemperatur mit praktisch keiner Hirnverletzung. Die Zugabe eines Medikamentenbehandlungsprotokolls wurde gemeldet, um die Wiederherstellung von Hunden nach 16 Minuten klinischen Tod bei normaler Körpertemperatur ohne anhaltende Hirnverletzung zu ermöglichen. Allein nach 17 Minuten klinischem Tod bei normaler Temperatur, aber mit Hirnverletzung erlaubte die Kühlung die Erholung. Unter Laborbedingungen bei normaler Körpertemperatur ist die längste Periode des klinischen Todes einer Katze (nach vollständiger Kreislaufverhaftung) mit einer eventuellen Rückkehr der Gehirnfunktion überlebt eine Stunde. Hypothermie reduzierte Körpertemperatur oder therapeutische Hypothermie, während des klinischen Todes verlangsamt die Rate der Verletzung Akkumulation und verlängert die Zeit, in der der klinische Tod überleben kann. Die Abnahme der Verletzungsrate kann durch die Q10-Regel angenähert werden, die besagt, dass die Rate der biochemischen Reaktionen bei jeder 10 °C-Reduktion der Temperatur um den Faktor zwei abnimmt.Dadurch kann der Mensch bei Temperaturen unter 20 °C manchmal über eine Stunde klinischen Tod überleben. Die Prognose wird verbessert, wenn der klinische Tod durch Hypothermie verursacht wird, anstatt vor ihm zu passieren; 1999 verbrachte die 29-jährige schwedische Frau Anna Bågenholm 80 Minuten in Eis gefangen und überlebte mit einer nahen vollständigen Erholung von einer 13,7 °C-Kernkörpertemperatur. Es wird in der Notfallmedizin gesagt, dass "kein Mensch tot ist, bis sie warm und tot sind." In Tierstudien können bis zu drei Stunden klinischer Tod bei Temperaturen bei 0 °C überlebt werden. Lebenserhaltung Der Zweck der kardiopulmonalen Resuszitation (CPR) während der Herzstilllegung ist idealerweise Umkehr des klinisch toten Zustands durch Wiederherstellung der Blutzirkulation und Atmung. Es gibt jedoch große Unterschiede in der Wirksamkeit von CPR zu diesem Zweck. Der Blutdruck ist während der manuellen CPR sehr gering, was zu einer durchschnittlichen zehnminütigen Verlängerung des Überlebens führt. Doch es gibt Fälle von Patienten, die während der CPR wieder das Bewusstsein erlangen, während noch in voller Herzstillstand. In Abwesenheit von cerebraler Funktionskontrolle oder offener Rückkehr ins Bewusstsein ist der neurologische Status von Patienten, die CPR unterziehen, intrinsisch unsicher. Es ist irgendwo zwischen dem Zustand des klinischen Todes und einem normalen funktionierenden Zustand. Patienten, die durch Methoden unterstützt werden, die sicher genug Blutzirkulation und Sauerstoffversorgung für die Erhaltung des Lebens während des gestoppten Herzschlags und der Atmung, wie Herz-Pulmon-Bypass, erhalten, werden üblicherweise nicht als klinisch tot angesehen. Alle Körperteile außer Herz und Lunge funktionieren weiterhin normal. Der klinische Tod tritt nur dann auf, wenn Maschinen, die alleinige zirkulierende Unterstützung bereitstellen, ausgeschaltet werden, so dass der Patient in einem Zustand gestoppter Blutzirkulation bleibt. Bestimmte Operationen für zerebrale Aneurysmen oder aortische Bogendefekte erfordern, dass die Durchblutung während der Reparaturen gestoppt wird. Diese bewusste vorübergehende Induktion des klinischen Todes wird als zirkulierende Verhaftung bezeichnet. Es wird typischerweise durch Senkung der Körpertemperatur zwischen 18 °C und 20 °C (64 und 68 °F) durchgeführt und das Herz und die Lunge stoppen. Dieser Zustand wird als tiefe hypothermische Kreislaufverhaftung bezeichnet. Bei solchen niedrigen Temperaturen können die meisten Patienten den klinisch toten Zustand für bis zu 30 Minuten tolerieren, ohne eine signifikante Hirnverletzung zu verursachen. Längere Dauern sind bei niedrigeren Temperaturen möglich, jedoch ist die Nutzbarkeit längerer Verfahren noch nicht festgelegt. Der kontrollierte klinische Tod wurde auch als eine Behandlung für entrückende Traumata vorgeschlagen, um Zeit für chirurgische Reparatur zu schaffen. Der Tod wurde historisch als ein Ereignis angenommen, das mit dem Beginn des klinischen Todes zusammenfiel. Es wird nun verstanden, dass der Tod eine Reihe von physischen Ereignissen ist, nicht ein einziger, und die Bestimmung des dauerhaften Todes ist abhängig von anderen Faktoren jenseits der einfachen Beendigung von Atem und Herzschlag. Klinischer Tod, der unerwartet auftritt, wird als medizinischer Notfall behandelt. CPR wird initiiert. In einem US-Krankenhaus wird ein Code Blue erklärt und Advanced Cardiac Life Support Verfahren verwendet, um einen normalen Herzschlag neu zu starten. Diese Anstrengung geht weiter, bis entweder das Herz neu gestartet wird, oder ein Arzt feststellt, dass anhaltende Anstrengungen nutzlos sind und Erholung unmöglich ist. Wenn diese Entschlossenheit gemacht wird, verkündet der Arzt den rechtlichen Tod und die Wiederbelebung Bemühungen stoppen. Wenn der klinische Tod aufgrund einer Enderkrankung oder Rücknahme von unterstützender Pflege erwartet wird, ist oft ein Do Not Resuscitate (DNR) oder "kein Code" Auftrag vorhanden. Dies bedeutet, dass keine Wiederbelebungsbemühungen unternommen werden, und ein Arzt oder Krankenschwester kann am Beginn des klinischen Todes legalen Tod aussprechen. Ein Patient mit arbeitendem Herz und Lunge, der entschlossen ist, Gehirn tot zu sein, kann legal tot ausgeprägt werden, ohne dass klinischer Tod auftritt. Einige Gerichte waren jedoch nicht bereit, eine solche Entschlossenheit über die religiösen Einwände von Familienangehörigen, wie im Fall Jesse Koochin, zu verhängen. Ähnliche Probleme wurden auch von Mordechai Dov Brody angesprochen, aber das Kind starb, bevor ein Gericht die Angelegenheit lösen konnte. Umgekehrt weigerte sich ein Krankenhaus im Fall von Marlise Muñoz, fast zwei Monate lang eine Gehirntote von Rettungsunterstützungsmaschinen zu entfernen, trotz der Forderungen ihres Mannes, weil sie schwanger war. Record Velma Thomas, von West Virginia, USA, hält die Rekordzeit für die Wiederherstellung von klinischem Tod. Im Mai 2008 ging Thomas in ihrer Heimat in Herzstillstand. Medikamente konnten nach acht Minuten CPR einen schwachen Puls einstellen. Ihr Herz stoppte zweimal nach der Ankunft im Krankenhaus und sie wurde auf Lebensunterstützung gestellt.Ärzte versuchten, ihre Körpertemperatur zu senken, um zusätzliche Hirnverletzungen zu verhindern. Sie wurde 17 Stunden lang als klinisch tot erklärt, nachdem Ärzte die Gehirnaktivität nicht erkannt hatten. Ihr Sohn, Tim Thomas, sagte: "Ihre Haut hatte bereits mit der Aushärtung begonnen, ihre Hände und Zehen wurden ausgehärtet, sie wurden bereits gezogen". Sie wurde von der Lebensunterstützung abgenommen und Beerdigungsvereinbarungen waren im Gange. Doch zehn Minuten nach dem Abnehmen der Lebensunterstützung, sie wiedererlebt und erholte sich. Eine skeptische Bewertung dieses Falles wird von Dr. Steven Novella, MD, einem akademischen klinischen Neurologen an der Yale University School of Medicine vorgestellt. Siehe auch == Referenzen ==