Molekulare Klonierung ist eine Reihe von experimentellen Methoden in der Molekularbiologie, die verwendet werden, um rekombinante DNA-Moleküle zu montieren und ihre Replikation in Wirtsorganismen zu lenken. Die Verwendung des Wortes Klonen bezieht sich auf die Tatsache, dass das Verfahren die Replikation eines Moleküls zur Erzeugung einer Population von Zellen mit identischen DNA-Molekülen beinhaltet. Molekulares Klonen verwendet in der Regel DNA-Sequenzen aus zwei verschiedenen Organismen: die Spezies, die die Quelle der zu klonierenden DNA ist, und die Spezies, die als lebender Wirt zur Replikation der rekombinanten DNA dienen. Molekulare Klonierungsmethoden sind zentral für viele zeitgenössische Bereiche der modernen Biologie und Medizin. Bei einem herkömmlichen molekularen Klonierungsexperiment wird die zu klonierende DNA aus einem interessierenden Organismus gewonnen, dann mit Enzymen im Testrohr behandelt, um kleinere DNA-Fragmente zu erzeugen. Anschließend werden diese Fragmente mit Vektor-DNA kombiniert, um rekombinante DNA-Moleküle zu erzeugen. Die rekombinante DNA wird dann in einen Wirtsorganismus eingeführt (typischerweise eine leicht zu wachsende, gutartige, Laborstämme von E. coli Bakterien). Dies wird eine Population von Organismen erzeugen, in denen rekombinante DNA-Moleküle zusammen mit der Wirts-DNA repliziert werden. Da sie Fremd-DNA-Fragmente enthalten, handelt es sich um transgene oder genetisch veränderte Mikroorganismen (GVO). Dieser Prozess nutzt die Tatsache, dass eine einzelne Bakterienzelle induziert werden kann, um ein einziges rekombinantes DNA-Molekül aufzunehmen und zu replizieren. Diese einzelne Zelle kann dann exponentiell erweitert werden, um eine große Menge an Bakterien zu erzeugen, die jeweils Kopien des ursprünglichen rekombinanten Moleküls enthalten. So werden sowohl die resultierende Bakterienpopulation als auch das rekombinante DNA-Molekül allgemein als Klone bezeichnet". Streng genommen bezieht sich die rekombinante DNA auf DNA-Moleküle, während die molekulare Klonierung auf die experimentellen Methoden, die verwendet werden, um sie zu montieren. Die Idee ergab, dass verschiedene DNA-Sequenzen in ein Plasmid eingefügt werden konnten und dass diese Fremdsequenzen in Bakterien geführt und als Teil des Plasmids verdauen würden. Das heißt, diese Plasmide könnten als Klonierungsvektoren dienen, um Gene zu tragen. Fast jede DNA-Sequenz kann kloniert und verstärkt werden, aber es gibt einige Faktoren, die den Erfolg des Prozesses begrenzen könnten. Beispiele für die schwer zu klonenden DNA-Sequenzen sind invertierte Wiederholungen, Replikationsursprünge, Zentromere und Telomere. Es gibt auch eine geringere Erfolgschance beim Einfügen von großformatigen DNA-Sequenzen. Einsätze größer als 10kbp haben einen sehr geringen Erfolg, aber Bakteriophagen wie Bakteriophagen λ können modifiziert werden, um eine Sequenz bis zu 40 kbp erfolgreich einzufügen. Vor den 1970er Jahren wurde das Verständnis von Genetik und Molekularbiologie durch eine Unfähigkeit, einzelne Gene aus komplexen Organismen zu isolieren und zu studieren, stark behindert. Dies änderte sich dramatisch mit dem Aufkommen molekularer Klonierungsmethoden. Mikrobiologen, die versuchen, die molekularen Mechanismen zu verstehen, durch die Bakterien das Wachstum von Bakteriophagen, isolierte Restriktionsendonukleasen, Enzyme, die DNA-Moleküle nur bei bestimmten DNA-Sequenzen spalten konnten. Sie zeigten, dass an bestimmten Stellen Restriktionsenzyme, die Chromosomen-Länge-DNA-Moleküle gespalten haben, und dass bestimmte Abschnitte des größeren Moleküls durch Größenfraktionierung gereinigt werden konnten. Mit einem zweiten Enzym, DNA-Ligase, durch Restriktionsenzyme erzeugte Fragmente könnten in neuen Kombinationen, als rekombinante DNA bezeichnet, verbunden werden. Durch Rekombinieren von interessierenden DNA-Segmenten mit Vektor-DNA, wie Bakteriophagen oder Plasmiden, die natürlich innerhalb von Bakterien replizieren, konnten in Bakterienkulturen große Mengen gereinigter rekombinanter DNA-Moleküle erzeugt werden. Die ersten rekombinanten DNA-Moleküle wurden 1972 erzeugt und untersucht. Die molekulare Klonierung nutzt die Tatsache, dass die chemische Struktur der DNA in allen lebenden Organismen grundsätzlich gleich ist. Wird also ein DNA-Segment aus einem beliebigen Organismus in ein DNA-Segment eingebracht, das die für die DNA-Replikation erforderlichen molekularen Sequenzen enthält, und die resultierende rekombinante DNA in den Organismus eingeführt, aus dem die Replikationssequenzen erhalten wurden, so wird die fremde DNA zusammen mit der DNA der Wirtszelle im transgenen Organismus repliziert. Molekulares Klonen ist ähnlich der Polymerase-Kettenreaktion (PCR), indem es die Replikation von DNA-Sequenz erlaubt. Der wesentliche Unterschied zwischen den beiden Methoden besteht darin, dass die molekulare Klonierung eine Replikation der DNA in einem lebenden Mikroorganismus beinhaltet, während PCR DNA in einer in vitro-Lösung, frei von lebenden Zellen, repliziert. Schritte Bei Standard-molekularen Klonierungsexperimenten umfasst die Klonierung jedes DNA-Fragments im Wesentlichen sieben Schritte: (1) Wahl des Wirtsorganismus und des Klonierungsvektors, (2) Herstellung von Vektor-DNA, (3) Herstellung von zu klonierenden DNA, (4) Erstellung von rekombinanten DNA, (5) Einführung von rekombinanten DNA in Wirtsorganismus, (6) Auswahl von Organismen, die rekombinante DNA enthalten, (7) Screening für Klone mit gewünschten DNA-Einsätzen und biologischen Eigenschaften. Obwohl die detaillierte Planung der Klonierung in jedem Texteditor erfolgen kann, zusammen mit Online-Diensten für z.B. PCR-Primer-Design, gibt es dazu dedizierte Software. Dazu gehören beispielsweise ApE [1] (offene Quelle), DNAStrider [2] (offene Quelle), Serial Cloner [3] (gratis) und Collagene [4] (offene Quelle). Insbesondere die wachsende Kapazität und die Treue der DNA-Synthese-Plattformen ermöglicht in der Molekulartechnik zunehmend komplizierte Designs. Diese Projekte können im Gegensatz zu einzelnen Sequenzen sehr lange Stränge neuartiger DNA-Sequenz umfassen und/oder ganze Bibliotheken gleichzeitig testen. Diese Verschiebungen führen Komplexität ein, die Design erfordern, um sich von der flachen Nukleotid-basierten Darstellung und zu einer höheren Abstraktion zu bewegen. Beispiele für solche Werkzeuge sind GenoCAD, Teselagen [5] (kostenlos für Akadämie) oder GeneticConstructor [6] (kostenlos für Akademiker). Auswahl von Wirtsorganismus und Klonierungsvektor Obwohl eine sehr große Anzahl von Wirtsorganismen und molekularen Klonierungsvektoren im Einsatz sind, beginnen die meisten molekularen Klonierungsexperimente mit einem Laborstamm des Bakteriums E. coli (Escherichia coli) und einem Plasmid-Klonierungsvektor. E coli und Plasmid-Vektoren sind häufig verwendet, weil sie technisch anspruchsvoll, vielseitig, weit verbreitet und bieten schnelles Wachstum von rekombinanten Organismen mit minimaler Ausrüstung. Ist die zu klonende DNA außergewöhnlich groß (Hundreden von Tausenden bis Millionen von Basenpaaren), so wird oft ein bakterieller künstlicher Chromosomen- oder Hefe-Kunst-Chromosomenvektor gewählt. Spezielle Anwendungen können spezielle Host-Vector-Systeme fordern. Wenn beispielsweise die Experimentalisten aus dem rekombinanten Organismus ein bestimmtes Protein ernten möchten, wird ein Expressionsvektor gewählt, der entsprechende Signale zur Transkription und Translation im gewünschten Wirtsorganismus enthält. Alternativ kann, wenn eine Replikation der DNA in verschiedenen Spezies erwünscht ist (z.B. Transfer von DNA von Bakterien zu Pflanzen), dann ein Mehrfach-Host-Bereichsvektor (auch Shuttle-Vektor genannt) gewählt werden. In der Praxis beginnen jedoch meist spezialisierte molekulare Klonierungsexperimente mit Klonierung in ein Bakterienplasmid, gefolgt von Subklonierung in einen spezialisierten Vektor. Was auch immer Kombination von Wirt und Vektor verwendet wird, enthält der Vektor fast immer vier DNA-Segmente, die für seine Funktion und experimentellen Nutzen entscheidend sind: DNA-Replikationsursprung ist für den Vektor (und seine verknüpften rekombinanten Sequenzen) erforderlich, um innerhalb des Wirtsorganismons replizieren oder mehrere einzigartige Restriktionsendonuklease-Erkennungsstellen dient als Standorte, an denen fremde DNA eingeführt werden kann, ein selektierbares genetisches Markergen, das verwendet werden kann, um das Überleben von Zellen zu ermöglichen, die Vektorsequenzen aufgenommen haben, ein Tag-Gen, das verwendet werden kann, um für Zellen, die fremde filtern für Zellen, die die fremde fremde fremde DNA enthalten die fremde DNA-Ende DNA Das Restriktionsenzym wird gewählt, um an der Spaltstelle eine Konfiguration zu erzeugen, die mit den Enden der fremden DNA kompatibel ist (siehe DNA-Ende). Typischerweise erfolgt dies durch Spaltung der Vektor-DNA und Fremd-DNA mit demselben Restriktionsenzym, beispielsweise EcoRI. Die meisten modernen Vektoren enthalten eine Vielzahl praktischer Spaltstellen, die innerhalb des Vektormoleküls eindeutig sind (so dass der Vektor nur an einer einzigen Stelle gespalten werden kann) und sich innerhalb eines Gens (häufig Beta-Galactosidase), dessen Inaktivierung verwendet werden kann, um rekombinante von nicht-rekombinanten Organismen zu einem späteren Schritt im Verfahren zu unterscheiden. Zur Verbesserung des Verhältnisses von rekombinanten zu nicht rekombinanten Organismen kann der gespaltene Vektor mit einem Enzym (Alkalinphosphatase) behandelt werden, das die Vektorenden dephosphoryliert. Vektormoleküle mit dephosphorylierten Enden sind nicht reproduzierbar und die Replikation kann nur dann wiederhergestellt werden, wenn fremde DNA in die Spaltstelle integriert ist. Herstellung von zu klonenden DNA Zur Klonierung von genomischer DNA wird die zu klonende DNA aus dem interessierenden Organismus extrahiert. Nahezu jede Gewebequelle kann verwendet werden (auch Gewebe aus ausgestorbenen Tieren), solange die DNA nicht weitgehend abgebaut wird. Die DNA wird dann mit einfachen Methoden gereinigt, um kontaminierende Proteine (Extraktion mit Phenol), RNA (Ribonuclease) und kleinere Moleküle (Präzipitation und/oder Chromatographie) zu entfernen. Die Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Methoden werden oft zur Amplifikation spezifischer DNA- oder RNA-Sequenzen vor der molekularen Klonierung verwendet. DNA für Klonierungsexperimente kann auch aus RNA mit reverser Transkriptase (komplementäre DNA oder cDNA Klonierung) oder in Form von synthetischer DNA (künstliche Gensynthese) gewonnen werden. cDNA Klonierung wird in der Regel verwendet, um Klone, die für die mRNA-Bevölkerung der interessierenden Zellen repräsentativ sind, zu erhalten, während synthetische DNA verwendet wird, um jede vom Designer definierte genaue Sequenz zu erhalten. Eine solche entworfene Sequenz kann beim Bewegen von Genen über genetische Codes (z.B. von der Mitochrondrien zum Kern) oder einfach zur Erhöhung der Expression über die Codon-Optimierung erforderlich sein. Die gereinigte DNA wird dann mit einem Restriktionsenzym behandelt, um Fragmente zu erzeugen, deren Enden mit denen des Vektors verknüpft werden können. Gegebenenfalls können kurze doppelsträngige DNA-Segmente (Linker) mit gewünschten Restriktionsstellen hinzugefügt werden, um mit dem Vektor kompatible Endstrukturen zu erzeugen. Erstellung rekombinanter DNA mit DNA-Ligase Die Schaffung rekombinanter DNA ist in vielerlei Hinsicht der einfachste Schritt des molekularen Klonierungsprozesses. Aus Vektor und Fremdquelle hergestellte DNA werden einfach in entsprechenden Konzentrationen miteinander vermischt und einem Enzym (DNA-Ligase) ausgesetzt, das die Enden kovalent miteinander verknüpft. Diese Fügereaktion wird oft als Ligation bezeichnet. Das resultierende DNA-Gemisch, das zufällig verbundene Enden enthält, ist dann bereit für die Einführung in den Wirtsorganismus. DNA-Ligase erkennt und wirkt nur auf die Enden von linearen DNA-Molekülen, die in der Regel zu einer komplexen Mischung von DNA-Molekülen mit zufällig verbundenen Enden führen. Die gewünschten Produkte (Vektor-DNA, die kovalent mit fremder DNA verknüpft sind) werden vorhanden sein, aber auch andere Sequenzen (z.B. Fremd-DNA, die mit sich selbst verknüpft ist, Vektor-DNA und höherwertige Kombinationen von Vektor und fremder DNA) sind üblicherweise vorhanden. Diese komplexe Mischung wird in nachfolgenden Schritten des Klonierungsprozesses nach dem Einbringen der DNA-Mischung in Zellen aussortiert. Einführung rekombinanter DNA in den Wirtsorganismus Das zuvor in vitro manipulierte DNA-Gemisch wird in eine lebende Zelle zurückbewegt, die als Wirtsorganismus bezeichnet wird. Die zur Gewinnung von DNA in Zellen verwendeten Methoden werden variiert, und der auf diesen Schritt im molekularen Klonierungsprozess angewandte Name hängt oft von der gewählten experimentellen Methode ab (z.B. Transformation, Transduktion, Transfektion, Elektroporation). Wenn Mikroorganismen DNA aus ihrer lokalen Umgebung aufnehmen und replizieren können, wird der Prozess als Transformation bezeichnet und Zellen, die in einem physiologischen Zustand sind, so dass sie DNA aufnehmen können, sollen kompetent sein. In der Säugerzellkultur wird der analoge Prozess der Einführung von DNA in Zellen allgemein als Transfektion bezeichnet. Sowohl die Transformation als auch die Transfektion erfordern in der Regel die Vorbereitung der Zellen durch ein spezielles Wachstumsregime und die chemische Behandlung, die mit den spezifischen Arten und Zelltypen variieren, die verwendet werden. Die Elektroporation nutzt elektrische Hochspannungsimpulse, um DNA über die Zellmembran (und Zellwand, falls vorhanden) zu translokieren. Im Gegensatz dazu beinhaltet die Transduktion die Verpackung von DNA in viruserregte Partikel und die Verwendung dieser virusartigen Partikel, um die verkapselte DNA durch einen viralen Infektion ähnelnden Prozess in die Zelle einzuführen. Obwohl die Elektroporation und Transduktion hochspezialisierte Methoden sind, können sie die effizientesten Methoden sein, um DNA in Zellen zu bewegen. Auswahl von Organismen, die Vektorsequenzen enthalten Unabhängig davon, welche Methode verwendet wird, ist die Einführung rekombinanter DNA in den gewählten Wirtsorganismus in der Regel ein geringer Wirkungsgrad, d.h. nur ein kleiner Teil der Zellen wird tatsächlich DNA aufnehmen. Experimentelle Wissenschaftler beschäftigen sich mit diesem Problem durch einen Schritt der künstlichen genetischen Selektion, bei dem Zellen, die keine DNA aufgenommen haben, selektiv getötet werden, und nur solche Zellen, die aktiv DNA replizieren können, die das vom Vektor kodierte wählbare Markergen enthalten. Wenn Bakterienzellen als Wirtsorganismen verwendet werden, ist der selektierbare Marker in der Regel ein Gen, das Resistenz gegen ein Antibiotikum verleiht, das sonst die Zellen, typischerweise Ampicillin, töten würde. Zellen, die das Plasmid lagern, werden überleben, wenn sie dem Antibiotikum ausgesetzt sind, während diejenigen, die keine Plasmidsequenzen aufgenommen haben, sterben. Bei Verwendung von Säugetierzellen (z.B. menschliche oder Mauszellen) wird eine ähnliche Strategie verwendet, mit der Ausnahme, dass das Markergen (hier typischerweise als Teil der kanMX-Kassette kodiert) dem Antibiotikum Geneticin Widerstand verleiht. Screening für Klone mit gewünschten DNA-Einsätzen und biologischen Eigenschaften Moderne bakterielle Klonierungsvektoren (z.B. pUC19 und spätere Derivate einschließlich der pGEM-Vektoren) verwenden das blau-weiße Screening-System, um Kolonien (Klonen) transgener Zellen von denen zu unterscheiden, die den parentalen Vektor (d.h. Vektor DNA ohne rekombinante Sequenz eingefügt) enthalten. In diesen Vektoren wird fremde DNA in eine Sequenz eingefügt, die einen wesentlichen Teil der Beta-Galactosidase kodiert, ein Enzym, dessen Aktivität zur Bildung einer blaufarbigen Kolonie auf dem für diese Arbeit verwendeten Kulturmedium führt. Die Insertion der fremden DNA in die Beta-Galactosidase-Codierungssequenz deaktiviert die Funktion des Enzyms, so dass Kolonien mit transformierter DNA farblos bleiben (weiß). Daher sind Experimentalisten leicht in der Lage, weitere Untersuchungen über transgene bakterielle Klone zu identifizieren und durchzuführen, während sie diejenigen, die keine rekombinante DNA enthalten, ignorieren. Die Gesamtpopulation einzelner Klone, die in einem molekularen Klonierungsexperiment gewonnen werden, wird oft als DNA-Bibliothek bezeichnet. Libraries können hochkomplex sein (wie beim Klonen vollständiger genomischer DNA aus einem Organismus) oder relativ einfach (wie beim Bewegen eines zuvor geklonten DNA-Fragments in ein anderes Plasmid), aber es ist fast immer notwendig, eine Reihe verschiedener Klone zu untersuchen, um sicher zu sein, dass das gewünschte DNA-Konstrukt erhalten wird. Dies kann durch eine sehr breite Palette von experimentellen Methoden erfolgen, einschließlich der Verwendung von Nukleinsäure-Hybridisierungen, Antikörper-Sonden, Polymerase-Kettenreaktion, Restriktionsfragmentanalyse und/oder DNA-Sequenzierung. Anwendungen Molekulares Klonen bietet Wissenschaftlern eine im Wesentlichen unbegrenzte Menge an einzelnen DNA-Segmenten, die sich von jedem Genom ableiten. Dieses Material kann für eine breite Palette von Zwecken verwendet werden, einschließlich der in der Grund- und angewandten biologischen Wissenschaft. Einige der wichtigsten Anwendungen sind hier zusammengefasst. Genomorganisation und Genexpression Molecular cloning hat direkt zur Aufklärung der vollständigen DNA-Sequenz der Genome einer sehr großen Anzahl von Spezies und zu einer Erkundung der genetischen Vielfalt innerhalb einzelner Spezies geführt, Arbeit, die meist durch die Bestimmung der DNA-Sequenz von großen Anzahl von zufällig geklonten Fragmenten des Genoms durchgeführt wurde und die überlappenden Sequenzen zu montieren. Auf der Ebene der einzelnen Gene werden molekulare Klone verwendet, um Sonden zu erzeugen, die verwendet werden, um zu untersuchen, wie Gene exprimiert werden, und wie diese Expression mit anderen Prozessen der Biologie zusammenhängt, einschließlich der Stoffwechselumgebung, extrazelluläre Signale, Entwicklung, Lernen, Seneszenz und Zelltod. Cloned Gene können auch Werkzeuge zur Untersuchung der biologischen Funktion und Bedeutung einzelner Gene bereitstellen, indem Ermittler die Gene inaktivieren oder subtilere Mutationen mit regionaler Mutagenese oder ortsgerichteter Mutagenese machen können. Gene, die in Expressionsvektoren zur funktionellen Klonierung kloniert sind, bieten ein Mittel zum Screenen für Gene auf Basis der Funktion des exprimierten Proteins. Herstellung von rekombinanten Proteinen Die Gewinnung des molekularen Klons eines Gens kann zur Entwicklung von Organismen führen, die das Proteinprodukt der klonierten Gene erzeugen, als rekombinantes Protein bezeichnet. In der Praxis ist es oft schwieriger, einen Organismus zu entwickeln, der in wünschenswerten Mengen eine aktive Form des rekombinanten Proteins erzeugt, als das Gen zu klonen. Denn die molekularen Signale für die Genexpression sind komplex und variabel, und weil Proteinfaltung, Stabilität und Transport sehr anspruchsvoll sein können. Viele nützliche Proteine sind derzeit als rekombinante Produkte erhältlich. Dazu gehören -(1) medizinisch nützliche Proteine, deren Verabreichung ein defektes oder schlecht exprimiertes Gen korrigieren kann (z.B. rekombinantes Faktor VIII, ein in manchen Formen der Hämophilie unzulänglicher Blutspaltungsfaktor und rekombinantes Insulin, verwendet, um einige Formen von Diabetes zu behandeln), (2) Proteine, die in einem lebensbedrohlichen Notfall verabreicht werden können (z. Transgene Organismen Sobald sie charakterisiert und manipuliert sind, um Signale für eine entsprechende Expression bereitzustellen, können klonierte Gene in Organismen eingesetzt werden, die transgene Organismen erzeugen, auch genetisch veränderte Organismen (GVO) genannt werden. Obwohl die meisten GVO im Sinne der biologischen Grundlagenforschung (siehe z.B. transgene Maus) erzeugt werden, wurde eine Reihe von GVO für den kommerziellen Einsatz entwickelt, von Tieren und Pflanzen, die Pharmazeutika oder andere Verbindungen (Pharming) herbizidresistente Kulturpflanzen produzieren, und fluoreszierende tropische Fische (GloFish) für Heimunterhaltung. Gentherapie Die Genetherapie beinhaltet die Bereitstellung eines funktionellen Gens an Zellen, die diese Funktion nicht haben, mit dem Ziel, eine genetische Erkrankung oder eine erworbene Krankheit zu korrigieren. Die Genetherapie kann in zwei Kategorien unterteilt werden. Die erste ist die Veränderung von Keimzellen, also Spermien oder Eiern, was zu einer dauerhaften genetischen Veränderung für den gesamten Organismus und nachfolgende Generationen führt. Diese „germ line Gentherapie“ wird von vielen als unethisch im Menschen betrachtet. Die zweite Art der Gentherapie, "somatische Zellgentherapie", ist analog zu einer Organtransplantation. Dabei werden ein oder mehrere spezifische Gewebe durch direkte Behandlung oder durch Entfernung des Gewebes, Zugabe des therapeutischen Gens oder Gene im Labor und Rückgabe der behandelten Zellen an den Patienten gezielt. Klinische Studien der somatischen Zellgentherapie begannen Ende der 1990er Jahre, vor allem für die Behandlung von Krebs und Blut, Leber und Lungenerkrankungen. Trotz vieler Publizität und Versprechen zeichnet sich die Geschichte der humanen Gentherapie durch relativ begrenzten Erfolg aus. Die Wirkung des Einbringens eines Gens in Zellen begünstigt oft nur eine teilweise und/oder transiente Entlastung von den Symptomen der zu behandelnden Krankheit.Einige Gentherapie-Test-Patienten haben negative Folgen der Behandlung selbst, einschließlich der Todesfälle. In einigen Fällen ergeben sich die negativen Auswirkungen durch eine Störung essentieller Gene im Genom des Patienten durch Insertioninaktivierung. In anderen sind virale Vektoren für die Gentherapie mit infektiösem Virus verunreinigt worden. Dennoch ist die Gentherapie immer noch ein vielversprechendes Zukunftsgebiet der Medizin, und es ist ein Bereich, in dem es eine erhebliche Forschungs- und Entwicklungsaktivität gibt. Weitere Informationen Matsumura, Ichiro (September 2015). " Warum Johnny nicht klonen kann: Gemeinsame Fallstricke und nicht so häufige Lösungen". BioTechniques.53 (3): IV–XIII.doi:10.2144/000114324.PMID 26345511.Archiviert aus dem Original auf 2015-09-16.Retrieved 2 February 2016. Externe Links Medien im Zusammenhang mit molekularem Klonen bei Wikimedia Commons