Individuelle Planung ist eine Form der wirtschaftlichen Planung, die von einem Staat durchgeführt wird, um das Problem der unvollkommenen Informationen in den Marktwirtschaften durch Koordinierung der privaten und öffentlichen Investitionen durch Prognosen und Output-Ziele zu lösen. Die sich daraus ergebenden Pläne zielen darauf ab, wirtschaftlich wertvolle Informationen als öffentliches Gut zu liefern, das der Markt selbst nicht verbreiten kann, oder wenn die Märkte nicht existieren. Indikative Planung berücksichtigt jedoch nur die endogene Marktunsicherheit, plant die Wirtschaft entsprechend und betrachtet nicht exogene Unsicherheiten wie Technologie, Außenhandel usw. Individuelle Pläne dienen dazu, den Markt zu ergänzen und zu verbessern, im Gegensatz zum Austausch des Marktmechanismus, daher werden sie in marktbasierten und gemischten Volkswirtschaften angenommen und wurden in Frankreich und Japan vor den 1980er Jahren am weitesten verbreitet. Bei der Nutzung der indikativen Planung beschäftigt der Staat "Einfluss, Subventionen, Stipendien und Steuern [um die Wirtschaft zu beeinflussen,] aber nicht komponieren". Indikationsplanung steht im Gegensatz zu einer Richtlinie oder einer verbindlichen Planung, bei der ein Staat (oder eine andere Wirtschaftseinheit) Quoten und obligatorische Produktionsanforderungen festlegt. Planung durch Induktion wird oft als indikative Planung bezeichnet. In der Praxis Individuelle Planung ist koordinierte Informationen, die die Wahlen einzelner staatlicher und privater Unternehmen in einer Marktwirtschaft oder gemischten Wirtschaft führen. Frankreich Individuelle Planung entstand nach dem Zweiten Weltkrieg von Charles de Gaulle im Jahre 1946 in Frankreich, um die französische Wirtschaft zu stärken und die Forderungen der Sozialisten und Kommunisten zu kompensieren, die die Sozialisierung der Produktions- und/oder stalinistischen Befehlsplanung fordern. Individuelle Planung war ein Aspekt des Dirigismus, der bis in die 1980er Jahre dauerte. Individuelle Planung wurde vom General du Plan der Kommission (CGP) durchgeführt. Das zugrunde liegende Konzept der indikativen Planung ist die frühe Identifizierung von Überlieferungen, Engpässen und Mangeln, so dass das staatliche Investitionsverhalten zeitnah verändert werden kann, um das Auftreten von Marktdisequilibrium zu reduzieren, mit dem Ziel, eine konzertierte Wirtschaft zu sein. Als politische Instrumente wurden Exportsubventionen, FuE-Finanzierung, Steuerunterbrechungen, Vorzugskredite von staatlichen Banken und eine entspannte Kartellpolitik verwendet. Die Rolle der indikativen Planung in der französischen Wirtschaft kam Ende der 1980er Jahre zu Ende, als Frankreich bereit war, der Europäischen Union beizutreten, da die CGP die nationale Wirtschaftsautonomie verloren und die Europäische Kommission Frankreich unter Druck gesetzt hat, ihre staatlichen Unternehmen weiter zu privatisieren und in den gemeinsamen europäischen Markt zu integrieren. Volksrepublik China Seit den Wirtschaftsreformen von 1978 in China verringerte der Staat seine Rolle, die Wirtschaftstätigkeit zu leiten, anstatt sie durch Richtlinienpläne zu verwalten. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts hatte die chinesische Regierung die Rolle der obligatorischen Planung der Richtlinie auf Güter von nationaler Bedeutung und Großbau beschränkt, während der Umfang der indikativen Planung und Marktkräfte in allen anderen Sektoren der Wirtschaft zu erhöhen. Die derzeitige sozialistische Marktwirtschaft in China basiert weitgehend auf Marktkräften für Konsumgüter und indikativer Planung für die Schwerindustrie im öffentlichen Sektor. Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken Die Sowjetunion nutzte Richtpläne für ihre staatlich geführte Wirtschaft bis 1928, bevor sie unter dem Obersten Rat der Volkswirtschaft und später vom Gosplan in die obligatorische Planung integriert wurden. Alexei Kosygins sowjetische Wirtschaftsreform von 1965 versuchte, eine Art indikative Planung in der UdSSR einzuführen. Japan Die japanische Regierung praktizierte indikative Planung durch die japanische Wirtschaftsplanungsagentur. Nationale Wirtschaftsplanung Der Begriff Nationale Wirtschaftsplanung ist mit dem Bemühen der Regierung verbunden, die Arbeit des öffentlichen Sektors und des privaten Sektors durch einen strukturierten Mechanismus zu koordinieren. Obwohl der Begriff im 20. Jahrhundert eher mit den kommunistischen und östlichen Volkswirtschaften verbunden war, dokumentierten Theoretiker und Praktizierende durch die 1970er Jahre das Wachstum dieser Praxis unter den westlichen Volkswirtschaften zu 1][2][3][4]. Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts und bis heute haben die Ökonomen gefordert, dass die unterentwickelten und Entwicklungsländer - vor allem in Kontinenten wie Afrika - die nationale Wirtschaftsplanung in weitem 5][6] umfassen sollten. Berühmte Befürworter und Praktizierende der nationalen Wirtschaftsplanung waren Nobelpreisgekrönter russischer Politiker Leonid Kantorovich,John M Hartwick [7,] Carl Landauer (der 1947 eines der ersten westlichen Bücher über das Thema schrieb, Titeltheorie der nationalen Wirtschaftsplanung), US-amerikanischer republikanischer Politiker Alf Landon, der russische kanadische Politiker David Lewis, chinesischer Politiker Zhang Baoshun und deutscher Soziologin Aph Siehe auch Marktwirtschaft Mischwirtschaft Dirigisme Socialist economics Staatskapitalismus Staatskapitalismus Wirtschaftsplanung Neue Wirtschaftspolitik Anmerkungen Literatur Carl Landauer: Planwirtschaft und Verkehrswirtschaft Duncker & Humblodt, München und Leipzig 1931. Carl Landauer: Theorie der nationalen Wirtschaftsplanung, Berkeley, Kalifornien: University of California Press, 1944 erste Ausgabe; 1947 2. Auflage.