Common Era (CE) ist eine der Jahresnotationen, die für den Gregorianischen Kalender (und seinen Vorgänger, den Julianischen Kalender) der weltweit am weitesten verbreiteten Kalenderzeit verwendet werden. Vor der Common Era (BCE) ist die Ära vor der CE. BCE und CE sind Alternativen zu den dionysischen BC bzw. AD-Notationen. Die dionysische Ära unterscheidet Ära mit den Begriffen BC ("Before Christ") und AD (Latin: Anno Domini, in [dem] Jahr des [den] Herrn). Die beiden Notationssysteme sind numerisch äquivalent: "2021 CE" und "AD 2021" beschreiben jeweils das laufende Jahr; "400 BCE" und "400 BC" sind jeweils das gleiche Jahr. Der Gregorianische Kalender wird heute weltweit genutzt und ist ein internationaler Standard für zivile Kalender. Der Ausdruck wurde auf 1615 zurückverfolgt, als er zunächst in einem Buch von Johannes Kepler als Latein erschien: annus aerae nostrae vulgaris (Jahr unserer gemeinsamen Ära) und auf 1635 in englischer Sprache als "Vulgar Era". Der Begriff "Common Era" ist bereits 1708 auf Englisch zu finden und wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts von jüdischen Religionswissenschaftlern weit verbreitet. Seit dem späteren 20. Jahrhundert sind CE und BCE in wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Publikationen als religiös neutrale Begriffe populär. Sie werden von anderen verwendet, die für Nichtchristen sensibel sein wollen, indem sie sich nicht ausdrücklich auf Jesus als Christus oder als Dominus (Herr) durch die Verwendung der anderen Abkürzungen beziehen. Geschichte Ursprung Das mit der Common Era Notation verwendete Jahrgangsnummerierungssystem wurde vom christlichen Mönch Dionysius Exiguus im Jahr 525 entwickelt, um die Era des Martyrs-Systems zu ersetzen, weil er nicht die Erinnerung an einen Tyrannen fortsetzen wollte, der Christen verfolgte. Er versuchte, Jahre von einem ersten Bezugsdatum (epoch) zu nummerieren, ein Ereignis, das er als Inkarnation Jesu bezeichnete. Dionysius markiert die Spalte der Tabelle, in der er die neue Ära als "Anni Domini Nostri Jesu Christi" eingeführt. Diese Art der Nummerierung wurde in Europa mit ihrem Einsatz von Bede in England im Jahre 731 weiter verbreitet. Bede stellte auch die Praxis der Datierung Jahre vor dem, was er angeblich war das Jahr der Geburt Jesu, und die Praxis der nicht mit einem Jahr Null. Im Jahre 1422 wurde Portugal das letzte westeuropäische Land, um das von Dionysius begonnene System zu wechseln. Vulgar Era Der Begriff "Common Era" wird in englischer Sprache auf sein Aussehen als "Vulgar Era" zurückverfolgt, um Termine auf dem Ecclesiastic-Kalender in der populären Nutzung von Datum des regnischen Jahres zu unterscheiden, das Jahr der Herrschaft eines souveränen, typischerweise im nationalen Recht verwendet.( Das Wort vulgär bedeutete ursprünglich "des gewöhnlichen Volkes", ohne ableitende Assoziationen.) Die bisher entdeckte erste Verwendung des lateinischen Begriffs anno aerae nostrae vulgaris war in einem 1615 Buch von Johannes Kepler. Kepler verwendet es wieder, wie ab Anno vulgaris aerae, in einer 1616 Tabelle von Ephemeriden, und wieder, wie ab anno vulgaris aerae, in 1617.A 1635 Englische Ausgabe dieses Buches hat die Titelseite in Englisch – bisher die früheste Verwendung von Vulgar Era in Englisch. Ein 1701 Buch, herausgegeben von John LeClerc, beinhaltet "Before Christ gemäß Vulgar Æra, 6". Ein 1716 Buch in englischer Sprache von Dean Humphrey Prideaux sagt: "Vor dem Beginn der vulgarischen æra, durch die wir nun die Jahre aus seiner Inkarnation berechnen. "Ein 1796 Buch verwendet den Begriff "vulgarische Ära der Krippe". Die erste bekannte Verwendung von "Christian Era" ist die lateinische Phrase annus aerae christianae auf der Titelseite eines 1584 Theologie Buches. 1649 erschien die lateinische Phrase annus æræ Christianæ im Titel eines englischen Almanac. Eine 1652 ephemeris ist die erste Instanz, die bisher in der englischen Verwendung von "Christian Era" gefunden wurde. Die englische Phrase "common Era" erscheint mindestens bereits 1708, und in einem 1715 Buch über Astronomie wird sie austauschbar mit "Christian Era" und "Vulgar Era" verwendet. Ein 1759-Geschichtebuch verwendet gewöhnliche æra in einem generischen Sinne, um auf die gemeinsame Ära der Juden zu verweisen. Die bisher gefundene erste Verwendung des Satzes "vor der gemeinsamen Ära" ist in einem 1770er Werk, das auch gewöhnliche Ära und vulgäre Ära als Synonyme verwendet, in einer Übersetzung eines Buches, das ursprünglich auf Deutsch geschrieben wurde. Die 1797 Ausgabe der Encyclopædia Britannica verwendet die Begriffe vulgarische Ära und gemeinsame Ära synonym. In 1835, in seinem Buch Living Oracles, Alexander Campbell, schrieb: "Die vulgäre Era, oder Anno Domini; das vierte Jahr von Jesus Christus, das erste von ihnen war, aber acht Tage", und bezieht sich auch auf die gemeinsame Ära als Synonym für vulgäre Ära mit "der Tatsache, dass unser Herr am 4. Jahr vor der vulgären Ära geboren wurde, genannt Anno Domini, so dass (zum Beispiel) das 42d Jahr von seinem Die Phrase "gemeinsame Ära", im unteren Fall, erschien auch im 19. Jahrhundert in einem generischen Sinn, nicht unbedingt auf die christliche Era, sondern auf jedes System von Daten im gemeinsamen Gebrauch während einer Zivilisation. So "die gemeinsame Ära der Juden", "die gemeinsame Ära der Mahometaner", "die gemeinsame Ära der Welt", "die gemeinsame Ära der Gründung Roms". Als es auf die christliche Era verwies, war es manchmal qualifiziert, z.B. "gemeinsame Ära der Inkarnation", "gemeinsame Ära der Geburt Christi" oder "gemeinsame Ära der Geburt Christi". Eine angepasste Übersetzung von Common Era ins Latein als Era Vulgaris (Ära – oder, mit einem Makron, ēra – eine alternative Form von Aera; Aera ist die übliche Form) wurde im 20. Jahrhundert von einigen Anhängern von Aleister Crowley angenommen, und so kann die Abkürzung e.v oder EV manchmal als Ersatz für AD gesehen werden. Geschichte der Verwendung der CE/BCE-Abkürzung Obwohl Juden ihren eigenen hebräischen Kalender haben, verwenden sie oft den Gregorianischen Kalender, ohne den AD-Präfix. Bereits 1825 war die Abkürzung VE (für Vulgar Era) bei Juden im Einsatz, um Jahre im westlichen Kalender zu bezeichnen. Seit 2005 ist die Gemeinsame Era-Notation auch seit mehr als einem Jahrhundert für hebräische Lektionen im Einsatz. 1856 benutzten Rabbi und Historiker Morris Jacob Raphall die Abkürzungen CE und BCE in seinem Buch Post-Biblische Geschichte der Juden. Juden haben auch den Begriff Current Era verwendet. Zeitgenössische Nutzung Einige Wissenschaftler in den Bereichen Theologie, Bildung, Archäologie und Geschichte haben CE und BCE-Notation, obwohl es einige Meinungsverschiedenheiten. Mehrere Stilführer bevorzugen nun oder beauftragen seine Verwendung. Der Stilführer für die episcopale Diözese Maryland Church News sagt, dass BCE und CE verwendet werden sollten. In den Vereinigten Staaten wurde 2005 die Verwendung der BCE/CE-Notation in Lehrbüchern gemeldet, um zu wachsen. Einige Veröffentlichungen haben sich ausschließlich damit beschäftigt. Zum Beispiel war die Welt-Almanac 2007 die erste Ausgabe, um auf BCE/CE umzuschalten, endete eine Periode von 138 Jahren, in der die traditionelle BC/AD-Dating-Notation verwendet wurde. BCE/CE wird vom College Board in seinen Geschichtstests und der Norton Anthologie der englischen Literatur verwendet. Andere haben einen anderen Ansatz gemacht. Der US-basierte History Channel verwendet BCE/CE-Notation in Artikeln zu nichtchristlichen religiösen Themen wie Jerusalem und Judentum. Im Jahr 2002 empfahl ein Beratungsgremium für das religiöse Bildungssyllabus für England und Wales die Einführung von BCE/CE-Daten an Schulen und bis 2018 einige lokale Bildungsbehörden. 2018 sagte der National Trust, dass es weiterhin BC/AD als Hausstil verwenden würde. Das englische Kulturerbe erklärt seine Ärapolitik so: "Es mag seltsam erscheinen, ein christliches Kalendersystem zu verwenden, wenn es um die britische Vorgeschichte geht, aber die BC/AD-Labels sind weit verbreitet und verstanden." Einige Teile der BBC verwenden BCE/CE, aber einige Moderatoren haben gesagt, sie werden nicht. Seit Oktober 2019 hat der BBC News Style Guide Einträge für AD und BC, aber nicht für CE oder BCE. Im Juni 2006, in den Vereinigten Staaten, der Kentucky State School Board rückte seine Entscheidung, BCE und CE im neuen Programm des Staates Studien zu verwenden, so dass Bildung von Studenten über diese Konzepte eine Frage der Diskretion auf lokaler Ebene. Auch 2011 schlugen Medienberichte vor, dass die BC/AD-Notation in australischen Schulbüchern durch BCE/CE-Notation ersetzt würde. Die Geschichte wurde nationale Nachrichten und zog Opposition von einigen Politikern und Kirchenführern. Wochen nach der Geschichte brach, die australische Curriculum, Bewertung und Reporting Authority verweigerte das Gerücht und erklärte, dass die BC/AD-Notation bleiben würde, mit CE und BCE als optionale vorgeschlagene Lernaktivität. Im Jahr 2013 entschied sich das Canadian Museum of Civilization (heute das Canadian Museum of History) in Gatineau (gegenüber Ottawa), das zuvor auf BCE/CE umgestellt hatte, wieder auf BC/AD im für die Öffentlichkeit bestimmten Material umzuwandeln und BCE/CE in akademischen Inhalten zu behalten. Der Stilführer für The Guardian sagt, unter dem Eintrag für CE/BCE: "Einige Menschen bevorzugen CE (gemeinsame Ära, aktuelle Ära oder christliche Ära) und BCE (vor der gewöhnlichen Ära, etc.) bis AD und BC, die jedoch unser Stil bleiben." Liste BCE/CE Bischofsdiözese Maryland Church News World Almanac College Board in seinen Geschichtstests Norton Anthology of English Literature BC/AD National Trust Englisch Heritage Australian Curriculum, Assessment and Reporting Authority The Guardian Mix History Channel religiöse Bildung Symllabus für England und Wales BBC Canadian Museum of Civilization Rationale Support Die Verwendung von CE in jüdischem Stipendium wurde historisch durch den Wunsch motiviert, den impliziten "Unser Herr" in der Abkürzung AD zu vermeiden. Obwohl andere Aspekte der Dating-Systeme in christlichen Ursprüngen basieren, ist AD ein direkter Bezug auf Jesus als Herr.Die Komponenten der Gemeinsamen Era-Notation behaupten, dass die Verwendung von BCE/CE zeigt Sensibilität für diejenigen, die das gleiche Jahr nummerieren System wie das, das mit Ursprung und wird derzeit von Christen verwendet, aber nicht selbst christlich. Der ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan hat argumentiert: [T]der christliche Kalender gehört nicht mehr ausschließlich Christen. Menschen aller Glaubensrichtungen haben es einfach als eine Frage der Bequemlichkeit benutzt. Es gibt so viel Interaktion zwischen Menschen unterschiedlicher Glaubensrichtungen und Kulturen – unterschiedliche Zivilisationen, wenn Sie möchten –, dass eine gemeinsame Art der Zeitermittlung eine Notwendigkeit ist. Und so ist die christliche Era zum Common Era geworden.Adena K. Berkowitz, in ihrem Antrag, vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu argumentieren, entschied sich, BCE und CE zu verwenden, weil " angesichts der multikulturellen Gesellschaft, in der wir leben, die traditionellen jüdischen Bezeichnungen – B.C.E und C.E – ein breiteres Netz der Inklusion geworfen." EinspruchEinige widersprechen der gemeinsamen Era-Notation aus explizit religiösen Gründen. Weil die BC/AD-Notation auf dem traditionellen Jahr der Konzeption oder Geburt Jesu basiert, sind einige Christen durch die Beseitigung der Bezugnahme auf ihn in der Ära-Notation beleidigt. Das Southern Baptist Convention unterstützt die Beibehaltung der BC/AD-Abkürzungen. Der römisch-katholische Priester und Schriftsteller zu interfaith Fragen Raimon Panikkar argumentierte, dass die BCE/CE-Nutzung die weniger inklusive Option ist, da in seiner Ansicht die Verwendung der Bezeichnung BCE/CE eine "Return. to the bigoted Christian Kolonialism" zu Nichtchristen ist, die nicht unbedingt die Zeit nach dem Beginn des Kalenders als "gemeinsame Ära" betrachten. Es gibt auch säkulare Bedenken. 1993 spekulierte der englischsprachige Experte Kenneth G. Wilson in seinem Stilführer: "Wenn wir am Ende durch das Casting bei der AD/BC-Konvention, fast sicher einige werden argumentieren, dass wir neben dem konventionellen Nummerierungssystem [d.h. die Methode der Nummerierung Jahre] selbst, angesichts seiner christlichen Basis, beiseite legen sollten." Der kurzlebige französische Republikaner Kalender begann zum Beispiel mit dem ersten Jahr der Französischen Ersten Republik und lehnte die siebentägige Woche (mit seinen Verbindungen zum Buch Genesis) für eine zehntägige Woche ab. Konventionen in Stilführungen Die Abkürzung BCE, wie bei BC, folgt immer der Jahreszahl. Im Gegensatz zu AD, was noch oft der Jahreszahl vorausgeht, folgt CE immer der Jahreszahl (wenn Kontext erfordert, dass es überhaupt geschrieben wird). So wird das laufende Jahr mit 2021 in beiden Notationen (oder, wenn weitere Klarheit erforderlich ist, wie 2021 CE, oder wie AD 2021) geschrieben und das Jahr, das Sokrates gestorben ist, mit 399 BCE (im gleichen Jahr, das durch 399 BC in der BC/AD-Notation dargestellt wird). Die Abkürzungen werden manchmal mit kleinen Großbuchstaben oder mit Perioden (z.B. B.C.E oder C.E.") geschrieben. Die US-amerikanische Gesellschaft für biblische Literatur-Stil Leitfaden für akademische Texte über Religion bevorzugt BCE/CE BC/AD. Ähnliche Konventionen in anderen Sprachen In Deutschland scheinen die Juden in Berlin im 18. Jahrhundert bereits Wörter verwendet zu haben, die in ("vor der) gemeinsamen Ära" übersetzt wurden, während andere wie Moses Mendelssohn gegen diese Nutzung protestierten, da sie die Integration von Juden in die deutsche Gesellschaft behindern würden. Die Formulierung scheint bei deutschen Juden im 19. Jahrhundert in Formen wie vor der gewöhnlichen Zeitrechnung (vor der gemeinsamen Chronologie) bestehen geblieben zu sein. 1938 Nazi Deutschland wurde auch von der Nationalsozialistischen Lehrerliga verschrieben. Es wurde jedoch bald entdeckt, dass viele deutsche Juden die Konvention seit dem 18. Jahrhundert benutzt hatten, und Zeitmagazin fand es ironisch, "Aryans nach jüdischen Beispiel fast 200 Jahre später" zu sehen. Auf Spanisch sind für BC übliche Formen aC und a. de C. (für "antes de Cristo", "vor Christus",") mit Variationen in der Pünktlichkeit und manchmal die Verwendung von J.C (Jesucristo) anstelle von C. Die Real Academia Española erkennt auch die Verwendung von a. n. e. (antes de nuestra era, 'stravor unserer Ära') und dpues. n. Im wissenschaftlichen Schreiben ist AEC das Äquivalent der englischen BCE, "antes de la Era Común" oder "Before the Common Era". In Welsh kann OC auf Äquivalente sowohl AD (Oed Crist) als auch CE (Oes Cyffredin;) für Termine vor der Common Era, CC (traditionell, Cyn Crist) ausschließlich erweitert werden, da Cyn yrOes Cyffredin auf eine milde Obszenität abkürzen würde. Russisch seit der Oktoberrevolution (1917) до н.э.(до нашей эры, lit. vor unserer Ära) und н.э (нашей эры, lit.of unserer Ära) werden fast universell verwendet. Innerhalb der christlichen Kirchen до Р.в./от Р.В (до/от Рождества мристова, d.h. vor/nach der Geburt Christi, gleichwertig mit Latein: Ante Christum natum) bleibt im Gebrauch. In China, auf der Grundlage der Republik China, nahm die Regierung in Nanking die Republik China Kalender mit 1912 als Jahr 1 bezeichnet, aber verwendet den westlichen Kalender für internationale Zwecke. Der übersetzte Begriff war Р ("xī yuán", "westliche Era"), die noch in Taiwan verwendet wird. Im Jahr 1949 nahm die Volksrepublik China für innere und äußere Angelegenheiten im Festland China die "Coinyuán" an. Diese Notation wurde 1997 auf Hongkong ausgedehnt und Macau 1999 (de facto 1966 verlängert) durch Anhang III des Grundgesetzes von Hongkong und des Grundgesetzes von Macau beseitigt. BC wird ins Chinesische übersetzt als "Cogniyuánqián", "Before the Common Era").In Tschechisch wird das "n. l." (našeho letopočtu, das sich aus unserer Jahreszahl ergibt) und "př.n l." oder "před n. l." (před naším letopočtem Bedeutung vor unserer Jahreszahl) immer nach dem Gebrauch gemacht. Die direkte Übersetzung von AD (léta páně, kurz L. P.) oder BC (před Kristem, kurz př.Kr) wird als archaisch angesehen. In kroatisch ist die gemeinsame Form für BC und AD pr.Kr.(prije Krista, "vor Christus") und p. Kr.(poslije Krista, nach Christus). Die Abkürzungen 'pr. n. e.' '(prije nove ere, 'vor der neuen Ära') und 'n. e.' '(nove ere,' '(von der) neuen Ära') wurden auch vor kurzem eingeführt. Siehe auch Astronomische Jahr Nummerierung Vor Geschenk Kalender Reform Holocene Era Liste der Kalender Anmerkungen Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Common_Era#Übersetzungen bei Wiktionary "Von unseren Lesern: Alte Manuskripte – wie werden sie vernichtet?". Awake!.Jehovah's Witnesses.2009.Obwohl A.D (Anno Domini, was "im Jahr unseres Herrn" bedeutet) und B.C (vor Christus) in Ländern verwendet werden, in denen bekenntes Christentum vorherrscht, haben wir uns entschlossen, die Begriffe C.E (Common Era) und B.C.E (Before the Common Era) zu verwenden.