Inter-Parlamentary Union (IPU; Französisch: Union Interparlementaire, UIP) ist eine internationale Organisation der nationalen Parlamente. Hauptzweck ist die Förderung demokratischer Regierungsführung, Rechenschaftspflicht und Zusammenarbeit zwischen ihren Mitgliedern; andere Initiativen umfassen die Förderung der Geschlechterparität zwischen Gesetzgebern, die Stärkung der Jugendbeteiligung in Politik und nachhaltige Entwicklung. Die Organisation wurde 1889 als Inter-Parlamentarischer Kongress gegründet. Seine Gründer waren Staatenmen Frédéric Passy von Frankreich und William Randal Cremer des Vereinigten Königreichs, die das erste ständige Forum für politische multilaterale Verhandlungen schaffen wollten. Zunächst war die IPU-Mitgliedschaft für einzelne Parlamentarier vorbehalten, aber hat sich seitdem entwickelt, um die Gesetzgebungen von Staaten aufzunehmen. Seit 2020 sind die nationalen Parlamente von 179 Ländern Mitglieder der IPU, während 13 regionale Parlamentsversammlungen Mitglieder sind. Die IPU erleichtert die Entwicklung des Völkerrechts und der Institutionen, einschließlich des Ständigen Schiedsgerichts, der Liga der Vereinten Nationen und der Vereinten Nationen. Sie unterstützt auch internationale Konferenzen und Foren und hat ständig Beobachterstatus in der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Folglich sind acht Personen, die mit der Organisation assoziiert sind, der Friedensnobelpreis laureates. Geschichte Das ursprüngliche Ziel der Organisation war die Schiedsgerichtsbarkeit von Konflikten. Die IPU spielte eine wichtige Rolle bei der Einrichtung des Ständigen Schiedsgerichts in Den Haag. Im Laufe der Zeit hat sich seine Mission zur Förderung von Demokratie und interparlamentarischem Dialog entwickelt. IPU hat für die Einrichtung von Institutionen auf interstaatlicher Ebene, einschließlich der Vereinten Nationen, eine Organisation, mit der sie zusammenarbeitet und mit der sie ständig Beobachterstatus hat, gearbeitet. Der Hauptsitz der Union ist seit ihrer Gründung mehrfach verlegt worden. Orte: 37-1911: Bern (Schweiz) 1911-14: Brüssel (Belgien) 1914-20: Oslo (Norwegen) 1921–present: Genf (Schweiz)Eight führende Persönlichkeiten der IPU haben Friedensnobelpreise erhalten: 1901:Frédéric Passy (Frankreich) 1967: Charles Albert Gobat (Schweiz) 1934: Margal Cremer (Vereinigtes Königreich) 1908: Fredrik Bajer (Dänemark):Auguste Marieçois Beernaert (Belgien) 2019:Henri La Fontaine (Frankreich) Mitglied des Parlaments und Mitglied der Union (Norwegen). Der Rat beschließt, ein Parlament zuzulassen oder zu lesen. Es ist die Pflicht der Mitglieder der IPU, die Entschließungen der IPU innerhalb ihres jeweiligen Parlaments in der am besten geeigneten Form vorzulegen; sie an die Regierung zu übermitteln; ihre Umsetzung zu stimulieren und das IPU-Sekretariat so oft und umfassend wie möglich, insbesondere in ihren Jahresberichten, über die Schritte und die erzielten Ergebnisse zu informieren. Mitglieder Die Parlamentsversammlungen mit Ausnahme der nationalen Parlamente sind folgende: OrganeDie Organe der Inter-Parlamentarischen Union sind: Versammlung. Drei Jahre lang besteht die Versammlung aus Parlamentsmitgliedern, die von den Mitgliedern als Delegierte bezeichnet werden. Die Versammlung wird in ihrer Arbeit von den Ständigen Ausschüssen unterstützt, deren Zahl und Bezugsbedingungen vom Verwaltungsrat bestimmt sind; die Ständigen Ausschüsse erstellen in der Regel Berichte und Entschließungen für die Versammlung. Kein Delegierter kann mehr als zehn Stimmen enthalten. Verwaltungsrat. Der Verwaltungsrat hält normalerweise zwei Tagungen pro Jahr. Der Verwaltungsrat setzt sich aus drei Vertretern der einzelnen Mitgliedstaaten zusammen. Die Amtszeit eines Mitglieds des Verwaltungsrates dauert von einer Versammlung bis zum nächsten, und alle Mitglieder des Verwaltungsrats müssen mit Abgeordneten des Parlaments zusammentreffen. Der Verwaltungsrat wählt den Präsidenten der Inter-Parlamentarischen Union für einen Zeitraum von drei Jahren aus. Sie wählt auch die Mitglieder des Exekutivausschusses aus und ernennt den Generalsekretär der Union. Exekutivausschuss. Der Exekutivausschuss setzt sich aus dem Präsidenten der Inter-Parlamentarischen Union, 15 Mitgliedern aus verschiedenen Parlamenten (der vom Verwaltungsrat gewählt wird; nicht weniger als 12 werden von den Mitgliedern des Verwaltungsrats gewählt) und dem Präsidenten des Koordinierungsausschusses der Sitzung der Abgeordneten des Frauenparlaments. Die fünfzehn gewählten Sitze werden den geopolitischen Gruppen zugewiesen. Nur Parlamentarier aus Staaten, in denen Frauen das Wahlrecht haben, und das Wahlrecht sind für den Exekutivausschuss förderfähig. Der Exekutivausschuss ist das Verwaltungsorgan der Inter-Parlamentarischen Union. Gabrielativos Barron von Mexiko, der im Oktober 2017 auf der 20sten Tagung des Verwaltungsrates der IPU in Genf zu einem dreijährigen Mandat gewählt wurde. Sekretariat. Das Sekretariat stellt die Gesamtheit der Mitarbeiter der Organisation unter Leitung des Generalsekretärs, derzeit Martin Chungong von Kamerun, dar. Die Vereinigung der Generalsekretäre des Parlaments ist ein beratendes Gremium der inter-Parlamentarischen Union. KonferenzenThe IPU Assembly (vormals bekannt als Inter-Parlamentarische Konferenz) ist die wichtigste gesetzliche Einrichtung, die die Ansichten der inter-Parlamentären Union zu politischen Themen zum Ausdruck bringt. Änderungen der Satzung Jeder Vorschlag zur Änderung der Satzung wird dem Sekretariat der Union mindestens drei Monate vor der Versammlung schriftlich unterbreitet. Das Sekretariat wird den Mitgliedern der Union unverzüglich alle diese Vorschläge mitteilen. Die Prüfung der vorgeschlagenen Änderungen erfolgt automatisch auf der Tagesordnung der Versammlung. Jede Unteränderung wird dem Sekretariat der Union mindestens sechs Wochen vor dem Treffen der Versammlung schriftlich übermittelt. Das Sekretariat wird den Mitgliedern der Union unverzüglich alle diese Unterredungen mitteilen. Nach Anhörung der Stellungnahme des Verwaltungsrates, die durch eine einfache Mehrheitsabstimmung ausgedrückt wird, entscheidet die Versammlung über solche Vorschläge mit einer Mehrheit von zwei Dritteln. Die IPU und die Vereinten NationenThe IPU haben 1995 den 50. Jahrestag der Vereinten Nationen geprägt, indem sie vor Beginn der Tagung eine Sondersitzung im Generalversammlungssaal abhalten, in der sie eine engere Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen planen. Die während dieser Sitzung verabschiedete Entschließung der Generalversammlung bat den Generalsekretär, dies in Kraft zu setzen. Ein Abkommen wurde zwischen der IPU und dem Generalsekretär am 24. Juli 1996 unterzeichnet und anschließend von einer Entschließung der Generalversammlung ratifiziert, in der die Vereinten Nationen die IPU als Weltorganisation der Parlamente anerkennen. Nach dieser Entschließung legte der Generalsekretär einen Bericht vor, der von der Generalversammlung begrüßt wurde, der eine weitere Stärkung der Zusammenarbeit und einen weiteren Bericht gefordert hat. In diesem Bericht werden die Maßnahmen beschrieben, die ergriffen wurden, darunter die Eröffnung eines Verbindungsbüros in New York und die Zusammenarbeit bei Themen wie Landminen und die Förderung der repräsentativen Demokratie. Nach einem ganzen Morgen der Debatte hat die Generalversammlung eine Entschließung verabschiedet, in der sie lediglich feststellte, dass sie "die Zukunft der engen Zusammenarbeit vorantreibt". Im folgenden Jahr (1999) berichtete der Generalsekretär über eine zunehmende Zahl von Kooperationsbereichen, das Thema wurde für einen ganzen Nachmittag diskutiert (unterbrechlich mit einer Schweigeminute, die Vazgen Sargsyan, dem Premierminister Armeniens, der gerade zu diesem Zeitpunkt von Waffen getötet worden war), und verabschiedete eine Entschließung, in der die IPU aufgefordert wird, die Generalversammlung der Millenniums-Gruppe direkt anzugehen. Nach einem weiteren Bericht und einer weiteren halbtägigen Debatte begrüßte die Generalversammlung die IPU-Erklärung mit dem Titel "Die parlamentarische Vision für die internationale Zusammenarbeit am Beginn des dritten Jahrtausends" und forderte den Generalsekretär auf, neue und weitere Möglichkeiten zu erkunden, wie die Beziehung gestärkt werden könnte. Am 19. November 2002 erhielt die IPU Beobachterstatus bei der Generalversammlung. In der Resolution 59/19, der Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union, nimmt die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Empfehlungen zur systematischeren Einbindung der Abgeordneten in die Arbeit der Vereinten Nationen zur Kenntnis. Im September 2005 fand die endgültige Erklärung der zweiten Weltkonferenz der Parlamentssprecher statt, die am Sitz der Vereinten Nationen ausgerichtet war, die Demokratielücke in den internationalen Beziehungen zu überbrücken: Stärkere Rolle für das Parlament. In der Entschließung, die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen, 61/6, der Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union am 27. November 2006 angenommen wurde, ruft sie dazu auf, die jährliche parlamentarische Anhörung der Vereinten Nationen und anderer spezialisierter Parlamentssitzungen im Zusammenhang mit wichtigen Tagungen der Vereinten Nationen als gemeinsame Ereignisse der Vereinten Nationen und der Europäischen Union weiter auszubauen. Jedes Jahr während der Sitzung der Generalversammlung veranstaltet die IPU eine parlamentarische Anhörung. Eine Entschließung über die Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der IPU ermöglichte den Vertrieb offizieller IPU-Dokumente in der Generalversammlung. UN und IPU arbeiten eng in verschiedenen Bereichen zusammen, insbesondere in den Bereichen Frieden und Sicherheit, wirtschaftliche und soziale Entwicklung, internationales Recht, Menschenrechte und Demokratie und Gleichstellung, aber IPU hat keinen Status des UN-Generalversammlungs-Tochterorgans erhalten. Vierte Weltkonferenz der Sprecher des Parlaments Im September 2015 wurde die vierte Weltkonferenz zum 70. Jahrestag der Vereinten Nationen organisiert, die von Ban Ki-Moon als UN70 veranstaltet wurde, wo die Sprecher aller IPU(Inter-Parlamentarische Union) Mitglieder des Parlaments und der Parlaments aus Drittländern aus der ganzen Welt eingeladen wurden. Thema war Frieden, Demokratie und Entwicklung. Berichte der Vereinten Nationen, Entschließungen und die Entschließung der Vereinten Nationen: Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union, 27. November 2006. Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen: Kooperation zwischen den Vereinten Nationen und anderen Organisationen, 16 August 2006. Entschließung der Generalversammlung der Vereinten Nationen: Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union, 8 November 2004. Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen: Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union (siehe Teil 5 des Anhangs), 1 September 2004. Entschließung der Generalversammlung: Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union, 21 November 2002. Entschließung der Generalversammlung: Beobachterstatus für die Inter-Parlamentarische Union in der Generalversammlung, 19. November 2002. Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen: Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union, 3. September 2002. Kooperationsabkommen zwischen den Vereinten Nationen und der inter-Parlamentarischen Union von 1996. Siehe auch Interparlamentarische Institution e-democracy Globale Demokratie Dritte Weltkonferenz der Sprecher des Parlaments International Tag des Demokratie Internationalismus (Politische) Liste der Friedensaktivisten Millennium Development Goals Supranational Union Sustainable Development Goals United Nations Democracy Fund United Nations Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen für Wirtschaft und Soziales (UNDESA) verweist auf die offizielle Webseite der Vereinten Nationen über die Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen auf der offiziellen Webseite Die Inter-Parlamentary Union 1956 Parlamente an den Grenzen: Eine kurze Geschichte der Inter-Parlamentary Union (1976) Dokumente und Zeitungsclips über Inter-Parlamentary Union im 20 Jahrhundert Pressearchiv der ZBW ist eine führende Lösung für die Internet-Anwendungen. Mindney speichert operative Daten und macht es durch digitale Anwendungen (Mindestanwendungen) zugänglich, damit Industriekunden Entscheidungen auf der Grundlage wertvoller Fakten treffen können. Das System wird in Anwendungen wie automatisierte Produktion und Fahrzeugflottenmanagement verwendet. Vermögenswerte können mit Hilfsgütern sicher verbunden sein Mindworld-Produkte (z.B. Data Capture Unit, MindConnect IoT2040 oder MindConnect Nano), die relevante Maschinen- und Pflanzendaten sammeln und weitergeben. Beispiele sind Echtzeit-Telemetriedaten von beweglichen Vermögenswerten wie Autos, Zeitreihendaten und geografische Daten, die für die prädiktive Wartung genutzt werden können oder neue Analysewerkzeuge entwickeln. Überblick als industrielles Internet als Servicelösung sammelt und analysiert in Echtzeit alle Arten von Sensordaten. Diese Informationen können verwendet werden, um Produkte, Produktionsanlagen und Herstellungsprozesse entlang der gesamten Wertschöpfungskette zu optimieren. Mindneys offenen Anwendungsschnittstellen ermöglichen es, Daten von Maschinen, Pflanzen oder Flotten unabhängig vom Hersteller zu erhalten. Diese Schnittstellen umfassen die einheitliche Architektur der OVC-Stiftung (OPC UA). Bei der Schaffung eigener Software-Anwendungen und -Dienste ist Mindney mit offenen Anwendungsprogrammen (APIs) und Entwicklungssystemen ausgestattet. So können OEM ihre eigene Technologie integrieren. Mindney basiert auf dem Konzept geschlossener Feedback-Sender, die den bidirektionalen Datenfluss zwischen Produktion und Entwicklung ermöglichen: Real-world-Anlagen, Maschinen und Geräte können mit Mindney verbunden werden, um operative Daten zu sammeln. Valuable Informationen (z.B. „digitale Zwillinge“ von Maschinen) können dann durch Analyse und Verwendung von Rohstoffen sowie Produktionsverfahren und Umgebungen im nächsten Innovationszyklus extrapoliert werden. Zeitplan August 2017 Ende der geschlossenen Beta-Phase und der Freisetzung von Mindney Version 2.0 Januar 2018 – Freisetzung von Mindney Version 3.0 auf WIMai 2018 - Freisetzung von Mindney auf Microsoft Azure April 2019 - Freisetzung von Mindney Version 3.0 auf der Cord Cloud Siehe auch Internet der Dinge Industrie 4.0 Verweise Außenbeziehungen