Intergenerationale Gerechtigkeit in wirtschaftlichen, psychologischen und soziologischen Kontexten ist das Konzept oder die Idee von Fairness oder Gerechtigkeit zwischen Generationen. Das Konzept kann auf die Fairness in der Dynamik von Kindern, Jugendlichen, Erwachsenen und Senioren im Hinblick auf Behandlung und Interaktion angewendet werden. Es kann auch auf Fairness zwischen den Generationen angewendet werden, die derzeit leben und künftige Generationen. Intergenerationale Beteiligungen werden in mehreren Bereichen getroffen. Es wird oft in öffentlichen Wirtschaften diskutiert, insbesondere im Hinblick auf Übergangswirtschaften, Sozialpolitik und Haushaltspolitik. Viele nennen den wachsenden US-amerikanischen Staatsschulden als Beispiel für intergenerationale Ungerechtigkeit, da künftige Generationen die Konsequenzen tragen werden. Intergenerationale Gerechtigkeit wird auch in Umweltbelangen untersucht, darunter nachhaltige Entwicklung, globale Erwärmung und Klimawandel. Die anhaltende Dezimierung natürlicher Ressourcen, die im vergangenen Jahrhundert aufgetreten sind, wird wahrscheinlich eine erhebliche Belastung für künftige Generationen darstellen. Intergenerational Equity wird auch im Hinblick auf Lebensstandards diskutiert, wobei der Schwerpunkt auf Ungleichheiten in den Lebensstandard, die von Menschen unterschiedlicher Alters- und Generationen erfahren, liegt. Intergenerationale Eigenkapitalprobleme entstehen auch in den Bereichen Altenpflege und soziale Gerechtigkeit. Die Geschichte der öffentlichen Wirtschaft seit der ersten Ausgabe von Schuldverschreibungen in Sumaria in 1796 BC, einer der Strafen für die Nichtrückzahl eines Darlehens, ist Schuldverschreibung. In einigen Fällen umfasste diese Rückzahlung des finanziellen Schuldenstands mit der Arbeit die Kinder des Schuldners, die im Wesentlichen die Familie des Schuldners verurteilen. Rund ein Jahrtausend nach schriftlicher Schuldverschreibung erscheint das Konzept der Verschuldung im alten Testament (Leviticus 25) und im griechischen Recht, wenn Solon Seisachtheia einführt. Beide historische Beispiele für Verschuldung, die Kinder von Sklaverei befreien, die durch die Schulden ihrer Eltern verursacht wurden. Obwohl die Sklaverei in allen Ländern heute illegal ist, hat Nordkorea eine Politik namens "Three Generations of Punishment" genannt, die von Shin Dong-hyuk dokumentiert wurde und als moralisches Paragon zur Bestrafung von Kindern für Elternfehler verwendet wurde. Stanley VEGAer und Geoffrey Kanada haben dieses Konzept (unter Hinweis auf "Generational Theft") auf den großen Anstieg der Staatsschulden angewandt, der von den Babyboomern auf ihre Kinder verlassen wird. Investitionsmanagement Intergenerational Equity ist im Rahmen des institutionellen Investitionsmanagements der Grundsatz, dass die Ausgabenquote der verschuldeten Institution nicht über deren nachinflationsrate der Renditen hinausgehen darf, so dass die Anlagegewinne auch auf aktuelle und künftige Bestandteile der verschuldeten Vermögenswerte verwendet werden. Erst 1974 wurde dieses Konzept von Ökonom James Tobin entworfen, der schrieb, dass "Die Treuhänder von Institutionen sind die Hüter der Zukunft gegen die Forderungen des Gegenwarts. Ihre Aufgabe bei der Verwaltung der Mittel besteht darin, die Gerechtigkeit zwischen den Generationen zu wahren." Intergenerational Equity bezieht sich auf die Beziehung, die eine bestimmte Familie auf Ressourcen hat. Beispiel ist die Waldschwefelung in Papua-Neuguinea, die für Generationen in einem bestimmten Teil des Waldes gelebt haben, der so zu ihrem Land wird. Die erwachsene Bevölkerung verkauft die Bäume für Palmöl, um Geld zu machen. Wenn sie keine nachhaltige Entwicklung bei der Verwaltung ihrer Ressourcen machen können, verlieren ihre nächsten oder künftigen Generationen diese Ressource. Staatsschulden Eine Debatte über den nationalen Schuldenstand betrifft die Intergenerationelle Gerechtigkeit. Wenn beispielsweise eine Generation den Nutzen staatlicher Programme oder Beschäftigungsmöglichkeiten erhält, die durch Defizitausgaben und Schuldenakkumulierung möglich sind, soweit die dadurch höhere Schuldenbelastung Risiken und Kosten für künftige Generationen verursacht? Es gibt mehrere Faktoren zu prüfen: Für jeden von der Öffentlichkeit gehaltenen Dollar ist eine staatliche Verpflichtung (hauptsächlich marktfähige Staatskassen) als Kapital von Investoren zu betrachten. Künftige Generationen profitieren davon, inwieweit diese Vermögenswerte an sie weitergegeben werden, was nach der Definition dem Schuldenstand entspricht. 2010 wurden etwa 72 % der finanziellen Vermögenswerte von den wohlhabendsten 5% der Bevölkerung gehalten. Dies stellt eine Frage der Wohlstands- und Einkommensverteilung dar, da nur ein Bruchteil der Menschen in den künftigen Generationen von Investitionen im Zusammenhang mit der heutigen Verschuldung profitieren wird. Insoweit die Schulden der USA an ausländische Investoren (rund die Hälfte der Staatsverschuldung) im Jahr 2012 gebunden sind, werden die Haupt- und Zinsen nicht direkt von den US-Bürgern empfangen. Höhere Schuldenstände bedeuten höhere Zinszahlungen, die Kosten für künftige Steuerzahler (z.B. höhere Steuern, niedrigere staatliche Leistungen, höhere Inflation oder erhöhtes Risiko der Haushaltskrise) verursachen. Künftig werden die aufgelaufenen Mittel heute investiert, um die langfristige Produktivität der Wirtschaft und ihrer Arbeitnehmer, wie etwa durch nützliche Infrastrukturprojekte, zu verbessern, können künftige Generationen profitieren. Für jeden Dollar des intrastaatlichen Schuldenstands besteht eine Verpflichtung für bestimmte Programmempfänger, allgemein nicht marktfähige Wertpapiere wie im Fonds für soziale Sicherheit. Anpassungen, die künftige Defizite in diesen Programmen verringern, können auch Kosten für künftige Generationen durch höhere Steuern oder niedrigere Programmausgaben anwenden. Ökonom Paul Krugman hat im März 2013 darauf hingewiesen, dass wir durch die Vernachlässigung öffentlicher Investitionen und die fehlende Schaffung von Arbeitsplätzen viel mehr Schaden an zukünftigen Generationen als bloße Verschuldung erzielen: "Die Finanzpolitik ist tatsächlich ein moralisches Thema, und wir sollten uns auf die wirtschaftlichen Perspektiven der nächsten Generation konzentrieren. Man braucht aber zu wenig Investitionen, nicht zu viel. „Jugendliche haben hohe Arbeitslosigkeit und Studien haben gezeigt, dass ihr Einkommen während ihrer gesamten Karriere zurückgehen kann. Lehrerjobs wurden gekürzt, was die Qualität der Bildung und Wettbewerbsfähigkeit junger Amerikaner beeinträchtigen könnte. australischer Politiker Christine Milne machte ähnliche Aussagen in der Leitung bis zum Carbon Price Repeal Bill aus dem Jahr 2014, in der die liberale nationale Partei (im Parlament 2013 gewählt) und inhärent ihre Minister als generationenübergreifende Leistungen; ihre Erklärung stützte sich auf die Versuche der Partei, die CO2-Steuerpolitik wiederaufzubauen und die Auswirkungen auf die Intergenerational-Eigenschaft künftiger Generationen. U.S. Soziale Sicherheit Das amerikanische Sozialversicherungssystem hat denjenigen, die in der Nähe der ersten Einführung des Systems den Ruhestand erreicht haben, einen größeren Nettonutzen verschafft. Das System ist nicht finanziert, d. h. die älteren Menschen, die nach der Einführung des Systems keine Steuern auf das Sozialversicherungssystem zahlen, sondern die Vorteile nutzen. Professor Michael Doran schätzt, dass die vor dem Jahr 1938 geborenen Kohrenzen mehr in Anspruch nehmen werden als sie in Steuern zahlen, während der umgekehrte Trend für die nachstehend geborenen Kohrenzen gilt. Darüber hinaus räumt er ein, dass die langfristige Insolvenz der sozialen Sicherheit wahrscheinlich zu weiteren unabsichtlichen intergenerationalen Überweisungen führen wird. Man teilt jedoch mit, dass andere Vorteile über das Wohlfahrtssystem in die US-Gesellschaft eingeführt worden sind, wie die Pharmare und die staatlich finanzierte medizinische Forschung, die den aktuellen und künftigen älteren Menschen zugute kommen. Ökologische Nutzung Intergenerational Equity wird häufig im Umweltkontext erwähnt, da jüngere Alterskohorten die negativen Folgen von Umweltschäden unverhältnismäßig erleben werden. Zwei Perspektiven lassen sich auf die Frage eingehen, was getan werden sollte, um die ökologische Intergenerational-Eigenschaft zu verbessern: die "weak-Nachhaltigkeit" und die "starke Nachhaltigkeit"-Perspektive. Aus der schwachen Perspektive würde die Intergenerational-Eigenschaft erreicht werden, wenn Verluste in die Umwelt ausgeglichen würden, die künftige Generationen durch wirtschaftliche Fortschritte ausgeglichen würden. Keiner der wirtschaftlichen Fortschritte kann es rechtfertigen, künftige Generationen mit einem abgeschwächten Umfeld zu verlassen. Laut Professor Sharon Beder, die schwache Perspektive wird durch mangelndes Wissen der Zukunft untergraben, da wir nicht wissen, welche inhärent wertvollen Ressourcen nicht durch Technologie ersetzt werden können. Wir wissen auch nicht, inwieweit Umweltschäden unumkehrbar sind. Mehr Schaden kann für viele Pflanzen und Tiere nicht vermieden werden. Andere Wissenschaftler streiten die Ansicht von Beder. Professor Wilfred Beckerman betont, dass "starke Nachhaltigkeit" "moralisch repugnant ist", insbesondere wenn es andere moralische Anliegen über die heutigen Menschen hinausgeht. Beckerman betont, dass die beste Wahl für die Gesellschaft darin besteht, den Wohlstand der gegenwärtigen Generationen über die zukünftigen Generationen zu fördern. Er schlägt vor, einen Rabatt auf die Ergebnisse für künftige Generationen bei der Rechnungslegung für die Erzeugungsbeteiligung vorzunehmen. Beckerman wird von Brian Barry und Nicholas Vrousalis ausgiebig kritisiert. Klimabezogene Klage Im September 2015 hat eine Gruppe von Jugend-Umweltaktivisten die US-Regierung wegen unzureichenden Schutzes vor dem Klimawandel verurteilt, die Klage ist als Juliana v. United States bekannt. Ihre Erklärung wies darauf hin, dass die unverhältnismäßigen Kosten für klimabedingte Schäden jüngere Generationen tragen würden. „Youth Plaintiffs repräsentieren die jüngste Generation, die Empfänger des öffentlichen Vertrauens. Jugend Plaintiffs haben ein erhebliches, unmittelbares und unmittelbares Interesse am Schutz der Atmosphäre, anderer lebenswichtiger natürlicher Ressourcen, ihrer Lebensqualität, ihrer Immobilieninteressen und ihrer Freiheiten. Sie haben auch Interesse daran sicherzustellen, dass das Klimasystem stabil bleibt, um ihre verfassungsrechtlichen Rechte auf Leben, Freiheit und Eigentum zu sichern, Rechte, die von einer erträglichen Zukunft abhängen.“ Im November 2016 war der Fall berechtigt, nach dem Urteil des US-Gerichtshofs Ann Aiken die Klage der Bundesregierung gegen die Klage zu erheben. In ihrer Stellungnahme und Ordnung sagte sie: „Verbesserung meines „mit Gründen versehenen Urteils“ habe ich keinen Zweifel, dass das Recht auf ein Klimasystem, das das menschliche Leben sichert, für eine freie und bestellte Gesellschaft von grundlegender Bedeutung ist. " April 2017 wurde das Verfahren mit einem Aufenthalt abgeschlossen. The Ninth Circuit hörte mündliche Argumente zum Aufenthalt im November 2017 und wird im Februar 2018 ein Urteil erwartet. Lebensstandards der intergenerationalen Gerechtigkeit in Lebensstandard haben Unterschiede zwischen den Menschen unterschiedlicher Altersgruppen sowie Unterschiede zwischen den Menschen verschiedener Generationen aufgezeigt. zwei Perspektiven für die Intergenerational-Eigenschaft in Lebensstandard wurden von Reis, Tempel und McDonald unterschieden. Die erste Perspektive – eine Querschnittsperspektive – konzentriert sich auf Lebensstandard in einem bestimmten Zeitpunkt und wie diese Lebensstandards zwischen Menschen unterschiedlicher Altersgruppen variieren. Das Thema ist der Grad, an dem die Menschen unterschiedlicher Altersgruppen zu einem bestimmten Zeitpunkt gleiche Lebensstandards genießen. Die zweite Perspektive – eine Kohortenperspektive – konzentriert sich auf Lebensstandard und die Unterschiede zwischen den Menschen verschiedener Generationen. Für die Intergenerational-Eigenschaft wird das relevante Thema das Ausmaß, in dem die Menschen verschiedener Generationen über ihre Lebensräume gleich leben. Drei Indikatoren der Intergenerational-Eigenschaft in Wirtschaftsströmen wie Einkommen wurden von D'Albis, Badji, El Mekkaoui und Navaux vorgeschlagen. Ihr erster Indikator stammt aus einer Querschnittsperspektive und beschreibt die relative Situation einer Altersgruppe (Beamte) in Bezug auf die Situation einer anderen Altersgruppe (junge Menschen). Ihr zweiter Indikator stammt aus einer Kohortenperspektive und vergleicht die Lebensstandards der verschiedenen Generationen im gleichen Alter. D'Albis, Badji, El Mekkaoui und Navaux dritter Indikator sind eine Kombination der beiden vorherigen Kriterien und sind sowohl ein Inter-age-Indikator als auch ein Zwischenindikator. In Australien wurde eine beachtliche Gleichstellung in Lebensstandard erreicht, gemessen an Konsum, zwischen 20 und 75 Jahren. erhebliche Ungleichheiten bestehen jedoch zwischen verschiedenen Generationen, mit älteren Generationen, die in realem Maße unter den Lebensstandard leiden als jüngere Generationen. Eine Möglichkeit, diese Ungleichheiten zu veranschaulichen, besteht darin, zu prüfen, wie lange verschiedene Generationen einen Verbrauch von 30.000 USD pro Jahr erreicht haben (2009-10 australische Dollar). In einem Extrem erreichten die im Jahr 1935 geborenen Menschen diesen Verbrauch, wenn sie im Durchschnitt etwa 50 Jahre alt waren. Millennials, die 1995 geboren wurden, hatten diesen Verbrauch zum Zeitpunkt der etwa 10 Jahre alten Zeit erreicht. Überlegungen wie dies haben einige Wissenschaftler dazu geführt, dass Lebensstandard in den meisten Ländern tendenziell die Erzeugung über die Generation erhöht hat, da Entwicklung und Technologie vorangekommen sind. Unter Berücksichtigung dieses Aspekts können jüngere Generationen inhärente Privilegien über ältere Generationen haben, die die Umverteilung des Wohlstands auf ältere Generationen kompensieren könnten. Manche Wissenschaftler betrachten die sich verändernden kulturellen Trends, die die Gesellschaft von der Norm von erwachsenen Kindern wegziehen, die älteren Eltern helfen, eine generationenübergreifende Aktienfrage zu sein. Die ältere Generation musste sowohl für ihre Eltern als auch für ihre eigenen Kinder sorgen, während die jüngere Generation ihre Kinder nur betreuen muss. Dies gilt insbesondere in Ländern mit schwachen Sozialversicherungssystemen. Professor Sang-Hyop Lee beschreibt das Vorhandensein dieses Phänomens in Südkorea und erklärt, dass die gegenwärtigen älteren Menschen jetzt die höchste Armutsquote in allen Industrieländern aufweisen. Er stellt fest, dass es besonders frustrierend ist, weil die älteren Menschen in der Regel viel in ihre Kindererziehung investieren, und sie fühlen sich nun. Andere Wissenschaftler äußern unterschiedliche Meinungen, über die die Generation wirklich benachteiligt ist. Professor Steven Wisensale beschreibt die Belastung der derzeitigen erwerbstätigen Erwachsene in Industrieländern, die mehr ältere Eltern und Verwandte für einen längeren Zeitraum benötigen. Dieses Problem wird durch die zunehmende Einbeziehung von Frauen in die Erwerbsbevölkerung und durch die rückläufige Geburtenrate verschärft, wodurch die Belastung für Eltern, sowie für Kinder, Ungeborene und Großeltern, verringert wird. Maßnahmen zur sozialen Gerechtigkeit sind auch für soziale Gerechtigkeit relevant, bei denen Fragen wie die Gesundheitsversorgung ebenso wichtig sind wie Jugendrechte und Jugendliche. Innerhalb der Rechtsgemeinschaft besteht ein starkes Interesse an der Anwendung der intergenerationalen Gerechtigkeit. Advocacy-Gruppen Generation Squeeze ist eine kanadische gemeinnützige Organisation, die sich für die Intergenerationelle Gerechtigkeit einsetzt. Siehe auch weitere Lesung Bischof, R (1978) „gefährdete Arten und Ungewissheit:The Economics of a Safe Minimum Standard“, American Journal of Agriculture Economics, 60 p10-18.Bra-Weiss, E (1989)In Fairness to Future Generations: International Law, Common Patrimony and Intergenerational Equity. Dobbs Ferry, NY: Übergangsverleger, Inc., für die Universität der Vereinten Nationen, Tokio.Daly, H. (1977) stetige Staatswirtschaft: The Economics of Biophysiscal Equilibrium und Moral Growth. San Francisco: W. H. Freeman und Co. Frischmann, B. (2005) "Einige Gedanken über Kurzstrecken und Intergenerational Equity", so Loyola University Chicago Law Journal, 36.Goldberg, M. (1989)On Systemic Balance: Flexibilität und Stabilität in Sozial-, Wirtschafts- und Umweltsystemen. New York: Praeger. Wiearth, R. & Norgaard, R.B (1990) "Intergenerationale Ressourcenrechte, Effizienz und soziale Maximität" Land Economics, 66(1) p1-11.Laslett, P. & Fischkin, J. (1992) Justiz zwischen Altersgruppen und Generationen. New Haven, CT: Die Presse der Universität von New York. Portney, P. & Weyant, J. P. (1999)Discounting und Intergenerational Equity. Washington, DC: Ressourcen für die nächste Presse. McLean, D. "Intergenerational Equity" in White, J. (Ed) (1999)Clobal Climate Change: Linking Energy, Environment, Economy und Equity. Presse Sikora, R.I & Barry, B. (1978) Verpflichtungen für künftige Generationen. Mailand, PA: Campus University Press. Tabellini, G. (1991) "Die Politik der Intergenerational Redistribution," Journal of Political Economy, 99(2) p335-358.Thompson, Dennis F. (2011) "Representing Future Generations: Politische Gegenwart und demokratisches Treuhänder" in Demokratie, Gleichberechtigung und Justiz. Matt Matravers und Lukas Meyer, S.17–37.ISBN. Vrousalis, N. (2016)." Intergeneration Justiz: A Primer". Gossin und Gonzalez (2016) (eds). Institutionen für künftige Generationen. Oxford University Press, 49-64 Wies-Bras, Margaret." 12. 12.Intergenerational Equity: ein Rechtsrahmen für den globalen Umweltwechsel in Wiess-Brasilien, M. (1992) Umweltwechsel und internationales Recht: Neue Herausforderungen und Dimensionen. Presse der Vereinten Nationen. Willetts, D. (2010). Kennzeichen: Wie die Babyboomer ihre Kinder in die Zukunft aufgenommen haben und warum sollten sie sie zurückgeben. London: Atlantic Book. Außenbeziehungen Intergenerational Justice (Stanford Veröffentlichung der Philosophie)