Literatur ist im Großen und Ganzen eine Sammlung schriftlicher Arbeiten, aber sie wird auch enger für Schriftstücke verwendet, die speziell als Kunstform, insbesondere Prose-Fiktion, Drama und Literatur gelten. In den letzten Jahrhunderten wurde die Definition auf die mündliche Literatur ausgeweitet, von denen viele Transkripte wurden. Literatur ist eine Methode zur Erfassung, Erhaltung und Weitergabe von Wissen und Unterhaltung und kann auch eine soziale, psychologische, geistige oder politische Rolle spielen. Literatur, als Kunstform, kann auch Werke in verschiedenen Non-Fiction-Genomen umfassen, wie etwa Literatur, Diaaries, Memoir, Briefe und das Essay. In ihrer breiten Definition enthält die Literatur nicht mehr Bücher, Artikel oder andere gedruckte Informationen zu einem bestimmten Thema. Etymologischer Charakter des Begriffs aus lateinischer Literatura/litteratura "Lernen, ein Schreiben, eine pädagogische Sprache", ursprünglich "Aufschrift, die mit Buchstaben," gebildet wurde. Trotzdessen wurde der Begriff auch auf gesprochene oder sungarische Texte angewendet. Entwicklungen in der Drucktechnik haben eine immer wachsende Verbreitung und Verbreitung schriftlicher Werke ermöglicht, die jetzt auch elektronische Literatur enthalten. Literatur wird klassifiziert, ob es sich um Gedichte, Prose oder Drama handelt, und solche Werke werden nach historischen Zeiträumen oder deren Einhaltung bestimmter ästhetischer Merkmale oder Genres zusammengefasst. Definitionen der Literatur haben sich im Laufe der Zeit verändert. In Westeuropa, vor dem 18. Jahrhundert, kann die Literatur alle Bücher und Schreibliteratur als Rückkehr zu älteren, inklusiven Begriffen angesehen werden, so dass Kulturstudien, beispielsweise über canonische Werke, populäre und Minderheitsmusiken, umfassen. Das Wort wird auch in Bezug auf nicht geschriebene Werke verwendet: „oderale Literatur“ und „die Literatur der Prelitekultur“. Laut einer Definition der Literatur ist sie ausschließlich aus qualitativ hochwertigen Schriftstücken, die Teil der Bienen-lettres („Fine schriftlich“) sind. Beispiel hierfür in den (1910–11) Encyclopædia Britannica, die Literatur als "der beste Ausdruck der besten Denkweise, die auf Schreibweise reduziert wird". Geschichte Mundliteratur Die Verwendung der Begriffsliteratur hier ist ein wenig problematisch, weil ihre Ursprünge im lateinischen Liter, „Aufforderung“ im Wesentlichen schriftlich. Alternativen wie "orale Formen" und "orale Genres" wurden vorgeschlagen, aber die Textliteratur wird weit verbreitet genutzt. Mundliteratur ist eine alte menschliche Tradition, die in "allen Teilen der Welt" gefunden wurde. Moderne Archäologie hat Beweise für die menschlichen Bemühungen zur Erhaltung und Übermittlung von Kunst und Wissen, die vollständig oder teilweise von einer oralen Tradition abhängig sind, in verschiedenen Kulturen vorgestellt: Myo-Christ Bibel zeigt seine mündliche Tradition; mittelalterliche europäische Handschriften werden durch ausübende Schriftstücke bestraft; die geometrischen Vasen aus dem säkularen Griechenland spiegeln den Mund des Homer.() ...) Wenn diese letzten Jahrzehnte des Jahrtausends uns etwas gelehrt haben, muss es sein, dass die mündliche Tradition nie die andere war, die wir ihn beschuldigen; es war nie die grundlegende, vorläufige Kommunikationstechnik, die wir für uns anstreben. Wenn die ganze Wahrheit gesagt wird, ist die mündliche Tradition eher die einzige beherrschende übertragbare Technologie unserer Art als historische Tatsache und in vielen Bereichen immer noch eine moderne Realität. Es wird davon ausgegangen, dass die frühesten Gedichte als eine Möglichkeit zur Erinnerung an Geschichte, Genalogie und Recht genutzt wurden. In Asien wurde die Übertragung von Folklore, Mythologien und Drehbuchgebungen in alten Indien in verschiedenen indischen Religionen durch eine mündliche Tradition bewahrt, die mit der Hilfe von entwickelten mnemonic-Techniken präzisiert wurde. In der Regel wird davon ausgegangen, dass es sich um eine mündliche Tradition handelt, wobei zunächst Unstimmigkeiten in den übermittelten Fassungen der Literatur aus verschiedenen oralen Gesellschaften wie Griechenland, Serbien und anderen Kulturen verglichen werden, und darauf hingewiesen, dass die Vedic Literatur zu konsistent und umfassend ist, um über Generationen gebildet und übertragen worden zu sein, ohne dass sie schriftlich abgeschafft werden. Laut Goody waren die Vedic-Texte wahrscheinlich sowohl eine schriftliche als auch eine mündliche Tradition, in der sie ein "Parallel-Produkt einer wissenschaftlichen Gesellschaft" forderten. australische Aburskultur hat sich auf mündliche Traditionen und mündliche Geschichteen durch Tausende von Jahren entwickelt. In einer im Februar 2020 veröffentlichten Studie zeigten neue Beweise, dass die Vulkane Budj Bim und Turm Hill zwischen 34 000 und 40.000 Jahren ausgebrochen sind. Signifikant ist dies ein Mindestaltersdruck für die menschliche Anwesenheit in Victoria, und könnte auch als Nachweis für die mündliche Geschichte der Gunditjmara-Menschen, eines Aburs australischen Volkes von South-West Victoria interpretiert werden, die von Vulkanausbrüchen einige der ältesten oralen Traditionen in der Existenz sagen. Eine unter Vulkanasche im Jahr 1947 gefundene Not hat bereits bewiesen, dass Menschen vor dem Ausbruch des Turms Hill die Region lebten. Alle antike griechische Literatur war in gewissem Maße mündlich, und die früheste Literatur war vollständig. Michael Gagarin, der griechische Literatur des Homer, war weitgehend zusammengesetzt, durchgeführt und mündlich übertragen. Die Sänger würden die Namen in den Geschichten mit lokalen Zeichen oder Persönlichkeiten ersetzen, um den Geschichten ein lokales Aroma zu geben und damit mit dem Publikum zu verbinden, aber die historische Bedeutung, die in der Mundtradition verankert ist, als unzuverlässig. Mangel an überlebenden Texten über die religiösen Traditionen Griechenlands und Romans haben Wissenschaftler dazu geführt, dass diese als mündliche Traditionen bezeichnet und übertragen wurden, aber einige Wissenschaftler sind sich darüber einig, dass die komplexen Gewalttaten in den alten griechischen und römischen Zivilisationen ein exklusives Produkt einer oralen Tradition waren. Lesesysteme sind nicht bekannt, dass sie vor Kontakt mit den Europäern zwischen einheimischen Nordamerika bestehen. mündliche Geschichte entwickelt sich in einem Kontext ohne die Verwendung von Schreiben, um Geschichte, wissenschaftliches Wissen und soziale Praktiken zu erfassen und zu erhalten. Manche Geschichten wurden für Freizeit und Freizeit gemeldet, die am meisten als praktische Lehren aus tribalen Erfahrungen, die auf unmittelbare moralische, soziale, psychologische und ökologische Fragen angewandt wurden. fiktive, übernatürliche oder sonst überhöhte Zeichen und Umstände mit echten Emotionen und Moral als Unterrichtsmittel. Plots spiegeln häufig echte Lebenssituationen wider und können auf bestimmte Menschen ausgerichtet sein, die vom Publikum der Geschichte bekannt sind. In diesem Sinne könnte der soziale Druck ausgeübt werden, ohne dass der soziale oder soziale Ausschluss unmittelbar verursacht wird. Inuit Eltern könnten beispielsweise ihre Kinder von der Abwanderung bis zu nahe am Wasserrand abschrecken, indem sie eine Geschichte über ein Seeleum mit einem Beutel für Kinder in Reichweite machen. Siehe auch die wissenschaftliche Literatur#Oratory Oratory Oratory oder die Art der öffentlichen Meinung "für lange als Literatur" Rhetorik spielte ab dem 19. Jahrhundert eine zentrale Rolle in der westlichen Bildung in Ausbildung oder in der Ausbildung von Rechtsanwälten, Beratern, Historikern, Staaten und Dichtern. Rund den 4. Jahrtausend BC, die Komplexität des Handels und der Verwaltung in Mesopotamia verständigen den menschlichen Gedächtnis und wurden zu einer verlässlicheren Methode der Erfassung und Darstellung von Transaktionen in dauerhafter Form. Obwohl sowohl in Ägypten als auch in Mesoamerica das Schreiben bereits entstanden ist, weil historische und ökologische Ereignisse zu erfassen sind. Künftige Neuerungen umfassen einheitlichere, vorhersehbare, rechtliche Systeme, geistige Texte und die Ursachen moderner Praktiken der wissenschaftlichen Untersuchung und der Wissenskonsolidierung, die alle weitgehend auf tragbaren und leicht veranschlagbaren Schriftformen basieren. Kurze schriftliche Literatur antike ägyptische Literatur sowie Sumerische Literatur gelten als die ältesten Literaturen der Welt. Die Hauptbegriffe der Literatur des alten Ägyptens – vorsätzliche Texte, Hymns und Gebete und Geschichten –, die fast vollständig im Gebärden geschrieben sind;By the Old Kingdom (26 BC bis 22. Jahrhundert BC), literarische Werke umfassen verwunderte Texte, Epistles und Briefe, Hymns und Gedichte sowie die feierlichen autobiographischen Texte, die die Karrieren wichtiger Verwaltungsbeamter berücksichtigen. Es war nicht bis zum frühen Mittleren Königreich (21. bis 17. Jahrhundert BC) vorgesehen, dass eine ägyptische Literatur erstellt wurde. Viele Werke von frühen Zeiträumen, auch in Form von Erzählungen, hatten einen bedeckenden moralischen oder praktikablen Zweck, wie der Sanskrit Panchatantra.200 BC – 300 AD, basierend auf älterer oraler Tradition. Drama und Satire entwickelten auch als städtische Kultur ein größeres Publikum und spätere Leserschaft für die literarische Produktion. Lyric (im Gegensatz zu epidemiologischen Werken) war oft die Sonderheit der Gerichte und der aristocratischen Kreise, insbesondere in Ostasien, wo die Lieder von der chinesischen Aristocracy als Gedichte gesammelt wurden, die am wichtigsten das Shijing oder Buch der Lieder (1046–c.600 BC), . In alten China konzentrierte sich die Frühliteratur hauptsächlich auf Philosophie, Historiographie, Militärwissenschaft, Landwirtschaft und Literatur. China, der Ursprung der modernen Papierherstellung und Holzblockdruck, produzierte die erste Druckkultur der Welt. Viele chinesische Literatur stammt aus den hunderttausend Schulen von Gedanken, die während der Ost-Terri-). (Dok. Zu den wichtigsten gehören die Klassischen des Confucianismus, des Daoismus, des Legalismus und der Arbeiten der militärischen Wissenschaft (z.B. Sun Tzu's The Art of War, c.5th Century BC) und der chinesischen Geschichte (z.B. Simatsu's Records of Grand Historian, c.94 BC). Alte chinesische Literatur hatte einen hohen Stellenwert in der Historiographie, mit oft sehr detaillierten Gerichtsaufzeichnungen. Eine beispielhafte Geschichte der alten Chinas war die Zuo Zhuan, die spätestens 389 BC zusammengestellt wurde und dem blinden 5. Jahrhundert BC-Menschen Zuo Qiuming zugeschrieben wurde. In der alten Indien stammt die Literatur aus Geschichten, die ursprünglich mündlich übermittelt wurden. frühen Genres waren Drama, Fables, Sutras und Epigetik. Sanskrit Literatur beginnt mit dem Vedas, das auf 1500 bis 1000 BC zurückgeht und mit dem Sanskrit-Aktor von Iron Age Indien weitergeht. Das Vedas gehört zu den ältesten würdigen Texten. Die Samhitas (bewaffnete Sammlungen) ist auf rund 1500 bis 1000 BC und die umgangenen Texte sowie auf die Umformung der Samhitas, das Datum bis zum 1.000.500 BC, was zu einem Vedic-Zeitraum führt, der Mitte-2. bis Mitte 1. Jahrtausend, oder dem späten Bronzealter und dem Eisenerzalter reicht. Die Zeit zwischen etwa dem 6. bis 1. Jahrhunderte BC sah die Zusammensetzung und die Neuausrichtung der beiden einflussreichsten indischen epidemien, der Mahabharata und der Ramayana mit anschließendem Umbruch bis zum 4. Jahrhundert AD. Andere wichtige literarische Werke sind Ramcharitmanas & Krishnacharitmanas. Die frühesten bekannten Griechischen Schriftstücke sind Myzenean (c.1600–1100 BC), geschrieben in der linearen B-Regime auf Tontabletten. Diese Dokumente enthalten prosaische Aufzeichnungen, die weitgehend mit dem Handel (Listen, Erfindern, Empfangen usw.) betroffen sind; keine echte Literatur wurde entdeckt. Michael Ventris und John Tschadwick, die Originalvorherer von Linear B, weisen darauf hin, dass die Literatur fast sicher in Mykleean Griechenland existierte, aber sie wurde entweder nicht geschrieben oder, wenn es war, auf Parchment- oder Holztabletten, die die Zerstörung der Mymatic-suren im zwölften Jahrhundert BC nicht überleben. Homer's, epischemische Gedichte, die Iliad und das Odys sind zentrale Werke der alten griechischen Literatur. In der Regel wird akzeptiert, dass die Gedichte zu einem gewissen Zeitpunkt rund um das Ende des achten oder frühen siebten Jahrhunderts BC gebildet wurden. Moderne Wissenschaftler halten diese Konten für einzigartig. Die meisten Forscher glauben, dass die Gedichte ursprünglich mündlich übermittelt wurden. Von der Antike bis zum heutigen Tag war der Einfluss von Homeric Epi auf die westliche Zivilisation sehr groß und inspirierte viele seiner bekanntesten Werke Literatur, Musik, Kunst und Film. Die Heimtiere waren der größte Einfluss auf die alte griechische Kultur und Bildung; auf die Natur war der Heimr einfach der einzige, der "hatten Griechenland" – zehn Hellada pepaideuken. Hesiod's Works and Days (c.700 BC) und Theogony sind einige der frühesten und einflussreichsten Werke der alten griechischen Literatur. Klassische griechische Genres umfassen Philosophie, Literatur, Historiographie, Komödien und Dramatiken. Physik (428/427 oder 424/423 – 348/347 BC) und Aristoteles (384–322 BC) genehmigten philosophische Texte, die die Grundlage für die westliche Philosophie bilden, Sappho (c. 630 – c. 570 BC) und Pindar waren einflussreiche Dichter und Herodotus (c. 484 – c. 425 BC) ) und Thucydides waren Frühgeborene. Obwohl Drama in alten Griechenland von den Hunderten von Tragödien, die während des klassischen Zeitalters geschrieben und durchgeführt wurden, nur eine begrenzte Zahl von Werken von drei Autoren gibt es noch: Aeschylus, Sophocles und Euripides. Die Symphanes (c. 446 – c. 386 BC) stellt die einzigen echten Beispiele für ein Genres von Comicfilmen dar, die als Old Lady bekannt sind, die früheste Form der Griechischen Dramatik und werden in der Tat zur Definition der Genres verwendet. Der hebische religiöse Text, der Torah, wird weithin als Produkt des Persischen Zeitraums angesehen (539–333 BC, wahrscheinlich 450–350 BC). In diesem Konsens spiegelt sich eine traditionelle jüdische Ansicht wider, die Ezra, der Führer der jüdischen Gemeinschaft, auf seiner Rückkehr aus Gallium, eine entscheidende Rolle bei der Promulgation, verleiht. Dies ist eine wichtige Quelle der Christentum-Burie, die einen wichtigen Einfluss auf die Westliteratur hat. Beginn der Romanliteratur ist auf 240 BC, als ein Romanpublikum eine lateinische Version eines griechischen Titels sah. Literatur in latin würde in den nächsten sechs Jahrhunderten gedeihen und umfasst auch Geschichten, Geschichteen, Gedichte, spielt und andere Schriftstücke. The Qur'an (610 AD bis 632 AD) , das wichtigste Heiligenbuch des Islam, hatte einen erheblichen Einfluss auf die arabische Sprache und markierte den Beginn der islamischen Literatur. Muslime glauben, dass es im arabischen Dialekt des Quraysh, des Stammes von Mohammed, umgeladen wurde. Da der Islam verbreitet war, hatte der Muslim die Wirkung der Vereinheitlichung und Standardisierung. Die wissenschaftlichen Werke in Lateinamerika waren die beherrschende Form der Literatur in Europa, die in Bibliotheken während des Mittleren Zeitalters vorkommt. Westvernakuläre Literatur umfasst die Poetic Edda und die sagase, oder Heroicsche, Island, den Anglo-Saxon Beowulf und den deutschen Song von Hildebrandt. Eine spätere Form der mittelalterlichen Fiktion war die Romane, ein mutiges und manchmal wunderbares Konzept mit starkem beliebten Appell. Kontroversiale, religiöse, politische und pädagogische Literatur, die während der europäischen Renaissance als Ergebnis der Erfindung von Johannes Gutenberg in der Druckpresse um 1440 gewertet wurde, während die mittelalterliche Romane in das neue, Veröffentlichungen mit der Erfindung des Schreibens möglich geworden sind, aber mit der Erfindung des Drucks praktischer geworden sind. Vor dem Druck wurden verteilte Werke manuell von den Verschreibungen kopiert. chinesischer Erfinder Bi Yo hat eine bewegliche Art von Erdenware rund 1045. Dann c.1450, gesondert Johannes Gutenberg-Typ in Europa. Diese Erfindung hat Bücher immer teurer gemacht, um zu produzieren und breiter verfügbar zu machen. Frühgedruckte Bücher, Einzelblätter und Bilder, die vor 1501 in Europa erstellt wurden, sind als Unschulds- oder Ungewisssheit bekannt. " Ein Mann, der im Jahr 1453 geboren wurde, könnte von seinem Fftieth-Jahr aufleben, in dem etwa acht Millionen Bücher gedruckt wurden, und vielleicht mehr als alle europäischen Verschreibungen hatten, da Constantine seine Stadt in A.D 330 gegründet hatte." Die Geschichte des modernen Zeitungsverlags begann in Deutschland 1609 mit der Veröffentlichung von Zeitschriften nach 1663. Universitätsdisziplin in EnglandIn England Ende 1820s, wachsendes politisches und soziales Bewusstsein, „besonders unter den utilitaeten und Benthamites, förderte die Möglichkeit, Kurse in englischer Literaturstudie in der neu gegründeten London University aufzunehmen. Diese Studie wurde weiter in die Idee der Literaturstudie als "der ideale Träger für die Anwendbarkeit des menschlichen kulturellen Mythoss einer gut ausgebildeten, kulturellen harmonischen Nation" entwickelt. amerikanische Literatur (akademische Disziplin) Frauen und Literatur Die weit verbreitete Bildung von Frauen war bis zum neunten Jahrhundert nicht üblich, und wegen dieser Literatur war vor kurzem überwiegend männlich dominiert. Nur wenige weibliche Dichter schreiben in englischer Sprache vor, deren Namen bis zum zwanzigsten Jahrhundert in Erinnerung sind. Im neunten Jahrhundert sind einige Namen, die stehen, Emily Bronte, Elizabeth Holmes Browning und Emily Dickinson (vgl. amerikanische Literatur). Während in der Regel Frauen nicht von der europäischen Kleinliteratur stammen, gibt es eine nennenswerte Ausnahme, der französische Roman und Memoirist Amantine Dupin (1804 – 1876) am besten bekannt von ihrem Pennamen George Sand One der populären Schriftsteller in Europa in ihrer Lebenszeit, sind mehr bekannt als Victor Hugo und Honoré de Balzac in England in den 1830er und 1840s, Sand ist als eines der bedeutendsten Schriftsteller der europäischen Romantik. Jane Austen (1775 – 1817) ist die erste große englische Frau Romanist, während Aphra Behn ein frühes weibliches Dramatist ist. Nobelpreise in Literatur wurden zwischen 1901 und 2020 an 117 Personen vergeben: 101 Männer und 16 Frauen. Selma Lagerlöf (1858 bis 1940) war die erste Frau, um den Nobelpreis in Literatur zu gewinnen, der sie im Jahre alt war. Darüber hinaus war sie die erste Frau, die eine Mitgliedschaft in der Schwedischen Akademie im Jahr 1914 gewährt hat. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben seit dem zwanzigsten Jahrhundert versucht, die Literaturdosen auszuweiten, um mehr weibliche Schriftsteller aufzunehmen. Kinderliteratur Eine eigene Kategorie von Kinderliteratur begann erst im achten Jahrhundert mit der Entwicklung des Konzepts der Kindheit. frühestens diese Bücher waren Schulbücher, Bücher zum Verhalten und einfache ABCs, die mit Tieren, Pflanzen und anthropomorphischen Briefen ausgestattet sind. Lesetheorie Eine fundamentale Frage der Literaturtheorie ist "Was ist Literatur?" – obwohl viele zeitgenössische Wissenschaftler und Literaturwissenschaftler glauben, dass die Literatur nicht definiert werden kann oder dass sie auf jede Sprache verweisen kann. Literaturromanik ist ein Begriff, der verwendet wird, um Fiktion zu beschreiben, die jeglichen Blick auf den menschlichen Zustand erkundet und soziale Kommentare umfassen kann. Man wird oft als künstlerischer Wert angesehen, vor allem die kommerziell ausgerichteten Arten, aber dies wurde in den letzten Jahren mit der ernsthaften Studie der Gattungsbezeichnungen innerhalb der Universitäten angefochten. Nach dem preisgekrönten britischen Autor William Boyd auf der kurzen Geschichte könnte auf alle Prose-Fikle angewandt werden: [Kurzgeschichten] scheinen etwas sehr tief in unserer Natur zu antworten, als wenn für die Dauer seines Vortrags etwas Besonderes geschaffen wurde, einiges Wesen unserer Erfahrung extrapoliert, einiges vorübergehendes Gefühl hat unsere gemeinsame, turbulente Reise in Richtung auf die Graben und die Ruhe. Die beste Literatur wird jährlich vom Nobelpreis in Literatur anerkannt, der an einen Autor aus jedem Land verliehen wird, der in den Worten des Willens des schwedischen Industriellen Alfred Nobels „im Bereich der Literatur die herausragende Arbeit in einer idealen Richtung“ (ursprünglich Schweden: Den som inom Literteraturen harat det anstående verketi en Ideal riktning). Manche Forscher deuten darauf hin, dass Literaturroman eine Rolle in der psychologischen Entwicklung eines Einzelnen spielen kann. Psychologen verwenden auch Literatur als therapeutisches Werkzeug. Psychologist Hogan plädiert für den Wert der Zeit und die Emotionen, die eine Person für das Verständnis der Lage des Charakters in der Literatur einsetzt; sie kann eine große Gemeinschaft durch die Provokation universeller Emotionen vereinen und den Lesern den Zugang zu verschiedenen Kulturen und neue emotionale Erfahrungen ermöglichen. Eine Studie wies beispielsweise darauf hin, dass das Vorhandensein vertrauter kultureller Werte in Literaturtexten einen wichtigen Einfluss auf die Leistung von Studenten aus Minderheiten hat. Psychologist Maslows Ideen helfen Literaturkritikern zu verstehen, wie Figuren in der Literatur ihre persönliche Kultur und Geschichte widerspiegeln.Die Theorie deutet darauf hin, dass Literatur einen individuellen Kampf für Selbstfilmen hilft. Der Einfluss der Religionstexte hat einen wichtigen Einfluss auf die Literatur, indem es Werke wie Vedas, Torah, Bibel und Qur'an hat. Die König James Version der Bibel wurde "die einflussreichste Version des einflussreichsten Buches in der Welt, in der nun die einflussreichste Sprache ist", "das wichtigste Buch in der englischen Religion und Kultur" und "das meiste Buch in der englischen Sprache". Jährliche atheistische Zahlen wie der späte Christopher Schechens und Richard Dawkins haben die König James-Version als "ein großer Schritt in der Geburt der englischen Literatur" und "eine großartige Arbeit der Literatur" gelobt, mit Dawkins fügte dann hinzu: "Ein einheimischer Sprecher von Englisch, der nie ein Wort des Königs James-Bibel gelesen hat, ist auf dem barbarischen Volk. Arten von Literaturmikrobien wurden traditionell von Prose geprägt, indem sie die ästhetischen Eigenschaften der Sprache, einschließlich Musikgeräte wie Assonanz, Alliteration, Rheyme und Rhythmus, stärker nutzen und eher in Linien und Veren als in den Absätzen und vor kurzem auch die Verwendung anderer grafischer Elemente. Diese Unterscheidung ist kompliziert durch verschiedene hybride Formen wie Ton, Beton und Prose poem, und generell durch die Tatsache, dass Prose mit Rhythmus verfügt. Abram Lipsky verweist auf es als "offenes Geheimnis", dass "die Vermehrung nicht durch den Mangel an Rhythmus geprägt ist". Vor dem 19. Jahrhundert wurde die Literatur allgemein als etwas in metrischen Bereichen verstanden: "jede Art von Gegenstand, bestehend aus "Tee" oder "Verbrechen". vielleicht aufgrund des Einflusses von Aristotle (als Poetics) vor dem 19. Jahrhundert war die Literatur in der Regel weniger als eine normative Kategorie von Unzulänglichkeiten oder rhetorischen Kunst. In einer Form kann es vor dem neuesten Stand sein, wobei die frühesten Werke, die in einer oralen Tradition bestehen und nachhaltig sind, so dass sie das früheste Beispiel der Literatur darstellt. Prose Wie oben erwähnt, macht Prose in der Regel weit weniger die ästhetischen Eigenschaften der Sprache als Zeitung. Jedoch haben die Entwicklungen in der modernen Literatur, einschließlich freier Musik und Prose, die Unterschiede verschlimmert, und der amerikanische Dichter T.S Eliot schlug vor, dass "die Unterscheidung zwischen Vergel und Prose klar ist, die Unterscheidung zwischen Musik und Prose ist verschleiert. Es gibt verwirrende Romane, eine Art von Erzählungen, in denen ein Roman-Länge-Text über das Medium der Literatur und nicht über Prose vermittelt wird. Douglas Onegin (1831) von Alexander Pushkin ist das bekannteste Beispiel. Richard Graff stellt in Bezug auf die historische Entwicklung von Prose fest, dass ["im Falle des alten Griechenlands] das jüngste StipendienStipendium darauf hingewiesen hat, dass formale Prose eine vergleichsweise späte Entwicklung darstellte, eine Erfindung, die mit der klassischen Zeit in Verbindung steht". Lateinamerika war ein wichtiger Einfluss auf die Entwicklung von Prose in vielen europäischen Ländern. Besonders wichtig war der große Roman oderator Cicero. It is the lingua franca at late Europeans bis in unlängst, und die großen Werke von Descartes (1596 – 1650), Francis Bacon (1561 – 1626), und Baruch Spinoza (1632 – 1677) wurden in Lateinamerika veröffentlicht. Zu den letzten wichtigen Büchern, die in erster Linie in Lateinamerika geschrieben wurden, gehören die Werke Schwedenborg (d. h. 1772), Linnaeus (d. 1778), Euler (d. 1783), Gauss (d. 1855), und Isaac Newton (d. 1727). Roman Ein Roman ist ein langer fiktiver Prose-Ansatz. Englisch, der Begriff entstand aus den Romansprachen im späten 15. Jahrhundert mit der Bedeutung der Nachrichten; es kam zu einem neuen, ohne Unterscheidung zwischen Fakten oder Fiktion. Die Romane ist ein eng damit zusammenhängender langer Prose-Text. Walter Scott definiert es als "eine fiktive Darstellung in Prose oder Vergel; das Interesse, die sich auf schreckliche und ungemeinsame Zwischenfälle auswirkt", während in dem Roman "die Ereignisse sind dem normalen Zug menschlicher Ereignisse und dem modernen gesellschaftlichen Zustand Rechnung tragen". Andere europäische Sprachen unterscheiden sich nicht zwischen Roman und Roman: „ein Roman ist der Roman, der Roman, il Latinzo,“ zeigt die Nähe der Formulare. Obwohl es viele historische Prototypen gibt, so genannte „novels vor dem Roman“, ist das moderne neuartige Formular spät in der Kulturgeschichte – etwa im achten Jahrhundert. Zunächst hat der Roman eine beherrschende Stellung zwischen literarischen Formen, sowohl allgemein als auch kritisch, erworben. Luxemburg Verlag Melville Haus bezeichnet den Roman "zu kurz, um ein Roman zu sein, zu lange, um eine kurze Geschichte zu sein". Publishers und Literaturpreisgesellschaften halten in der Regel einen Roman zwischen 17 000 und 40.000 Wörtern. Kurzgeschichte Ein Dilemma bei der Definition der "kurzen Geschichte" als Literaturform ist, wie sie oder ob man sie von einem kurzen Ausdruck und seiner streitigen Herkunft, einschließlich der Bibel, undEdgar Allan Poe unterscheiden sollte. Graphik Romane und Bücher präsentieren Geschichten in einer Kombination aus Kunst, Dialog und Text. Elektronische Literatur Electronic Literatur ist ein Literatur-Etiker, das aus digitalen Werken, nicht gemeinsamen Literatur-Beispielen, der Literatur, der Reiseliteratur und der Natur geschrieben ist; Literatur, Autobiographie und Memoir; Journalismus; Zeitschriften; Geschichte, Philosophie, Wirtschaft; wissenschaftliche und technische Schriftstücke. Nichtspiel kann in die breite Kategorie der Literatur fallen, als "jede Sammlung schriftlicher Arbeiten", aber einige Werke fallen in die engere Definition "nach Exzellenz ihres Schreibens, ihrer Originalität und ihrer allgemeinen ästhetischen und künstlerischen Leistung". Dramatik ist Literatur für Leistung. Mit Musik und Tanz in der Oper und im Musiktheater (siehe Libretto). Ein Spiel ist eine schriftliche dramatische Arbeit mit einem Spielrecht, das für die Leistung in einem Theater bestimmt ist; es besteht hauptsächlich aus dem Dialog zwischen den Zeichen. Ein hörbares Drama ist dagegen geschrieben, um eher zu lesen als durchzuführen; die Bedeutung, die voll auf der Seite realisiert werden kann. Nahezu alle Dramas haben bis zu vergleichsweise unlängst Gestalt genommen. Die früheste Form, von der es erhebliche Kenntnisse gibt, ist griechisches Drama. Dies entwickelte sich als eine Leistung im Zusammenhang mit religiösen und bürgerlichen Festivals, die in der Regel auf bekannten historischen oder philosophischen Themen durchgeführt oder entwickelt werden. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden Schriftzeichen für nicht-stufige Medien in diese Form aufgenommen, darunter Radio, Fernsehen und Film. Gesetz und Literatur Die Rechts- und Literaturbewegung konzentriert sich auf den interdisziplinären Zusammenhang zwischen Recht und Literatur. Urheberrecht ist eine Art geistiges Eigentum, die seinen Eigentümern das ausschließliche Recht verleiht, Kopien einer kreativen Arbeit, in der Regel für eine begrenzte Zeit. Die kreative Arbeit kann in einem literarischen, künstlerischen, pädagogischen oder musikalischen Gefüge sein. Urheberrecht soll den ursprünglichen Ausdruck einer Idee in Form einer kreativen Arbeit schützen, aber nicht die Idee selbst. Das britische Literaturwerk wurde seit mindestens 1710. durch das Urheberrecht geschützt. Literaturliche Werke werden durch das Urheberrecht definiert, um "jede Arbeit, außer eine dramatische oder musikalische Arbeit, die geschrieben, gesprochen oder sung ist, zu verstehen, und umfassen daher (a) einen Tisch oder eine Zusammenstellung (ausgenommen eine Datenbank), (b) ein Computerprogramm, c) Vorarbeiten für ein Computerprogramm und (d) eine Datenbank. " Literaturliche Werke sind alle Werke der Literatur, die alle in Druck oder Schrift ausgedrückten Werke (außer dramatischen oder musikalischen Werken) sind. Vereinigte Staaten Das Urheberrecht der Vereinigten Staaten hat eine lange und komplizierte Geschichte, die sich auf die pädagogischen Zeiten stützt. Es wurde als Bundesgesetz mit dem Urheberrechtgesetz von 1790 festgelegt. Dieser Akt wurde mehrfach aktualisiert, einschließlich einer wichtigen Überarbeitung im Jahr 1976. Europäische Union Das Urheberrecht der Europäischen Union ist das in der Europäischen Union geltende Urheberrecht. Urheberrecht ist in der Union weitgehend harmonisiert, obwohl Länder Unterschiede bestehen. In der EU wurde das Gesetz durch eine Reihe von Richtlinien umgesetzt, die die Mitgliedstaaten in ihr nationales Recht umsetzen müssen. Die wichtigsten Urheberrechtsrichtlinien sind die Urheberrechtsrichtlinie, die Richtlinie über die Informationsgesellschaft und die Richtlinie über das Urheberrecht im digitalen Binnenmarkt. Urheberrecht in der Union hängt außerdem von internationalen Übereinkommen ab, denen die Europäische Union Mitglied ist (wie dem TRIPS-Übereinkommen und Übereinkommen, denen alle Mitgliedstaaten Vertragsparteien sind (wie dem Berner Übereinkommen). Urheberrecht in kommunistischen Ländern Urheberrecht in Japan war seit 1899 Vertragspartei des ursprünglichen Berne-Übereinkommens, so dass das Urheberrecht mit den meisten internationalen Vorschriften in Einklang steht. Das Übereinkommen geschützte urheberrechtlich geschützte Werke für 50 Jahre nach dem Tod des Urhebers (oder 50 Jahre nach Veröffentlichung für unbekannte Autoren und Unternehmen). 2004 Japan verlängerte den Urheberrechtsbegriff auf 70 Jahre für Kinofilme. Ende 2018 wurde aufgrund der Trans-Pazifik-Partnerschaftsverhandlungen die 70-jährige Laufzeit auf alle Arbeiten angewendet. Dieser neue Begriff wird nicht rückwirkend angewandt; Werke, die zwischen 1999 und 2018 in den öffentlichen Bereich aufgenommen wurden, würden im öffentlichen Bereich verbleiben. Censorship Ist ein Mittel, das von Staaten, Religionsorganisationen, Bildungseinrichtungen usw. verwendet wird, um zu kontrollieren, was dargestellt, gesprochen, durchgeführt oder geschrieben werden kann. In der Regel versuchen solche Stellen, Werke aus politischen Gründen zu verbieten, oder weil sie mit anderen kontroversen Fragen wie Rasse oder Geschlecht umgehen. James Joyces Roman Ulysesses, das von dem russischen Roman Vladimir Nabokov als "Verfall der Kunst" und dem größten Meisterwerk von 20th Century prose beschrieben wurde, ist ein unausgewogenes Beispiel der Zensur. In den Vereinigten Staaten wurde sie von 1921 bis 1933 aus Gründen der Obscenität verboten. Heute ist es ein zentraler Literaturtext in Englisch-Kursen weltweit. Auszeichnungen Es gibt zahlreiche Auszeichnungen, die den Erfolg und den Beitrag in der Literatur erkennen. In Anbetracht der Vielfalt des Feldes sind die Auszeichnungen in der Regel in folgenden Bereichen begrenzt: Form, Gattung, Sprache, Nationalität und Output (z.B. für Erstautoren oder Original-Neuen). Der Nobelpreis in Literatur war eines der sechs Nobelpreise, die der Wille von Alfred Nobel im Jahr 1895 verliehen hat, und wird an einen Autor verliehen, der auf der Grundlage ihres Arbeitsorgans, nicht oder für eine bestimmte Arbeit. Andere Literaturpreise, für die alle Nationalitäten förderfähig sind, umfassen: den „Blume International Award“ für Literatur, den Man Booker International Prize, Pulitzer-Preis, Hugo Award, Guardian First Book Award und den Franz Kafka-Preis. Lesen Sie auch Literatur weitere Lesen Externe Links Project Gutenberg Online Library Internet Book Liste ähnlich IMDb, aber auch für Bücher Archiv Digital Online-Sammlung