Crypt Analyse (von der griechischen kryptós, versteckt und Analýein, "zu analysieren") ist die Studie über die Analyse von Informationssystemen, um die versteckten Aspekte der Systeme zu untersuchen. Cryptoanalyse wird verwendet, um kryptographische Sicherheitssysteme zu verletzen und Zugang zum Inhalt verschlüsselter Nachrichten zu erhalten, auch wenn der Kryptograf-Schlüssel unbekannt ist. Neben der mathematischen Analyse von Kryptografalgorithmen umfasst die schlüsselanalyse die Studie von Seitenkanal-Angriffen, die nicht auf Schwachstellen in den Kryptografen selbst abzielen, sondern die Schwächen ihrer Umsetzung ausnutzen. Auch wenn das Ziel dasselbe ist, haben sich die Methoden und Techniken der Verschlüsselungsanalyse durch die Geschichte der Kryptographie drastisch verändert, die sich an die zunehmende Kryptografie anpasst, von den Pen-and-Papier-Methoden der Vergangenheit, über Maschinen wie die britischen Bomben und Coverlustus Computer auf dem Bletchley Park im Zweiten Weltkrieg bis hin zu den mathematisch fortgeschrittenen Computersystemen der Gegenwart. Methoden, um moderne Kryptosysteme zu brechen, beinhalten häufig die Lösung sorgfältig gebauter Probleme in reiner Mathematik, der am besten bekannte Charakterisierung. Überblick Angesichts einiger verschlüsselter Daten (Vortext) ist das Ziel der schlüsselanalyst, möglichst viele Informationen über die Originaldaten zu gewinnen (Texttext). Höhe der Informationen, die dem Angriffsgegner zur Verfügung stehen, können auf der Grundlage der Art der Informationen, die der Angriffsgegner zur Verfügung hat, klassifiziert werden. In der Regel wird davon ausgegangen, dass für Analysezwecke der allgemeine Algorithmus bekannt ist; dies ist Shannons Maxim "der Feind kennt das System" – wiederum entspricht dem Grundsatz von Kerckhoffs. Es handelt sich um eine vernünftige Annahme in der Praxis – in der gesamten Geschichte gibt es zahllose Beispiele für geheime Algorithmen, die in ein breiteres Wissen fallen, und zwar durch Espionage, Wettray und Reverse Engineering. (And anlässlich wurden Zirpheren durch reine Abzüge zerbrochen; z.B. die deutsche Lorenz Zirpher und der japanische Markencode und eine Vielzahl klassischer Systeme): Ciphertext-nur: Die cryptanalyst hat nur Zugang zu einer Sammlung von Zirphertexten oder Codetexten. Know-how-Text: Der Anschlager hat eine Reihe von Zirphertexten, denen sie den entsprechenden Text kennen. Chosen-Text (Schokosen-ciphertext): Der Anschlager kann die Zirphertexte (Erklärungstexte) erhalten, die einem willkürlichen Satz von Klartexten (Vortexte) ihrer eigenen Wahl entsprechen. Modifizierter Texttext: wie ein ausgewählter Beweistext-Angriff, es sei denn, der Angriffsgegner kann auf der Grundlage von Informationen aus früheren Verschlüsselungen, ähnlich wie beim anpassbaren Anschlag von Ciphertext wählen. Angriff auf die Türkei: Wie ein ausgewählter Anhaltspunkt-Angriff, es sei denn, der Anschlager kann Zirphertexte, die unter zwei verschiedenen Schlüsselfaktoren verschlüsselt werden, erhalten. Die Schlüssel sind unbekannt, aber das Verhältnis zwischen ihnen ist bekannt; z.B. zwei Schlüssel, die sich in einem Stück unterscheiden. Erforderliche Mittel Angriffe können auch durch die erforderlichen Ressourcen gekennzeichnet werden. Zu diesen Ressourcen gehören: Zeit — die Anzahl der zu erfüllenden Rechenschritte (z.B. Testverschlüsselungen) Gedächtnis – die Menge der Lagerung, die zur Durchführung des Anschlags erforderlich ist. Daten – die Menge und Art von einfachen Texten und Zirphertexten, die für einen bestimmten Ansatz erforderlich sind. Es ist manchmal schwierig, diese Mengen genau vorherzusagen, vor allem wenn der Anschlag nicht praktisch ist, um tatsächlich für Tests durchzuführen. akademischen Rechenanalysts bieten jedoch in der Regel mindestens die geschätzte Größenordnung ihrer Angriffsschwierigkeiten an, was zum Beispiel "SHA-1-Konflikte jetzt 252" bedeutet. Bruce Schneier stellt fest, dass selbst rechnerisch unpraktische Angriffe als Pausen angesehen werden können: "Aufbau einer Zirpher bedeutet einfach, eine Schwäche in der Peripherie zu finden, die mit einer vielschichtigen, weniger als der Blutkraft ausgebeutet werden kann. Keiner der Meinung, dass die Brucelkraft 2128 Verschlüsselungen erfordern könnte; ein Angriff, der 2110 Verschlüsselungen erfordert, wäre als Bruch anzusehen...simply, eine Pause kann nur eine Zertifizierungsschwäche sein: Nachweise, dass die Zirpher nicht als beworben wird. Teilweise Pausen Die Ergebnisse der Verschlüsselungsanalyse können auch unterschiedlich sein. Kryptograph Lars Knudsen (1998) nannten verschiedene Arten von Angriffen auf Block-Zipheren nach Menge und Qualität der entdeckten geheimen Informationen: Total Break – der Anschlager drückt den Geheimschlüssel aus. Global deduction – der Anschlager entdeckt einen funktional gleichwertigen Algorithmus für Verschlüsselung und Entschlüsselung, ohne den Schlüssel zu lernen. Gericht (lokal) Abzug – der Angriffsgegner entdeckt noch nicht zuvor weitere einfache Texte (oder Zirphertexte). Informationsabzug – der Anschlager gewinnt einige Shannon Informationen über einfache Texte (oder Zirphertexte), die bisher nicht bekannt sind. Abbau des Algorithmus – der Angriffsgegner kann die Zirpher von einer zufälligen Permutation unterscheiden. Klinische Angriffe sind häufig gegen geschwächte Versionen eines Kryptosystems, wie z.B. eine Block-Zwischen- oder Hash-Funktion mit einigen abgerundeten Runden. Viele, aber nicht alle, werden exponentiell schwieriger, wenn Runden in ein Kryptosystem aufgenommen werden, so dass es möglich ist, dass das gesamte Kryptosystem stark sein kann, auch wenn die reduzierten Varianten schwach sind. partielle Pausen, die in der Nähe des ursprünglichen Kryptosystems kommen, können jedoch bedeuten, dass eine vollständige Pause folgen wird; die erfolgreichen Angriffe auf DES, MD5 und SHA-1 wurden alle vor Angriffen auf geschwächte Versionen gewarnt. In der akademischen Kryptographie wird eine Schwäche oder ein Bruch in einer Regelung in der Regel recht konservativer definiert: Es kann unpraktische Mengen an Zeit, Gedächtnis oder bekannten einfachen Texten erfordern. Man kann auch verlangen, dass der Angriffsgegner in der Lage sein kann, Dinge zu tun, die viele echte Kämpfer nicht tun können: zum Beispiel muss der Angriffsgegner bestimmte einfache Texte auswählen, die verschlüsselt werden müssen oder sogar verlangen, dass einfache Texte mit mehreren Schlüsselelementen im Zusammenhang mit dem Geheimschlüssel verschlüsselt werden. Darüber hinaus könnte es nur einen kleinen Informationsbetrag geben, der ausreicht, um das Kryptosystem unvoll zu beweisen, aber zu wenig, um wirklichen Angriffen zu helfen. Letztlich kann ein Anschlag nur auf eine geschwächte Version von Kryptographiewerkzeugen wie eine reduzierte Block-Zipher gelten, die als Schritt zur Zersetzung des vollständigen Systems dienen könnte. Geschichte Integraanalyse hat zusammen mit Kryptographie zusammengearbeitet und der Wettbewerb kann durch die Geschichte der Kryptographie – neue Zirpheren, die alte zerbrochene Designs ersetzen sollen, und neue Verschlüsselungstechniken, die zur Bekmpfung der verbesserten Systeme entwickelt wurden, verfolgt werden. In der Praxis werden sie als zwei Seiten derselben Medaille angesehen: sichere Kryptographie erfordert Design gegen mögliche Verschlüsselungsanalyse. Klassische Zirpheren Obwohl das tatsächliche Wort schlüsselanalyse relativ unlängst ist (es wurde von William Friedman im Jahr 1920 gelobt), sind die Methoden zur Zersetzung von Codes und Zirpheren viel älter. David Kahn nimmt in den Codebrechern zur Kenntnis, dass die arabischen Wissenschaftler die ersten Menschen waren, die systematisch die Verschlüsselungsmethoden dokumentieren. Al-Kindi (c. 801–873, auch bekannt als Alkindus in Europa), ein 9. Jahrhundert arabischer Poly Mathematik, in Risalah fi Istikhraj al-Mu'amma (Athos on Deciphering Kryptographies). Diese Behandlung enthält die erste Beschreibung der Häufigkeitsanalyse. Al-Kindi wird daher als erster Codebrecher in der Geschichte angesehen. Seine bahnbrechende Arbeit wurde durch Al-Khalil (717–786) beeinflusst, der das Buch der Kryptografischen Nachrichten geschrieben hat, die den ersten Einsatz von Permutationen und Kombinationen zur Liste aller möglichen arabischen Wörter mit und ohne Wowels enthält. Häufigkeitsanalyse ist das grundlegende Instrument, um die meisten klassischen Zirpheren zu brechen. In natürlichen Sprachen erscheinen einige Briefe des Alphabets häufiger als andere; in englischer Sprache ist E wahrscheinlich der häufigste Brief in jeder Kategorie von Text. Gleichermaßen ist die Dung TH das wahrscheinlichste Paar von Briefen auf Englisch und so. Häufigkeitsanalyse basiert auf einer Peripherie, die diese Statistiken nicht verschleiert. In einer einfachen Substitution z.B. (wo jeder Brief einfach mit einem anderen ersetzt wird) wäre der häufigste Brief im Ciphertext ein wahrscheinlicher Kandidat für E. Häufigkeitsanalyse solcher Zirpher ist daher relativ einfach, sofern der Ciphertext lange genug ist, um die Buchstaben des Alphabets, das es enthält, angemessen repräsentativ zu berücksichtigen. Al-Kindi's Erfindung der Frequenzanalysetechnik für die Zersetzung von mono-tualen Substitutions-Zurtern war der bedeutendste schlüssellytische Vorschuss bis zum Zweiten Weltkrieg. Al-Kindi's Risalah fi Istikhraj al-Mu'amma erläuterte die ersten Verschlüsselungstechniken, darunter einige für poly Alphabetische Zirpheren, Zirphere Klassifikation, arabische Telefontechnik und DNA und vor allem die erste Beschreibung der Frequenzanalyse. Er deckte auch die Methoden der Voranmeldungen, die Entschlüsselung bestimmter Voranmeldungen und die statistische Analyse von Briefen und Briefkombinationen in Arabisch ab. Ein wichtiger Beitrag von Ibn Adlan (1187-1268) war in der Stichprobengröße für die Frequenzanalyse. In Europa war der italienische Wissenschaftler Giambattista della Porta (1535-1615) der Autor einer halben Arbeit bei der Entschlüsselung, De Furtivisarum Notis. Erfolgreiche Programmieranalyse hat zweifellos die Geschichte beeinflusst; die Fähigkeit, die vermuteten Schriftsätze und Pläne anderer zu lesen, kann ein entscheidender Vorteil sein. Mary, Queen of Scots wurde beispielsweise in England in 1587 versucht und wegen ihrer Beteiligung an drei Grundstücken, die Elizabeth I of England betreffen, für Treason ausgeführt. Nach ihrer kodierten Korrespondenz mit anderen Atemwegen wurde Thomas Phelippes von den Plänen abgewartet. In Europa während des 15. und 16. Jahrhunderts wurde u. a. durch das französische Diplom die Idee einer poly Alphabetischen Substitution Zirpher entwickelt. Blaise de Vigenère (1523-96). In einigen drei Jahrhunderten wurde die Vigenère Cipher, die einen wiederholenden Schlüssel für die Auswahl unterschiedlicher Verschlüsselungs Alphabete im Rotationsverfahren nutzt, als völlig sicher angesehen (le chiffre indéchiffrable – die unvorhersehbare Zirpher). Charles Babbage (1791-1871) und später, unabhängig, Friedrich Kasiski (1805–81) gelang es, diese Peripherie zu brechen. Weltkrieg I, Erfinder in mehreren Ländern entwickelten Hubschraubermaschinen wie Arthur Scherbius'light, um die Wiederholung der Vigenère-Systeme zu minimieren. Ciphers aus dem Weltkrieg I und dem Zweiten Weltkrieg im Weltkrieg I war der Zerfall der Zimmermann Telegram eine wesentliche Voraussetzung für die Aufnahme der Vereinigten Staaten in den Krieg. Im Zweiten Weltkrieg profitierten die Alleer enorm von ihrer gemeinsamen Erfolgsschlüsselanalyse der deutschen Zirpheren – einschließlich der Werkzeugmaschinen und der Lorenz-Zirpher – und der japanischen Zirpheren, vor allem der Elefanten und JN-25. Ultranachrichten wurden mit allem zwischen der Verkürzung des Endes des europäischen Krieges bis zu zwei Jahre zur Bestimmung des möglichen Ergebnisses gutgeschrieben. Der Krieg im Pazifischen Ozean wurde ebenfalls von der Geheime unterstützt. Mit der Analyse der Feindbotschaften war ein wichtiger Teil des Allied Siegs im Weltkrieg II.F W. Winterbotham, der den westlichen Allied Commander, Dwight D. Eisenhower, am Ende des Krieges als Beschreibung der Ultranachrichten, die entscheidend für Allied Sieg war. Sir Harry Hinsley, der offizielle Historiker der britischen Intelligenz im Zweiten Weltkrieg, hat eine ähnliche Bewertung über Ultra vorgenommen, in der sie den Krieg "um nicht weniger als zwei Jahre und wahrscheinlich um vier Jahre verkürzte;" sagte er, dass in Ermangelung von Ultra ungewisss ist, wie der Krieg beendet hätte. In der Praxis basiert die Häufigkeitsanalyse auf sprachlichen Kenntnissen, wie sie auf Statistiken basiert, aber da die Zirpheren komplexer geworden sind, wurde Mathematik in der Programmieranalyse wichtiger. Dieser Wandel war vor und während des Zweiten Weltkriegs besonders erkennbar, wo Anstrengungen zur Bekämpfung von Axis-Märkten neue mathematische Hemmnisse erfordern. In dieser Zeit wurde die Automatisierung zunächst mit dem polnischen Bomba-Gerät, dem britischen Sprengkörper, der Verwendung von gestrichenen Kartengeräten und den Coverlustus Computern – den ersten elektronischen digitalen Computern, die von einem Programm kontrolliert werden. Indikator mit Gegenseitigkeits-Zipheren wie der Lorenz Zirpher und der von Nazi Deutschland während des Zweiten Weltkriegs benutzten Werkzeugmaschinen-Maschine, hatte jede Botschaft einen eigenen Schlüssel. In der Regel unterrichtete der Übertragungsbetreiber den Empfangsbetreiber über diesen Anzeigeschlüssel, indem er einen einfachen Text und/oder einen Text vor der absehbaren Botschaft übermittelt. Dieser Indikator wird als Indikator bezeichnet, da er an den empfangenden Betreiber zeigt, wie er seine Maschine aufzeigt, um die Botschaft zu entziehen. Unzulänglich konzipierte und umgesetzte Indikatorsysteme erlaubten ersten polnischen Kryptographen und dann den britischen Kryptographen am Bletchley Park, um das GPS-Zwischensystem zu brechen. Ähnliche arme Indikatorsysteme erlaubten es dem Vereinigten Königreich, Tiefe zu ermitteln, die zur Diagnose des Geschäftsbereichs Lorenz SZ40/42 führten, und die umfassende Zersetzung seiner Botschaften ohne die schlüsselanalysts sehen die Zirpher-Maschine. Tiefe Übermittlung von zwei oder mehr Nachrichten mit demselben Schlüssel ist ein unsicherer Prozess. Um die Botschaften zu entschlüsseln, werden dann "in Tiefe" erklärt. " Dies kann durch die Mitteilungen mit demselben Indikator festgestellt werden, durch den der Absender den empfangenden Betreiber über die wichtigsten Generatoren für die Botschaft informiert. Insgesamt kann der cryptanalyst von der Aufnahme identischer enciphering-Operationen unter einer Reihe von Nachrichten profitieren. Beispiel: Die Vernam Zirpher enciphers von Bit-for-bit kombinierten einfachen Text mit einem langen Schlüssel mit dem "ausschließlichen oder" Betreiber, der auch als "Modulo-2 Add" bekannt ist ( symbolisiert durch ):): Plaintext ): Key =CiphertextDeciphering verbindet die gleichen Eckpunkte mit dem Texttext: Ciphertext ⊕ Key = Plaintext(In modulo-2 arithmetic) ist die gleiche wie Subtraction.) Wenn zwei solche Zirphertexte genau angeglichen werden, eliminiert sie den gemeinsamen Schlüssel, wobei nur eine Kombination aus den beiden einfachen Texten besteht: Ciphertext1⊕Ciphertext2 = Plaintext1⊕Plaintext2 Einzeltexte können dann sprachlicher gestaltet werden, indem sie wahrscheinliche Worte (oder Worte), auch als Taschen bezeichnet, an verschiedenen Orten versuchen; eine Korrektur, wenn sie mit dem fusionierten einfachen Textstrom kombiniert werden, stellt einen unerheblichen Text aus der anderen einfachen Textkomponente her: (Plaintext1 s Plain2)stext1=Plaintext2 Die wiedergewonnene Fragmentierung des zweiten einfachen Texts kann oft in einer oder beiden Richtungen ausgedehnt werden, und die zusätzlichen Zeichen können mit dem fusionierten einfachen Textstrom kombiniert werden, um den ersten einfachen Text auszuweiten. Nach Rückführung der beiden einfachen Texte kann der Analyst mithilfe des Kriteriums der Zuschussfähigkeit viel oder alle Originaltexte zurückfordern. () Mit nur zwei einfachen Texten kann der Analyst nicht wissen, was einem Ciphertext entspricht, aber in der Praxis ist dies kein großes Problem.) In Verbindung mit seinem Ciphertext wird der Schlüssel ermittelt: Plaintext1  Ci Ciphertext1 =KeyKnowledge of a key, wodurch der Analyst andere verschlüsselte Botschaften mit dem gleichen Schlüssel lesen kann, und das Wissen einer Reihe von zugehörigen Schlüsselfaktoren kann es ermöglichen, das für den Aufbau verwendete System zu analysieren. Entwicklung moderner Kryptographie-Regierungen haben die potenziellen Vorteile der Verschlüsselungsanalyse sowohl für militärische als auch für diplomatische Zwecke schon lange erkannt und etablierte Organisationen, die sich dafür einsetzen, die Codes und die Peripherie anderer Nationen zu brechen, z.B. GCHQ und NSA, Organisationen, die heute noch sehr aktiv sind. Auch wenn die Berechnung in der Entschlüsselungsanalyse der Lorenz-Brennchen und anderer Systeme während des Zweiten Weltkriegs sehr viel Wirkung entfaltete, ermöglichte sie auch neue Methoden der Kryptographie Bestellungen von Magnituden komplexer als je zuvor. Insgesamt ist die moderne Kryptographie viel mehr undurchsichtiger geworden als die Pen-and-Papiersysteme der Vergangenheit, und es scheint jetzt die obere Hand gegen reine schlüsselanalyse zu haben. David Kahn stellt fest: Viele sind die Kryptosysteme, die heute von den hunderten kommerziellen Anbietern angeboten werden, die nicht durch bekannte Methoden der Verschlüsselungsanalyse zerbrochen werden können. In solchen Systemen kann sogar ein ausgewählter einfachen Text-Angriff, bei dem ein ausgewählter Text gegen den Zirphertext angeglichen wird, den Schlüssel nicht für die Freisetzung von[s] anderen Nachrichten darstellen. In einem Sinne ist dann die Entschlüsselung tot. Aber das ist nicht das Ende der Geschichte. Grippeanalyse kann tot sein, aber es gibt -, um meine Metapheren zu kombinieren - mehr als eine Möglichkeit zur Haut. Kahn geht auf die erhöhten Möglichkeiten für die Überwachung, das Abhören, die Seitenkanalangriffe und Quantencomputer als Ersatz für die traditionellen Mittel der Verschlüsselungsanalyse ein. Im Jahr 2010 sagte der ehemalige NSA-Tech-Direktor Brian Schnee, dass sowohl akademische als auch staatliche Kryptographen „auf einem fortgeschrittenen Gebiet sehr langsam vorangehen“. „Wie immer können alle postmortems für die Verschlüsselungsanalyse vorzeitig sein. Obwohl die Wirksamkeit von Verschlüsselungsmethoden, die von Geheimdiensten eingesetzt werden, noch unbekannt ist, wurden im modernen Zeitalter der Computer-Kyptographie viele schwerwiegende Angriffe auf akademische und praktische Kryptographien veröffentlicht: Der 1984 vorgeschlagene Block Cipher Madryga, der jedoch nicht weit verbreitet ist, wurde 1998 als anfällig für nur zirkuläre Angriffe gefunden. FEAL-4, vorgeschlagen als Ersatz für den Standardverschlüsselungsgorithmus, aber nicht weit verbreitet, wurde durch eine Vielzahl von Angriffen aus der akademischen Gemeinschaft abgerissen, von denen viele völlig praktisch sind. A5/1, A5/2, CMEA und DECT-Systeme, die in der Mobil- und Drahtlos-Telefontechnologie eingesetzt werden, können alle in Stunden, Minuten oder sogar in Echtzeit mit weit verbreiteten Rechengeräten gebrochen werden. Brute-force-Schlüsselraumsuche hat einige echte Zirpheren und Anwendungen zerbrochen, einschließlich Single-DES (siehe EFF DES Risser), 40-bit Export-Stärkung Kryptographie und DVD Content Scrambling System. 2001 wurde gezeigt, dass Wired Equivalent Privacy (WEP), ein Protokoll, das zur Sicherung von Wi-Fi-Funknetzen verwendet wird, in der Praxis durch eine Schwäche in der RC4 Zirpher und die Aspekte des WEP-Designs, die mit der praktischen Praxis verbunden sind, in der Praxis durchbrochen werden kann. WEP wurde später durch Wi-Fi geschützten Zugang ersetzt. Im Jahr 2008 führten Forscher einen Nachweis-Ausbruch von SSL anhand von Mängeln in der MD5 h-Funktion und Zertifizierungs-Emittenten, die es ermöglicht haben, Kollisionsangriffe auf Hash-Funktionen zu nutzen. Die beteiligten Emittenten haben ihre Praktiken geändert, um zu verhindern, dass der Angriff wiederholt wird. So können die besten modernen Zirpheren weit stärker gegen die Verschlüsselungsanalyse als die Farbstoff-, Rechen- und das breitere Bereich der Informationssicherheit resistent sein. Symmetrische Zirphers Boomerang-Angriffe Brute-force-Angriff Davies-Angriff unterschiedliche schlüsselanalyselose schlüsselanalyse Improbable Differential schlüssel-schlüsselanalyse lineare schlüssel-In-the-mi-Med-Angriff Mod-n crypt Analyse Related-key Angriff Sandwich-An Angriff Angriff Angriff auf den Angriff Sandwich-Türke XSL-Angriff Asymmetrische Asymmetrische Verschlüsselung (oder öffentlich-key Kryptographie) ist Kryptographie, die sich auf zwei (ematische) Schlüssel stützt. Solche Zirpheren sind invariabel auf harten mathematischen Problemen als Grundlage ihrer Sicherheit angewiesen, so dass ein offensichtlicher Angriffspunkt Methoden zur Lösung des Problems entwickelt. Die Sicherheit von zweikey Kryptographie hängt von mathematischen Fragen in einer Weise ab, dass die einheitliche Kryptographie in der Regel nicht funktioniert und umgekehrt die Verschlüsselung auf breitere mathematische Forschung auf neue Weise verknüpft. asymmetrische Systeme werden rund um die (zugelassenen) Schwierigkeit entwickelt, verschiedene mathematische Probleme zu lösen. Wenn ein verbesserter Algorithmus gefunden werden kann, um das Problem zu lösen, wird das System geschwächt. Zum Beispiel hängt die Sicherheit des Schlüsselaustauschsystems von der Schwierigkeit ab, den spezifischen Logarithm zu berechnen. Don Kupfersmith hat 1983 einen schnelleren Weg gefunden, um getrennte Logarithms (in bestimmten Gruppen) zu finden und Kryptographen zu verpflichten, größere Gruppen (oder verschiedene Gruppen) zu verwenden. RSA-Sicherheit hängt (teilweise) von der Schwierigkeit der Numerierung ab – ein Durchbruch bei der Faktorierung würde die Sicherheit von RSA beeinflussen. 1980 könnte eine schwierige 50-stellige Nummer auf Kosten von 1012 elementaren Computeroperationen verursachen.Bis 1984 war der Stand der Technik bei Faktoralgorithmen auf einen Punkt angestiegen, in dem eine 75-stellige Zahl in 1012 Operationen beziffert werden könnte. Fortschritte in der Rechentechnik bedeuten auch, dass die Operationen viel schneller durchgeführt werden könnten. Laut dem US-Recht werden Computergeschwindigkeiten weiter steigen. Factoring-Methoden können dies auch weiterhin tun, werden aber am ehesten von mathematischen Erkenntnissen und Kreativität abhängen, von denen bisher keine Erfolgsvorhersehbarkeit bestand. 150-stellige Zahlen der Art, die einmal in RSA verwendet wurde, wurden berücksichtigt. Mehr als oben, aber nicht unzumutbar auf schnell modernen Computern. Am Anfang des 21. Jahrhunderts wurden 150stellige Zahlen nicht mehr als eine große ausreichende Schlüsselgröße für RSA angesehen. Zahlen mit mehreren hundertstelligen Digitalisierungen wurden im Jahr 2005 immer noch als zu schwer zu faktoren, obwohl die Methoden wahrscheinlich im Laufe der Zeit weiter verbessert werden, was eine Schlüsselgröße erfordern, um Tempo oder andere Methoden wie die elliptische Kurve Kryptographie zu verwenden. Ein anderes Unterscheidungsmerkmal asymmetrischer Systeme ist, dass im Gegensatz zu Angriffen auf symmetrische Kryptosysteme jede Verschlüsselung die Möglichkeit hat, aus dem öffentlichen Schlüssel gewonnene Erkenntnisse zu nutzen. Angriff auf Kryptografische Hash-Systeme Herzheberfunktion Sicherheitsübersicht Rainbow Side-Channel-Angriffe Black-bag crypt Analyse Man-in-the-mi-Med-Angriff Power Analysis Replay Attack Kautschuk-Wer schlüssel AnalyseTiming-Analyse-Anwendungen für die Verschlüsselung von Quantencomputern, die in den frühen Forschungsphasen noch vorhanden sind, haben potenzielle Verwendung in der Verschlüsselungsanalyse. So könnte Shors Algorithm in Polynomialzeit eine große Zahl an Faktoren verursachen, in deren Rahmen einige häufig verwendete Formen der öffentlichen Verschlüsselung durchbrechen. Indem der Algorithmus von Grover auf einem Quantencomputer verwendet wird, kann die augenfällige Schlüsselsuche schneller erfolgen. Jedoch könnte dies durch Verdoppelung der Schlüssellänge ausgeglichen werden. Siehe auch die Wirtschaft der weltweiten Sicherheitsüberwachung Informationssicherheit, ein Begriff für die Informationssicherheit, der häufig in der staatlichen Informationssicherheit genutzt wird, das übergeordnete Ziel der Kryptographie National Cipher Challenge Security Engineering, die Konzeption von Anwendungen und Protokollsicherheit; Schwachstellen können Kryptographie- oder andere Mängelthemen in der Kryptographie personalisiertes Problem historische schlüssels umfassen Conel Hugh O'Donel Alexander Charles B außerge Lambros D. Callimahos Joan Clarke Alastair Denniston Agnes Meyer Driscoll Elizebeth Friedman William F. Friedman Meredithner Friedrich Kasiski Al-KindiDilly Knox Salomon Kulldor Marian Rejewski Joseph Rochefort, deren Beiträge das Ergebnis der Schlachtung von Franklett Sinkow Abraham Giovanni Soro, dem ersten herausragenden schlüsselanalyst John Tilt Alan Turman, William Ting, William Maling James Maling. Algebraic chromanalyse.Springer.ISBN UV1-4419-1019-6.Hinek, M. Jason (2009). Analyse von RSA und seinem of.KRK Presse.ISBN: +1-4200-7518-2.Joux, Antoine (2009). Algorithmic pseudoanalyse Presse.ISBN: 1-4200-7002-6.Juninod, Pascal; Canteaut, Anne (2011). Advanced Lineare Analyse von Block und Stream Ciphers.IOS Presse.ISBN: 1-60750-844-1.Stamp, Mark & Low, Richard (2007) angewandte Analyse: Spaltung von Ciphers in der Real Welt. John Kuhn & Sons.ISBN UV0-470-11486-5.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) Schwedenson, Christopher (2008). Modern schlüsselanalyse: Techniken für fortgeschrittene Code-Durchbrüche. John Kuhn & Sons.ISBN UV0-470-13593-8.Wag Staff, Samuel S. (2003). Analyse der Numeralen Zirpheren. CRC Presse. [158488-153-7. Externe Links Grundlegende chromanalyse (files enthalten 5 Line-Marke, die zuerst entfernt werden muss) Liste der Werkzeuge für die Verschlüsselung der modernen Kryptographie Simon Singh's Kryptographie "The National Museum of UltraAnvil" für den Angriff einfacher Substitution Ciphers How Alan Turing gestrecktes Imperial Code Imperial War Museen