Die Young British Artists oder YBAs – auch als britische Künstler und Britart bezeichnet – sind eine lose Gruppe von visuellen Künstlern, die 1988 erstmals gemeinsam in London ausstellen. Viele der ersten Generation der YBA-Künstler absolvierten Ende der 1980er Jahre den BA Fine Art-Kurs bei Goldsmiths, während die zweite Generation überwiegend vom Royal College of Art stammte. Die Szene begann mit einer Reihe von Künstlerausstellungen in Lagern und Fabriken, die 1988 mit dem Damien Hirst-led Freeze und 1990 East Country Yard Show und Modern Medicine stattfanden. Allerdings gab es einen weniger prominenten Vorgänger, der von der Künstlerin Angus Fairhurst organisiert wurde, mit sich selbst, Damien Hirst, Abigail Lane, und Mat Collishaw in einer kleinen Show namens "Progress by Degree" in der Bloomsbury Gallery der University of London (Institute of Education) kurz vor Freeze. Ihre Haltungen waren sehr stark beeinflusst von der Art Group - The Grey Organisation - die den Weg führte, einen Wunsch nach Veränderung in der British Art World in den Mitte der 1980er Jahre zu schaffen. Sie sind für "Schocktaktiken", Gebrauch von weggeworfenen Materialien, wildlebend, und eine Haltung "beide Opposition und Unternehmertum". Sie erreichten eine erhebliche Medienabdeckung und dominierten Britische Kunst in den 1990er Jahren – internationale Shows Mitte der 1990er Jahre inklusive Brilliant! und Sensation. Viele der Künstler wurden zunächst unterstützt und ihre Werke von Charles Saatchi gesammelt. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Angus Fairhurst. Zu den führenden Künstlern der Gruppe gehören Damien Hirst und Tracey Emin. Zu den wichtigsten Werken gehören Hirst's The Physical Impossibility of Death in the Mind of Jemand Living, ein Hai, der in Formaldehyd in einer Vitrine aufbewahrt wird, und Emin's My Bed, ein enthülltes Doppelbett, umgeben von Detritus. Der erste Gebrauch des Begriffs "jungen britische Künstler" war nicht von Michael Corris in einer Fußnote in ArtForum, Mai 1992, da Saatchi bereits im März 1992 seine Ausstellung "Jugend britische Künstler I" hatte. Das Akronym YBA (oder yBa) wurde bis 1994 nicht eingeprägt. Es ist ein historischer Begriff geworden, da die meisten YBAs Mitte der 1960er Jahre geboren wurden. Herkunft YBA Künstler Der Kern der YBA-Gruppe absolvierte den Abschluss des Goldsmiths BA Fine Art in den Klassen von 1987–90. Liam Gillick, Fiona Rae, Steve Park und Sarah Lucas, waren Absolventen in der Klasse von 1987. Ian Davenport, Michael Landy, Gary Hume, Anya Gallaccio, Lala Meredith-Vula, Henry Bond, Angela Bulloch und Nick Fudge waren Absolventen in der Klasse von 1988; Damien Hirst, Angus Fairhurst, Mat Collishaw, Simon Patterson und Abigail Lane, waren Absolventen der Klasse von 1989; während Gillian Wearing, und Taylor-Absolvent waren. In den Jahren 1987-1990 waren unter anderem Jon Thompson, Richard Wentworth, Michael Craig-Martin, Ian Jeffrey, Helen Chadwick, Mark Wallinger, Judith Cowan und Glen Baxter als Lehrkräfte der Goldsmiths BA Fine Art zu verstehen. Gavin Turk und Mark Francis sind auch Teil der YBA-Künstlergruppe. Turk und Francis studierten von 1986 bis 1989 an der Chelsea School of Art und an der Royal College of Art von 1989 bis 1991. Turk und Francis stellten Arbeiten in der Saatchi Sensation Ausstellung an der Royal Academy aus. Einfrieren Eine Gruppe von sechzehn Goldsmiths Studenten nahm an einer Gruppenausstellung der Kunst teil, genannt Freeze, von denen Damien Hirst der Hauptveranstalter wurde; er war noch im zweiten Jahr eines BA in Fine Art.Commercial Galerien hatte ein mangelndes Interesse an dem Projekt gezeigt, und es wurde in einem billigen nicht-Kunst-Raum gehalten, ein London Docklands Admin Block (in der Regel als Lager bezeichnet). Die Veranstaltung, die mit der Lager-Rave-Szene 'Acid House' gesungen wurde, verbreitete sich zu dieser Zeit, erreichte aber keine große Presseexposition. Eines seiner Effekte war, ein Beispiel des Künstler-As-Kurators zu setzen – Mitte der 1990er Jahre wurden künstlerische Ausstellungsräume und Galerien zu einem Merkmal der Londoner Kunstszene. Weitere Shows In Verbindung mit Hirst, Carl Freedman (der zuvor in Leeds mit ihm befreundet war, bevor Hirst nach London zog und half, Hirsts Vitrinen zu machen) und Billee Sellman dann zwei einflussreiche Lagershows im Jahr 1990, Modern Medicine and Gambler, in einer Bermondsey ehemaligen Fabrik, die sie Building One benannten. Um die Moderne Medizin inszenieren zu können, haben sie 1.000 Stipendien aus Kunstweltfiguren, darunter Charles Saatchi, angehoben. Freedman hat offen über die selbst erfüllende Prophezeiung gesprochen, die diese Sponsoren dazu beigetragen haben, zu schaffen, und kommentierte auch, dass nicht viele Menschen diese frühen Shows besuchten, einschließlich Freeze. 1990 organisierten Henry Bond und Sarah Lucas die East Country Yard Show in einem ungenutzten Lager in London Docklands, das über vier Etagen und 16.000m2 Ausstellungsfläche installiert wurde.Schreiben in The Independent, Art Kritiker Andrew Graham-Dixonsaid: "Goldsmiths Absolventen sind unembarrassed über die Förderung selbst und ihre Arbeit: einige der markantesten Ausstellungen in London in den letzten Monaten - "The East Country Yard Show," oder Gambler, beide in Docklands inszeniert - wurden unabhängig voneinander organisiert und gefördert von Goldsmiths Absolventen als Schaufenster für ihre Arbeit. Dies hat ihnen einen Ruf für die Zwang gegeben, aber es sollte auch gesagt werden, dass es in Bezug auf Ehrgeiz, die Aufmerksamkeit auf das Display und den schiere Bravado kaum zu solchen Shows in den etablierten zeitgenössischen Kunstinstitutionen des Landes passte. Sie waren weit überlegen, zum Beispiel, zu jeder der zeitgenössischen Kunstausstellungen, die von der Liverpool Tate in ihrem eigenen Multi-Millionen-Pfund-Dockland inszeniert wurden." Gegründete alternative Räume wie City Racing am Oval in London und Milch gab vielen Künstlern ihre erste Belichtung. Es gab viel embryonale Aktivität im Hoxton/Shoreditch-Bereich von East London, der sich auf die Galerie von Joshua Compston konzentrierte. 1991 präsentierte die Galerie Serpentine eine Übersicht über diese Künstlergruppe mit der Ausstellung Broken English. Im Jahr 1992 inszenierte Charles Saatchi eine Reihe von Ausstellungen der Young British Art, die erste Show beinhaltete Werke von Sarah Lucas, Rachel Whiteread und Damien Hirst. Eine zweite Welle junger britischer Künstler erschien 1992-1993 durch Ausstellungen wie "Neue Zeitgenossen", "New British Summertime" und "Minky Manky" (kuratiert von Carl Freedman). Dazu gehören Douglas Gordon, Christine Borland, Fiona Banner, Tracey Emin, Tacita Dean, Georgina Starr und Jane und Louise Wilson. Eine Ausstellung, die mehrere der YBA-Künstler umfasste, war die 1995 quin-annual British Art Show. Revitalisierung der britischen KunstszeneDie jungen britischen Künstler revitalisierten (und in einigen Fällen spawned) eine ganze neue Generation zeitgenössischer kommerzieller Galerien wie Karsten Schubert, Sadie Coles, Victoria Miro, Maureen Paley's Interim Art und Jay Jopling's White Cube. Die Verbreitung von Interesse verbesserte den Markt für zeitgenössische britische Kunstmagazine durch verstärkte Werbung und Zirkulation. Frieze, 1991 ins Leben gerufen, umarmte die YBAs von Anfang an, während etablierte Publikationen wie Art Monthly, Art Review, Modern Painters und Contemporary Art mit mehr Fokus auf auf neue britische Künstler neu aufgenommen wurden. Charles Saatchis Beteiligung Einer der Besucher von Freeze war Charles Saatchi, ein bedeutender zeitgenössischer Kunstsammler und Mitbegründer von Saatchi und Saatchi, der Londoner Werbeagentur. Saatchi besuchte dann Gambler in einem grünen Rolls Royce und stand laut Freedman offen mit Erstaunen vor (und dann gekauft) Hirsts erste große Tierinstallation, A Thousand Years, bestehend aus einem großen Glasgehäuse mit Maden und Fliegen, die einen verrottenden Kuhkopf abfüttern. ( Die Installation war später ein bemerkenswertes Feature der Sensation Ausstellung.) Saatchi wurde nicht nur Hirsts Hauptsammler, sondern auch der Hauptsponsor für andere YBAs – eine Tatsache, die von Gavin Turk offen anerkannt wurde. Der zeitgenössische Kunstmarkt in London war Mitte 1990 aufgrund einer großen wirtschaftlichen Rezession dramatisch zusammengebrochen, und viele kommerzielle zeitgenössische Galerien waren aus dem Geschäft gegangen. Saatchi hatte bis zu dieser Zeit meist amerikanische und deutsche zeitgenössische Kunst gesammelt, einige von jungen Künstlern, aber vor allem von bereits etablierten. Seine Sammlung wurde öffentlich in einer Serie von Shows in einem großen umgebauten Lackfabrikgebäude in St John's Wood, Nord London ausgestellt. Saatchi's Gallery inspirierte junge Künstler zu großen Konzeptkunstwerken, die damals nicht in den meist kleinen Galerien in London passen. Vorherige Saatchi Galerie-Shows hatten solche großen Figuren wie Warhol, Guston, Alex Katz, Serra, Kiefer, Polke, Richter und vieles mehr enthalten. In den frühen 1990er Jahren veränderte Saatchi seinen Fokus auf die aufstrebende britische Kunst. Saatchi präsentierte eine Serie von Shows namens "Young British Artists" ab 1992, als ein bekanntes Exponat Damien Hirsts Hai (The Physical Impossibility of Death in the Mind of Somebody Living) war, das in den 1990er Jahren zum ikonischen Werk der britischen Kunst wurde, und das Symbol der Britart weltweit. Neben (und als direktes Ergebnis) Saatchis Schirmherrschaft profitierten die jungen britischen Künstler von intensiver Medienberichterstattung. Dies wurde von Kontroversen um den jährlichen Turner Prize erweitert (einer der wenigen großen Auszeichnungen für zeitgenössische Künstler Großbritanniens), die mehrere der Künstler als Nominierte oder Gewinner hatte. Channel 4 war zu einem Sponsor des Wettbewerbs geworden, was zu Fernsehprofilen der Künstler in erstklassigen Slots führte.Werden der Betrieb Die Konsolidierung des Status der Künstler begann 1995 mit einer großen Gruppenausstellung Brilliant! im Walker Art Center ein angesehenes Kunstmuseum in Minneapolis, USA. Der Begriff yBa wurde bereits 1994 verwendet und später von Simon Ford in einer Funktion "Myth Making" im März 1996 in Art Monthly Magazin verwendet. Kunsthändler Jay Jopling begann YBAs Jake & Dinos Chapman, Tracey Emin, Marcus Harvey, Damien Hirst, Gary Hume, Marc Quinn, Gavin Turk und Sam Taylor-Wood zu vertreten, die er 1998 geheiratet hatte. Vor Jopling war Karsten Schubert der wichtigste Künstlerhändler, der später YBAs genannt wurde. Kurz danach Freeze zeigte Ian Davenport, Gary Hume und Michael Landy im November 1988, die alle in Freeze, in seiner Galerie ausgestellt. 1997 veranstaltete die Royal Academy eine Ausstellung der privaten Kunstsammlung von Charles Saatchi mit dem Titel Sensation, die viele Werke von YBA-Künstlern umfasste. Die Ausstellung war eigentlich ein Schauspiel von Charles Saatchis privater Sammlung ihrer Arbeit, und er besaß die großen Stücke. Die Verbindung wurde vom Norman Rosenthal der Akademie bewirkt, obwohl es starke Opposition von einigen der Akademiker gab, von denen drei zurückgetreten waren. Kontroversen, die in den Medien über die Show entstanden sind, vor allem über Marcus Harveys Arbeit Myra, dienten dazu, die Bedeutung der YBAs zu stärken. Als die Show nach New York tourte, gab es weitere Kontroversen durch die Aufnahme von Chris Ofilis Werk "Die Heilige Jungfrau Maria". Seit 1992 gewann Gillian Wearing den jährlichen Turnerpreis. Im Jahr 1998 gewann Chris Ofili den jährlichen Turner Prize. Im Jahr 1999 wurde Tracey Emin für den Turner Prize nominiert. Ihre Hauptausstellung, Mein Bett, das buchstäblich aus ihrem enthüllten, befleckten Bett besteht, umgeben von Detritus einschließlich Kondomen, Pantoffeln und verschmutzten Unterwäsche, schuf einen sofortigen und dauerhaften Medieneinschlag und stärkte ihre Vorherrschaft weiter. Die Entstehung einer Anti-YBA-Gruppe, The Stuckists, mitbegründet von ihrem Ex-Freund, Billy Childish, gab einen anderen Winkel zur Medienabdeckung. Im Jahr 2003 wurden YBAs Jake und Dinos Chapman und Anya Gallaccio für den jährlichen Turner Prize nominiert. Am 24. Mai 2004 zerstörte ein Feuer in einem Lagerhaus einige Werke aus der Saatchi-Sammlung, einschließlich der Chapman Brothers' Hell and Tracey Emin's Zelt, Alle ich habe jemals geschlafen mit 1963-1995. 2008 hat YBA Angus Fairhurst Selbstmord begangen. In der Geburtstagsliste 2011 wurden Sam Taylor-Wood und Gillian Wearing von Königin Elizabeth II. zum Orden des britischen Empire ernannt. Einige der YBAs wurden als lebenslange Mitglieder der Royal Academy of Arts in London gewählt (gegründet von George III 1768;) daher sind sie "Royal Academicians", und können die Buchstaben RA nach ihrem Namen dazu verwenden. Gary Hume gewählt 24. Mai 2001 Fiona Rae gewählt 28 Mai 2002 Tracey Emin gewählt 27 März 2007 Jenny Saville gewählt Juli 2007Gillian Wearing gewählt 11. Dezember 2007 Michael Landy gewählt am 29. Mai 2008 Tacita Dean wurde am 9. Dezember 2008 gewählt. 2004 erhielt Gillian Wearing eine Ehrendoktorwürde der Universität für Kreative; 2007 erhielt Henry Bond einen Doktortitel der Universität Gloucestershire; 2007 erhielt Tracey Emin Ehrendoktorwürde vom Royal College of Art und der London Metropolitan University; 2010 erhielt Fiona Banner eine Ehrendoktorwürde von der Kingston University. Reaction Positive Richard Cork (einmal Kunstkritikerin der The Times) war ein fester Befürworter der Künstler, wie es Kunstschreiber Louisa Buck und ehemaliger Time Out Kunstredakteur Sarah Kent war. Sir Nicholas Serota hat die Künstler durch die Nominierung von mehreren von ihnen für den Turner Prize und ihre Aufnahme in die Tate-Kollektion bestätigt. Maureen Paley sagte: "Die Sache, die aus der YBA-Generation kam, war Kühnheit, ein Glaube, dass Sie mit allem verschwinden können. "Speaking in 2009, Iwona Blazwick, der Direktor der Whitechapel Art Gallery, sagte: "Der YBA-Moment ist definitiv jetzt tot, aber wer glaubt, dass sie ein Cut-off-Punkt waren, ist falsch. Sie begannen etwas, das seitdem weiter wächst. Es ist nicht vorbei." NegativeIn 1998, John Windsor in The Independent sagte, dass die Arbeit der YBAs schien tame im Vergleich zu der "Schock-Art" der 1970er Jahre, einschließlich "kinky outrages" in der Nicholas Treadwell Gallery, unter denen eine "hängende, anatomisch detaillierte Lederschichtjacke, komplett mit Genitalien," mit dem Titel Pink Crucifixion, von Mandy Havers. Im Jahr 1999 wurde die Kunstgruppe Stuckists mit einer Overt Anti-YBA-Agenda gegründet.2002 Britart wurde stark kritisiert von dem führenden Dirigenten Sir Simon Rattle, der im Gegenzug vorgeworfen wurde, ein schlechtes Verständnis der konzeptuellen und visuellen Kunst zu haben. Playwright Tom Stoppard machte eine öffentliche Kündigung, und Brian Sewell (Kunstkritiker des Evening Standard) war konsequent feindlich, wie David Lee, der Herausgeber von Jackdaw. Rolf Harris, der Fernsehmoderator und Künstler, stellte Tracey Emin's My Bed als die Art der Installation heraus, die Menschen aus der Kunst herausstellte. " Ich sehe nicht, wie man aus dem Bett kommt und das Bett unmade lässt und es auf Show setzt und sagt, dass das wert ist, ich kenne keine £31.000 . Ich glaube es nicht, ich glaube, es ist ein Kontra." Für James Heartfield "Der Kunstboom der 1990er Jahre ermutigte Sloppiness. Die jungen britischen Künstler bevorzugen die inspirierte Geste der Patientenarbeit. Sie fügten ihre Paletten zu ihrem öffentlichen Outrage hinzu, nur um herauszufinden, dass es sehr schnell verblasst. " Mitglieder der Gruppe werden in einem regelmäßigen Cartoon-Streifen von Birch mit dem Titel "Young British Artists" in der britischen satirischen Zeitschrift Private Eye parodiiert. Feminismus innerhalb der YBAs Weibliche Künstler waren deutlich eine Minderheit unter der männlich dominierten Umgebung der Young British Artists. Individuen wie Sarah Lucas, Jenny Saville und Rachel Whiteread haben unterschiedliche Ebenen der Vernachlässigung in ihren Mediendarstellungen sowie unvergleichlich in der Notorie zu männlichen YBA-Peers wie Hirst. Die University of Sussex's Art Society Journal beschreibt, wie Feministen in den 1980er Jahren die weiblichen Mitglieder der Young British Artists' Kunstwerke durch die Strategie der Subvertierung weiblicher Stereotypen beeinflussten. Weitere Diskurse über weibliche YBA-Arbeit beinhalten eine Diskussion über Rachel Whitereads Skulpturenpraxis. Whiteread wurde gesagt, das klare Konzept der Frauen zu stören, die "weibliche Arbeit" machen. Ihre Arbeit Nine Tables versucht innerhalb eines dritten Raumes zu existieren, wo die Formen nicht physisch geschlechtert werden können, sondern immer noch als feminine Objekte betrachtet werden. Daniel Ogilivie hat zum Ausdruck gebracht, wie Judith Butlers Konzept, von dem "...der bloße Akt des Tuns, des Castings des Objekts, das das Geschlecht ausdrückt, und es ist keine anthropomorphe Assoziation im Kunstwerk selbst", den Weiblichen in Whitereads Arbeit schafft. Mit der Prävalenz feministischer Ideologie in der Gesellschaft und der zeitgenössischen Kunst haben Kritiker argumentiert, dass weibliche Künstler wie Jenny Saville in den 1990er Jahren die erfundene Idee der Weiblichkeit der Patriarchalstruktur untersuchten. Während der Kunstschule in Cincinnati, Savilles feministische Leidenschaft wurde durch eine Verwirklichung des Geschlechts in der Kunstgeschichte konzipiert. In ihren eigenen Worten entdeckte sie, dass "Ich würde mich immer fragen, warum es keine Künstlerinnen in der Geschichte gab. Ich fand es gewesen – aber nicht berichtet. Ich erkannte, dass ich von männlichen Ideen betroffen gewesen wäre, durch eine männlich dominierte Kunsthochschule gehen". Jetzt bewusst der institutionellen Patriarchie bewusst, Saville begann weibliche Nuden zu malen, die nicht idealisiert wurden. Anstatt die anerkannte historische männliche Sicht der weiblichen Körper, Saville erstellte Darstellungen von natürlichen Frauen mit echten Fehlern. Schamhaare, die auf Mägen und um Oberschenkeln, entmutigte Haut und Bereiche des überschüssigen Fleisches nachlaufen. Saville hat den weiblichen Körper dekonstruiert, dass, "Ich versuche nicht zu lehren, einfach Leute zu diskutieren, sehen Sie, wie Frauen von Mann gemacht wurden. Was ist Schönheit? Schönheit ist in der Regel das männliche Bild des weiblichen Körpers. Meine Frauen sind schön in ihrer Individualität." Künstler ausgestellt in Freeze Steven Adamson Angela Bulloch Mat Collishaw Ian Davenport Angus Fairhurst Anya Gallaccio Damien Hirst Gary Hume Michael Landy Abigail Lane Sarah Lucas Lala Meredith-Vula Richard Patterson Stephen Park Fiona Rae Künstler ausgestellt in Brilliant! Henry Bond Glenn Brown Jake und Dinos Chapman Adam Chodzko Mat Collishaw Tracey Emin Angus Fairhurst Anya Gallaccio Liam Gillick Damien Hirst Gary Hume Michael Landy Abigail Lane Sarah Lucas Chris Vonili Steven Pippin Alessandro Raho Georgina Starr Sam Taylor-Wood Gillian Wearing Rachel Whiteread Andere YBAs Fiona Banner Christine Borland Tacita Dean Nick Fudge Douglas Gordon Marcus Harvey Marc Quinn Und das ist alles. Gavin Turk Jane und Louise Wilson Jenny Saville Young Buckstone Aggro Referenzen Externe Links Letter of London: Sensation, contemporaneous review of the Exhibition A critique on the Britpack von Liz Ellis Flashing Emin,Kritische Analyse der spektakulären zeitgenössischen Kunst von Kubilay AkmanThe British Avant-Garde: A Philosophical Analysis, Deborah Fitzgerald, Furman University