Das Konzept der fiktiven Rohstoffe (oder falsche Waren) stammt aus dem Buch Karl Polanyi von 1944 The Great Transformation und bezieht sich auf alle behandelten Waren, die nicht für den Markt geschaffen werden, insbesondere Land, Arbeit und Geld. Kritique of commodification For Polanyi, die Bemühungen der klassischen und neoklassischen Wirtschaft, die Gesellschaft dem freien Markt zu unterstehen, waren ein utopisches Projekt, und als Polanyi-Wissenschaftler Fred Block und Margaret Somers behauptet, "Wenn diese öffentlichen Güter und gesellschaftlichen Erfordernisse (was Polanyi ruft "zusätzliche Rohstoffe") behandelt werden, als ob sie für den Verkauf auf dem Markt produziert werden, statt geschützte Rechte, ist unsere soziale Welt gefährdet und große Krisen werden sich daraus ergeben. "Polanyi's Einblick folgt den Schätzungen der Kommunisierung und des "Commodity Feism". Fetishismus in der anthropologie bezieht sich auf die große Überzeugung, dass die urheberrechtlichen Befugnisse in unbedenklichen Dingen, z.B. in totens. Man nutzt dieses Konzept, um "kommodity" zu beschreiben. Für Marx scheint "ein Rohstoff in erster Linie eine sehr offensichtliche, unharmonische Sache. Jedoch zeigt ihre Analyse, dass es eine sehr seltsame Sache ist, die sich in Metaphysikalisch-Pflanzen und der Naturfreundlichkeit bewegt. " Und was ist ein sozialer Zusammenhang zwischen den Menschen, zwischen den Kapitalgebern und "exploited workers" anstatt "die fantastische Form eines Zusammenhangs zwischen den Dinge" zu übernehmen. " David Bollier verwies darauf, dass nach Polanyi "dass der Markt als Bestellprinzip für Gesellschaft, Politik, Religion und soziale Normen die dominierenden Kräfte der Governance seien. Land, Arbeit und Geld selbst wurden nicht als Grundstoffe angesehen, die gekauft und verkauft werden sollen. Sie waren in den sozialen Beziehungen eingebettet und unterliegen dem moralischen Denken, den religiösen Überzeugungen und dem gemeinschaftlichen Management. " Da Polanyi erinnert, sind dies tatsächlich „zusätzliche Rohstoffe“ im Sinne, dass sie nicht wirklich getrennte „Produkte“ sind. Land und Menschen haben ihre eigene souveräne Dynamik außer ihrer Behandlung als Marktgüter. Die Behandlung als "mere Rohstoffe" schafft "gefährdete Belastungen" – wenn zu viel Kohlenstoff in die Atmosphäre gelangt oder die Menschen ihre Arbeitsplätze verlieren, weil sie "rot" sind. Siehe auch die ökonomikische Schrumpfung ist kein Rohstoff! Referenzen = Die Zusammensetzung der aus erhitzenen Tabakerzeugnissen erzeugten Emissionen ist in der Regel niedriger als in Zigarettenrauch. Dies ist auf die vergleichsweise niedrigen Temperaturen, die Filtersysteme und den physischen Entwurf zurückzuführen. Die Zusammensetzung der produzierten Produkte ist komplex. Die wichtigsten giftigen Stoffe, die in den Emissionen von Zigarettenrauch (z.B. Teer, Nikotin, Kohlenwasserstoffe und Nitrosaminen) festgestellt wurden, werden auch in den Emissionen dieser Produkte in verschiedenen Konzentrationen festgestellt. Der hergestellte Aerosol enthält Mengen an Nikotin und Krebs, die mit normalen Zigaretten vergleichbar sind. 84 % der in regelmäßigen Zigaretten festgestellten Nikotin enthalten. Die zur Verfügung stehenden Forschungsarbeiten zum Mainstream- und exhalierten Aerosol, die durch diese Produkte erzeugt werden, sind ab 2018 begrenzt. Sie erzeugen nicht vorgelagerte Emissionen. Der exhalierte Aerosol ist sehr volatile, weil es aus flüssigen Partikeln besteht, die schnell verdampft werden. Die Partikelgröße ihrer Emissionen hat einen medianen aerodynamischen Durchmesser, der etwas größer ist als in Zigarettenrauch. Keine Einigung über die Zusammensetzung der Emissionen in der dokumentierten Literatur von 2018. Diese Produkte stellen jedoch immer noch Gesundheitsrisiken dar. Geringere Schadstoffemissionen wurden gezeigt, aber das Risiko für den Raucher, deren Übergänge zur Verwendung nicht nachgewiesen wurden, wurde ab 2018 verringert. Infolge der verschiedenen Arten von beheizten Tabakerzeugnissen werden die Merkmale und Auswirkungen für jede Art unterschiedlich sein. Seit den 1960er Jahren wurden Tabakwaren von Tabakunternehmen entwickelt. Safer erhitzte Tabakerzeugnisse, die Nikotin liefern, aber die Emissionen von Teer oder Kohlenmonoxid (CO) beschränken, sind eine alte Idee, die seit 1988 erfolgversprechend marktbewertet wurde, zuerst als Premier der RJ Reynolds Tobacco Company (RJR) und später als Alcatel (RJR) und der Vereinbarung Philip Morris International (PMI). Seit 2018. Einführung von geheizten Tabakerzeugnissen sind elektronische Geräte, die verarbeiteten Tabak zu einem Aerosol mit weniger giftigen Stoffen liefern als Zigarettenrauch. Kommerziell verfügbare erhitzte Tabaksysteme wie glo (aufgebracht von British American Tobacco (BAT) oder TRAOS (Philip Morris International (PMI) umfassen ein Ladegerät, einen Inhaber und Tabakaufkleber, Stecker oder Kapseln. Eingesetzt in den Inhaber, wird Tabakkleber mit einem elektronisch kontrollierten Heizelement erhitzt. Andere Produkte wie iFuse von BAT oder Pspi Tech aus Japan Tobacco (JT) produzieren Aerosolen aus einer nicht-zubacco Quelle und übertragen sie über einen Tabakstop zur Aufnahme von Aromen und Nikotin. Heizte Tabakerzeugnisse zielen darauf ab, eine Nische zwischen verbrennbaren Tabakrauchen und elektronischen Zigaretten herzustellen, die in Humectants suspendiert werden. Seit den 1960er Jahren wurden Tabakwaren von Tabakunternehmen entwickelt. Safer erhitzte Tabakerzeugnisse, die Nikotin liefern, aber die Emissionen von Teer oder Kohlenmonoxid (CO) beschränken, sind eine alte Idee, die seit 1988 erfolglos auf dem Markt getestet wurde, zuerst als Premier der RJ Reynolds Tobacco Company (RJR) und später als Alcatel (RJR) und Vereinbarung (PMI). Seit 2018 wurden verschiedene erhitzene Tabakerzeugnisse wieder auf den Markt gebracht. Japan, wo die Hersteller seit 2014 mehrere erhitzte Tabakmarken vermarktet haben, war der nationale Testmarkt mit der Absicht, globale Marketingstrategien zu entwickeln. Laut einem Bericht von 2018 ist die Einführung der jüngsten inakzeptablen von erhitzenen Tabakerzeugnissen eine Bestätigung ähnlicher Bemühungen in der Vergangenheit, ähnliche Produkte zu verwenden, um die Tabakbekämpfung zu untergraben, insbesondere Anstrengungen, die die Tabakindustrie als Schadenverringerungspartner präsentieren. Seit 2018 wurden im Jahr 2015 in mehreren Städten in Japan, Italien und der Schweiz die derzeit erhitzten Tabakerzeugnisse aufgenommen, die iFuse wurde 2015 in Rumänien freigegeben, und im Jahr 2016 wurden glo- und Pspi Tech in japanischen Städten eingeführt. Japan war aufgrund von Vorschriften, die den Verkauf von Nikotin-haltigen E-Zigaretten beschränken, ein fruchtbarer Markt für die Tabakerzeuger, der darauf hinweist, dass die Produkte ein Potenzial für ein weltweites Wachstum haben. Laut dem Jahr 2017 war das MICOS in 30 Ländern verfügbar und wurde von den Vereinigten Staaten als Lebensmittel- und Drogenverwaltung für eine vereinfachte Produktgenehmigung angesehen, und das Vereinigte Königreich war einer der ersten Länder, die eine gesonderte Steuerkategorie für beheizte Tabakerzeugnisse zugewiesen haben. Liste der Stoffe, die emittiert sind, gibt es als Gase, Flüssigkeiten und Partikel. Siehe auch die Zusammensetzung der elektronischen Zigarette Aerosol Liste der beheizten Tabakerzeugnisse Literatur McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Bewertung von E-Zigaretten und erhitzten Tabakerzeugnissen 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1-243