Ein Enema, auch bekannt als Clyster, ist eine Einspritzung von Flüssigkeit in den unteren Darm über das Rektum. Auch kann sich das Wort Enema auf die so injizierte Flüssigkeit sowie auf eine Vorrichtung zur Verabreichung einer solchen Injektion beziehen. In der Standardmedizin sind die häufigsten Verwendungen von Enemas die Verstopfung und die Darmreinigung vor einer medizinischen Untersuchung oder Prozedur zu entlasten; sie werden auch als niedrigere Gastrointestinalreihe (auch als Bariumenem bezeichnet), zur Behandlung der Durchfalle des Reisenden, als ein Fahrzeug für die Verabreichung von Nahrung, Wasser oder Medizin, als Hydranten für das allgemeine System, als lokale Anwendung und In anderen Kontexten werden Enemas von einigen alternativen Gesundheitstherapien verwendet, zum Vergnügen verwendet, vor allem als Teil der sexuellen Aktivitäten, aber auch in Sadomasochismus, sowie einfach zum Vergnügen, verwendet, um mit Alkohol zu berauschen, verwendet, um Drogen für Erholung und religiöse Gründe zu verabreichen, und zur Strafe verwendet. Medizinische Nutzung Die wichtigsten medizinischen Anwendungen von Enemas sind: Bowel Reinigung Akute Behandlungen Als Darmstimulantien werden Enemas für die gleichen Zwecke eingesetzt wie oral verabreichte Laxative: Um Verstopfung zu entlasten; Zur Behandlung der fekalen Wirkung; Den Kolon vor einem medizinischen Verfahren wie einer Koloskopie zu entleeren. Wenn orale Laxative nicht angezeigt werden oder nicht ausreichend wirksam sind, können Enemas eine vernünftige und notwendige Maßnahme sein. Ein großes Volumen von Enema kann so viel von dem Kolon wie möglich von den Kot gegeben werden. Ein niedriges Enema ist jedoch im allgemeinen nur für Stuhl im Rektum, nicht im Darmtrakt, nützlich. Ein solcher Enemas'-Mechanismus besteht aus dem Volumen der Flüssigkeit, die eine rasche Expansion des Darmtraktes in Verbindung mit, bei bestimmten Lösungen, Reizung der Darmschleimhaut, die Peristalsis stimuliert und den Stuhl schmiert, um eine Darmbewegung zu fördern. Die Wirksamkeit eines Enemas hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich des injizierten Volumens und der Temperatur und dem Inhalt der Infusion. Damit das Enema wirksam ist, sollte der Patient die Lösung für fünf bis zehn Minuten behalten, wie toleriert. oder, wie einige Pflegelehrbücher empfehlen, für fünf bis fünfzehn Minuten oder so lange wie möglich. Große Volumen-Enemas Zum Entleeren des gesamten Kolons werden so viel wie möglich tiefere und höhere Enemas verwendet, um große Abschnitte des Kolons zu erreichen. Der Kolon dilatiert und dehnt sich aus, wenn ein großes Flüssigkeitsvolumen injiziert wird, und der Kolon reagiert auf diese plötzliche Expansion mit allgemeinen Kontraktionen, Peristalsis und propriet seinen Inhalt in Richtung des Rektums. Zur Linderung gelegentlicher Verstopfung kann ein großes Volumen-Enema in einer Heimumgebung verwendet werden, obwohl für wiederkehrende oder schwere Fälle von Verstopfung medizinische Versorgung erforderlich sein kann. Wasserbasierte Lösungen Plainwasser kann verwendet werden, einfach mechanisch arbeiten, um den Kolon zu erweitern, so dass Evakuierung. Kastilienseife wird häufig hinzugefügt, weil seine Reizung der Darmseife die Dringlichkeit zum Entflackern erhöht. Es sollten jedoch flüssige Hand- und Reinigungsmittel nicht verwendet werden. Glycerol ist ein spezifischer Darmschleimhautreizer, der dazu dient, Peristalsis über einen hyperosmotischen Effekt zu induzieren. Es wird in verdünnter Lösung, z.B. 5 %, eingesetzt. Am gegenüberliegenden Ende des Spektrums reizt sich die normale Saline am wenigsten zum Kolon. Wie reines Wasser funktioniert es einfach, den Kolon mechanisch zu erweitern, aber mit einem neutralen Konzentrationsgradienten, es zieht weder Elektrolyte aus dem Körper, wie mit reinem Wasser, noch zieht Wasser in den Kolon, wie es mit Phosphaten auftritt. So kann eine Salzwasserlösung verwendet werden, wenn eine längere Retentionsdauer gewünscht wird, um eine Aufprallung zu erweichen. Andere Lösungen Es wurden gleiche Teile von Milch und Melasse verwendet, die zusammen etwas über der normalen Körpertemperatur erhitzt wurden. Weder die Milchzucker und Proteine noch die Melasse werden im unteren Darm absorbiert, so dass das Wasser vom Enema im Darm gehalten wird. Studien haben gezeigt, dass Milch- und Melasse-Enemas bei Einsatz in der Notfallabteilung eine geringe Komplikationsrate haben und mit minimalen Nebenwirkungen sicher und effektiv sind. Mineralöl fungiert als Schmiermittel und Stuhlweichmacher, kann aber Nebenwirkungen haben, einschließlich rektale Hautreizung und Leckage von Öl, das Untergarmente für bis zu 24 Stunden verschmutzen kann. Einzelstofflösungen In alphabetischer ReihenfolgeArachis öl (Erdnussöl) enema ist nützlich für die Erweichung von Hockern, die höher als das Rektum geschlagen werden.Bisacodyl stimuliert enterische Nerven, um kolonische Kontraktionen zu verursachen. Dantron ist ein stimulierendes Medikament und Hockerweichmacher allein oder in Kombinationen in Enemas verwendet. Als Karzinogen betrachtet, ist seine Verwendung begrenzt, z.B. in Großbritannien beschränkt auf Patienten, die bereits eine Diagnose von Endkrebs haben und überhaupt nicht in den USA verwendet. Dok. Glycerol wirkt hyperosmotisch und kann als kleines Volumen (2–10 ml) Enema (oder Suppositorium) verwendet werden. Mineralöl wird als Schmiermittel verwendet, da die meisten der aufgenommenen Stoffe im Stuhl ausgeschieden werden, anstatt vom Körper aufgenommen zu werden. Natriumphosphat. Auch bekannt unter dem Markennamen Fleet. Verfügbar in Apotheken; in der Regel selbst verwaltet. Gepufferte Natriumphosphatlösung zieht zusätzliches Wasser aus dem Blutstrom in den Kolon, um die Wirksamkeit des Enemas zu erhöhen. Aber es kann ziemlich irritierend auf den Kolon sein, wodurch intensive Krämpfe oder Griff. " Fleet Enemas verursacht in der Regel eine Darmbewegung in 1 bis 5 Minuten. Bekannte Nebenwirkungen. Sorbitol zieht Wasser in den Dickdarm, der eine Abschreckung verursacht, und stimuliert damit die normale Vorwärtsbewegung der Bögen. Sorbitol wird in einigen getrockneten Früchten gefunden und kann zu den laxativen Wirkungen von Pflaumen beitragen. und ist zur oralen Aufnahme als Laxativ erhältlich. Als Enema für Verstopfung ist die empfohlene Erwachsenendosis 120 ml 25-30% Lösung, einmal verabreicht. Beachten Sie, dass Sorbitol ein Bestandteil des MICROLAX Enema ist. Aus mehreren Inhaltsstoffen zusammengesetzt In alphabetischer Reihenfolge der OriginalmarkennamenKlyx enthält Docusatnatrium 1 mg/mL und Sorbitlösung (70%) (Kristallisation) 357 mg/mL und wird zur faekalen Aufschlagung oder Verstopfung oder zur Kolonevakuierung vor medizinischen Verfahren, entwickelt von Ferring B.V... Micralax (nicht zu verwechseln mit MICROLAX®)MICROLAX® (nicht zu verwechseln mit Micralax) kombiniert die Wirkung von Natriumcitrat, einem Peptidbildner, das in den Faesen vorhandene gebundene Wasser, mit Natriumalkylsulfoacetat, Netzmittel und mit Glycerin, einem analen Schleimhautiritant und hyperosmotisch verdrängen kann. Aber auch unter dem Namen Micralax verkauft, ist ein Präparat, das Sorbit anstatt Glycerin enthält; das zunächst in Vorbereitung auf die Sigmoidoskopie getestet wurde. Micolette Micro-enema® enthält 45 mg Natriumlaurylsulfoacetat, 450 mg pro 5 ml Natriumcitrat BP und 625 mg Glycerin BP und ist ein kleines Volumenstimulansenema, das geeignet ist, wenn großvolumige Enemas kontraindiziert werden. Chronische Behandlungen Transanale Bewässerung TAI, auch als retrograde Bewässerung bezeichnet, ist entworfen, um Evakuierung mit einem Wasser-Enema als Behandlung für Personen mit Darm-Dysfunktion zu unterstützen, einschließlich fekaler Inkontinenz oder Verstopfung, vor allem behinderte Defekation. Durch regelmäßiges Entleeren des Darms mittels transanaler Bewässerung wird die kontrollierte Darmfunktion oft in hohem Maße wiederhergestellt und ermöglicht so die Entwicklung einer konsistenten Darmroutine. Seine Wirksamkeit variiert erheblich, einige Personen haben eine vollständige Kontrolle über Inkontinenz, aber andere melden wenig oder keinen Nutzen. Ein internationaler Konsens darüber, wann und wie transanale Bewässerung für Menschen mit Darmproblemen genutzt werden kann, wurde 2013 veröffentlicht und bietet den Praktizierenden einen klaren, umfassenden und einfachen Leitfaden zur Praxis für den aufstrebenden therapeutischen Bereich der transanalen Bewässerung. Der Begriff retrograde Bewässerung unterscheidet dieses Verfahren von dem Malone antegrade continence enema, wo Bewässerungsflüssigkeit in den Kolon proximal zum Anus über einen chirurgisch geschaffenen Bewässerungshafen eingebracht wird. Bowel-Management Patienten, die eine Darmunfähigkeit haben, eine medizinische Bedingung, die die Kontrolle der Defekation beeinträchtigt, z.B. fekale Inkontinenz oder Verstopfung, können Darm-Management-Techniken verwenden, um eine vorhersehbare Zeit und Ort zu evakuieren. Ohne Darmbewirtschaftung können solche Personen entweder unter dem Gefühl leiden, keine Erleichterung zu bekommen, oder sie könnten sich selbst verschmutzen. Während einfache Techniken eine kontrollierte Ernährung und die Einrichtung einer Toilettenroutine umfassen können, kann ein tägliches Enema genommen werden, um den Kolon zu entleeren, so dass unerwünschte und unkontrollierte Darmbewegungen an diesem Tag verhindern. Kontrast (X-ray) In einer unteren Gastrointestinalreihe wird bei der radiologischen Abbildung des Darms ein Enema verwendet, das Bariumsulfatpulver oder ein wasserlösliches Kontrastmittel enthalten kann. Ein Bariumenema genannt, solche Enemas sind manchmal der einzige praktische Weg, um den Kolon relativ sicher zu betrachten. Der Mangel, das gesamte Barium auszutreiben, kann Verstopfung oder mögliche Auswirkungen verursachen und ein Patient, der seit mehr als zwei Tagen keine Darmbewegung hat oder nicht in der Lage ist, Gas zu passieren, sollte sofort einen Arzt informieren und kann ein Enema oder Laxative erfordern.Arzneimittelverwaltung Die Verabreichung von Substanzen in den Blutkreislauf. Dies kann in Situationen geschehen, in denen es unerwünscht oder unmöglich ist, ein Medikament durch den Mund zu liefern, wie Antiemetik gegeben, um Übelkeit zu reduzieren (obwohl nicht viele Antiemetik durch Enema geliefert werden). Darüber hinaus können mehrere anti-angiogene Mittel, die ohne Verdauung besser arbeiten, sicher über ein sanftes Enema verabreicht werden. Die topische Verabreichung von Medikamenten in das Rektum, wie Kortikosteroide und Mesalazin bei der Behandlung von entzündlicher Darmkrankheit verwendet. Die Verabreichung durch Enema verhindert, dass das Medikament den gesamten Magen-Darm-Trakt durchläuft, wodurch die Abgabe des Medikaments auf den betroffenen Bereich vereinfacht und die in den Blutkreislauf aufgenommene Menge begrenzt wird. Rectal corticosteroid enemas werden manchmal verwendet, um milde oder moderate ulcerative Colitis zu behandeln. Sie können auch zusammen mit systemischen (oralen oder injizierenden) Kortikosteroiden oder anderen Medikamenten verwendet werden, um schwere Krankheit oder milde bis mäßige Krankheit zu behandeln, die zu weit verbreitet ist, um effektiv durch Medizin in das Rektum allein eingeführt behandelt werden. Die mit einem Enema von Natriumbutyrat, organischen Säuren und A-300 Siliciumdioxid behandelten Symptome des Inhibierens der pathologischen Defekation Travellers können mit fehlenden beobachteten Nebenwirkungen erfolgreich verringert werden. Shigellosis-Behandlung profitiert von adjunct Therapie mit Butyrate Enemas, Förderung der Heilung der rektalen Schleimhaut und Entzündung, aber nicht helfen bei der klinischen Erholung von Shigellosis. Die Verwendung von 80 ml eines alle 12 Stunden verabreichten Natriumbutyrat-Isotonic-Enemas wurde untersucht und wirksam gefunden. Sonstige Es gab einige Fälle in abgelegenen oder ländlichen Einstellungen, in denen rektale Flüssigkeiten verwendet wurden, um eine Person zu rehydratisieren. Zu den Vorteilen gehören nicht sterile Flüssigkeiten zu verwenden. Die Einführung gesunder Bakterienflora durch Infusion von Hocker, bekannt als fecal microbiota transplant, wurde erstmals 1958 unter Einsatz von Retentionsenemas durchgeführt. Enemas blieb bis 1989 die häufigste Methode, als alternative Verwaltungsmittel entwickelt wurden. Seit 2013 ist die Kolonoskopimplantation gegenüber fekalen Enemas bevorzugt, da durch die Anwendung des früheren Verfahrens der gesamte Kolon und das Ileum inokuliert werden kann, aber Enemas nur auf die splenische Flexur gelangen. Ein Patient, der nicht anderweitig gefüttert werden kann, kann durch eine enterale Verabreichung von Nahrungsvorräten, die als Nährstoffenem bekannt ist, genährt werden. Diese Behandlung ist alt, aus mindestens dem zweiten Jahrhundert CE, wenn von Galen dokumentiert, und häufig im Mittelalter verwendet, Rest einer gemeinsamen Technik im 19. Jahrhundert, und wie vor kurzem als 1941 das US-Militärhandbuch für Krankenhaus-Diäten verschreibt ihre Verwendung. Nährstoffen werden in der modernen medizinischen Versorgung durch Schlauchfütterung und intravenöse Fütterung überlagert. Enemas wurden rund um die Zeit der Geburt verwendet; aber es gibt keine Beweise für diese Praxis und es wird jetzt entmutigt. Nebenwirkungen Unangemessene Verabreichung eines Enemas kann Elektrolytungleichgewicht (mit wiederholten Enemas) oder Risse an den Darm oder rektale Gewebe verursachen, was zu einer inneren Blutung führt. Diese Vorkommen sind jedoch bei gesunden, nüchternen Erwachsenen selten. Interne Blutung oder Bruch kann die Person, die Infektionen von Darmbakterien ausgesetzt. Blut, das durch Tränen im Kolon entsteht, kann nicht immer sichtbar sein, sondern kann unterschieden werden, wenn die Kots ungewöhnlich dunkel sind oder einen roten Farbton haben. Bei Verdacht auf Darmbruch sollte sofort eine medizinische Hilfe erhalten werden. Häufige Verwendung von Enemas kann laxative Abhängigkeit verursachen. Die Enemaröhre und Lösung kann den Venemut stimulieren, der eine Arrhythmie wie Bradykardie auslösen kann. Enemas sollten nicht verwendet werden, wenn es einen undiagnostizierten Bauchschmerzen gibt, da die Peristalsis des Darms zu einem entzündeten Anhang führen kann. Es gibt Argumente sowohl für und gegen kolonische Bewässerung in Menschen mit Diverticulitis, ulcerative Colitis, Crohns Krankheit, schwere oder interne Hämorrhoiden oder Tumoren im Rektum oder Kolon, und seine Verwendung wird nicht bald nach Darmchirurgie empfohlen (unweniger durch den Gesundheitsdienstleister gerichtet). Regelmäßige Behandlungen sollten durch Menschen mit Herzerkrankung oder Nierenversagen vermieden werden. Kolonien sind für Menschen mit Darm-, Rektal- oder Analwegologien unangebracht, bei denen die Pathologie zum Risiko der Darmperforation beiträgt. Die jüngsten Untersuchungen haben gezeigt, dass Ozonwasser, das manchmal in Enemas verwendet wird, sofort mikroskopische Kolitis verursachen kann. Eine jüngste Fallreihe von 11 Patienten mit fünf Todesfällen zeigt die Gefahr von Phosphat-Enemas bei Hochrisikopatienten.Geschichte Etymology Enema trat in die englische Sprache c. 1675 aus Lateinisch, in der es im 15. Jahrhundert zuerst im Sinne einer rektalen Injektion, von Griechisch ἔνεμα (énema,) Injektion, selbst von reaktion /ίηναι (enienai) "zu senden in, inject", von ivenν (en,) in + έέναι (to send, send, send, send, send," aus latein" aus Lat. Clyster trat in die englische Sprache im späten 14. Jahrhundert aus Altfranzösisch oder Latein, aus Griechisch κλυστήρ (klyster,) Spritze, selbst aus κλύζειν (klyzein,) "auswaschen". Auch buchstabierte Glister im 17. Jahrhundert, selten cloiste" oder clister, es ist ein allgemein archaisches Wort für Enema, insbesondere für Enemas, die mit einer Clysterspritze verabreicht werden. Altes und mittelalterliches Afrika Die erste Erwähnung des Enemas in der medizinischen Literatur ist im antiken ägyptischen Ebers Papyrus (ca. 1550 v. Chr.). Einer der vielen Arten von medizinischen Spezialisten war ein Iri, der Hirte des Anus. Viele Medikamente wurden von Enemas verabreicht. Es gab einen Bewahrer des königlichen Rectums, der vor allem der Enemamacher des Pharao gewesen sein könnte. Der Gott Thoth, nach ägyptischer Mythologie, erfand das Enema. In Teilen Afrikas wird der Kalabash-Gurd traditionell zur Verabreichung von Enemas verwendet. An der Elfenbeinküste wird der schmale Hals des mit Wasser gefüllten Gondels in das Rektum des Patienten eingeschoben und der Inhalt wird dann mittels einer evtl. oralen Aufblasung des Teilnehmers injiziert, oder alternativ kann ein Patient das Enema selbst verabreichen, indem er einen Unterdruck in der Gondel erzeugt, indem er einen Finger an der Öffnung legt, und dann beim Analeinsetzen den Finger entfernt, um den Atmosphärendruck zu ermöglichen, den Fluss zu bewirken. Entlang des oberen Kongo-Flusses wird ein Enema-Gerät hergestellt, indem ein Loch in einem Ende des Gourds zum Befüllen und mit einem Harz zum Anbringen eines Hohlrohrs an den Hals des Gourds gemacht wird. Der Rohr wird in den Anus des Patienten eingesetzt, der sich in einer Haltung befindet, die die Schwerkraft infusionieren lässt. Amerikas Die Olmec aus ihrer mittleren prekären Periode (10. bis 7. Jahrhundert v. Chr.) durch die spanische Eroberung verwendet trance-induzierende Substanzen zeremoniell, und diese wurden über u.a. Enemas mit Jars verabreicht. Wie weiter unten in religiösen Ritualen beschrieben, nutzte die Maya in ihrem spätklassischen Alter (7. bis 10. Jh.) Enemas für zumindest rituelle Zwecke, Maya-Skulptur und Keramik aus jener Zeit, die Szenen darstellen, in denen, injiziert von Spritzen aus Gourd und Ton, Rituale halluzinogene Enemas genommen wurden. Im Xibalban Hof des Gottes D, dessen Anbetung rituelle Kultparaphernal umfasste, illustrierte die Maya die Verwendung einer charakteristischen Enema-Blumenspritze von weiblichen Teilnehmern, die Klyster rituell verwalten. Zur Bekämpfung von Krankheit und Unannehmlichkeit des Verdauungstraktes beschäftigte die Maya auch Enemas, wie sie während der Kolonialzeit, z.B. im Florentiner Codex, dokumentiert wurden. Die indigenen Völker Nordamerikas setzten Tabakrauch-Enemas ein, um die Atmung zu stimulieren, indem sie den Rauch mit einer Rektalröhre injizieren. Ein mit einer konischen Düse verbundener Gummibeutel war in einer frühen Zeit unter den indigenen Völkern Südamerikas als Enemaspritze im Einsatz, und die Gummi-Enematasche mit Verbindungsrohr und Elfenbeinspitze blieb von ihnen in Gebrauch, während in Europa eine Spritze immer noch die üblichen Mittel zur Durchführung eines Enemas war. Asien In Babylonien, von 600 v. Chr., waren Enemas in Gebrauch, obwohl es scheint, dass sie ursprünglich in Gebrauch waren, weil der Glaube, dass der Dämon der Krankheit würde, durch ein Enema, aus dem Körper getrieben werden. Babylonische und Assyrische Tabletten c. 600 BCE tragen küneiforme Inschriften über Enemas. In China, um 200 CE, Zhang Zhongjing war der erste, der Feinde beschäftigte." Sichern Sie die Galle eines großen Schweins und mischen Sie sich mit einer kleinen Menge Essig. Legen Sie ein Bambusrohr drei oder vier Zoll lang in das Rektum und injizieren Sie die Mischung" sind seine Richtungen, nach Wu Lien-teh. In Indien, im fünften Jahrhundert CE, zählt Sushruta die Enemaspritze unter 121 chirurgischen Instrumenten beschrieben. Frühe indische Ärzte-Enema-Gerät bestand aus einem Rohr aus Bambus, Elfenbein, oder Horn am Hoden eines Hirsches, Ziegen oder Ochsen befestigt. In Persien wird Avicenna (980–1037 A. D.) mit der Einführung des clyster-purse oder zusammenklappbaren Teils eines Enema-Outfits aus Ochsenhaut oder Seidentuch gewürdigt und durch Quetschen mit den Händen geleert. Europa Hippocrates (460–370 BCE) erwähnt häufig Enemas, z.B.: "Wenn die bisherige Nahrung, die der Patient kürzlich gegessen hat, nicht nach unten gegangen sein sollte, ein Enema geben sollte, wenn der Patient stark und in der Blüte des Lebens ist, aber wenn er schwach ist, sollte ein Suppositorium verabreicht werden, sollten die Darm nicht gut auf eigene Weise bewegt werden."Im ersten Jahrhundert v. Chr. schrieb der griechische Arzt Asclepiades von Bithynia "Treatment besteht nur aus drei Elementen: Trinken, Essen und das Enema". Außerdem behauptete er, dass die Empörung durch Partikel von Lebensmitteln verursacht wird, die zu groß sind, und seine vorgeschriebene Behandlung war richtige Mengen von Lebensmitteln und Wein gefolgt von einem Enema, das die unsachgemäße Nahrung, die den Schaden tut, entfernen würde. Im zweiten Jahrhundert CE verordnete der griechische Arzt Soranus u.a. Enemas als sichere Abtreibungsmethode, und der griechische Philosoph Celsus empfahl ein Enema der Perle Gerste in Milch oder Rosenöl mit Butter als Nährstoff für diejenigen, die an Dysenterie leiden und nicht essen können, und auch Galen erwähnt Enemas in mehreren Kontexten. In mittelalterlichen Zeiten erscheinen die ersten Illustrationen der Enema-Ausrüstung in der westlichen Welt, eine Clyster-Spritze bestehend aus einem Rohr, das an einer Pump-Action-Bulle aus einer Schweineblase befestigt ist. Ein einfacher Kolbenspritzenklyster wurde vom 15. bis 19. Jahrhundert verwendet. Diese Vorrichtung hatte ihre Rektaldüse mit einer Spritze mit einem Kolben anstatt mit einem Kolben verbunden. Moderne westliche Beginnend im 17. Jahrhundert Enema-Gerät wurde hauptsächlich für Selbstverwaltung zu Hause entworfen und viele waren französisch, da Enemas in Frankreich weit verbreitet waren. Im Jahre 1694 zeichnet François Mauriceau in seinem frühmodernen Vertrag, The Diseases of Women with Child, auf, dass sowohl Hebammen als auch Man-Midwives gewöhnlich Klyster an arbeitsende Mütter verabreichten, kurz vor ihrer Geburt. Clyster wurden für Symptome der Verstopfung und, mit fragwürdiger Wirksamkeit, Magenschmerzen und andere Krankheiten verabreicht. Im Jahre 1753 wurde von Johann Jacob Woyts als Alternative zu einer Spritze eine aus einer Schweine- oder Rinderblase, die an einer Röhre befestigt ist, hergestellte Enematasche beschrieben. Im 18. Jahrhundert begannen die Europäer, die indigenen Völker der Verwendung von Tabakrauch-Enemas nachzuahmen, um die ertrunkenen Menschen wiederzubeleben. Tobacco Resuscitation Kits aus einem Paar Balg und einem Rohr wurden von der Royal Humane Society of London bereitgestellt und an verschiedenen Stellen entlang der Themsen platziert. Darüber hinaus kamen diese Enemas für Kopfschmerzen, Atemversagen, Erkältungen, Hernien, Bauchkrämpfe, Typhusfieber und Choleraausbrüche eingesetzt werden. Clyster waren eine bevorzugte medizinische Behandlung in der Bourgeoisie und Adel der westlichen Welt bis zum 19. Jahrhundert. Da medizinisches Wissen zu der Zeit ziemlich begrenzt war, wurden purgative Clyster für eine Vielzahl von Beschwerden verwendet, die vor allem Magenschmerzen und Verstopfung waren. Laut dem Duc de Saint-Simon waren Clyster so beliebt am Hof des König Ludwig XIV. von Frankreich, dass die Herzogin von Burgund hatte ihren Diener geben ihr einen Clyster vor dem König (ihre Bescheidenheit wurde durch eine angemessene Haltung erhalten) bevor sie zur Komödie ging. Er erwähnt aber auch die Erstaunen des Königs und Mme de Maintenon, dass sie es vor sich nehmen sollte. Im 19. Jahrhundert wurden viele neue Enema-Administrationsgeräte entwickelt. Geräte, die es der Schwerkraft erlauben, die Lösung, wie die oben genannten von südamerikanischen Ureinwohnern und wie die von Johann Jacob Woyts beschriebene Enematasche, zu nutzen, kamen häufig zum Einsatz. Diese bestehen aus einer Düse am Ende eines Schlauches, der ein Reservoir, entweder einen Eimer oder einen Gummibeutel, verbindet, der mit Flüssigkeit gefüllt und über dem Empfänger gehalten oder aufgehängt ist. Im frühen 20. Jahrhundert wurde das Einweg-Mikroenema, eine Quetschflasche, von Charles Browne Fleet erfunden. Gesellschaft und Kultur Alternative Medizin relativ gutartige Kolonische Bewässerung Der Begriff "kolonische Bewässerung" wird häufig in der Gastroenterologie verwendet, um sich auf die Praxis der Einführung von Wasser durch eine Kolostomie oder eine chirurgisch aufgebaute Leitung als Behandlung zur Verstopfung zu beziehen. Die Food and Drug Administration hat entschieden, dass Kolonische Bewässerungsanlagen zum Zwecke des allgemeinen Wohlbefindens nicht zum Verkauf zugelassen sind und gegen viele Händler dieser Ausrüstung, einschließlich eines Warnschreibens, gehandelt hat. Colon Reinigung Der gleiche Begriff wird auch in der alternativen Medizin verwendet, wo es die Verwendung von mit Wasser vermischten Substanzen zur Entgiftung des Körpers beinhalten kann. Die Praktizierenden glauben, dass die Anhäufung von Fäkalien im Dickdarm zu einer kranken Gesundheit führt. Dies bestätigt das alte medizinische Konzept der Autointoxikation, das bis Ende des 19. Jahrhunderts orthodoxe Lehre war, aber jetzt diskreditiert wurde. Kellogg's Enemas Im späten 19. Jahrhundert sorgte Dr. John Harvey Kellogg dafür, dass der Darm jedes einzelnen Patienten von oben und unten mit Wasser beschlagnahmt wurde.Sein Lieblingsgerät war eine Enema-Maschine ("genau wie eine, die ich in Deutschland sah)", die fünfzehn Gallonen Wasser durch den Darm einer Person in Sekundenschnelle laufen konnte. Jedem Wasser-Enema folgte ein Pint Joghurt – die Hälfte wurde gefressen, die andere Hälfte wurde von Enema verabreicht "dus pflanzen die schützenden Keime, wo sie am meisten benötigt werden und kann den effektivsten Service. " Der Joghurt diente dazu, "die Darmflora" des Darms zu ersetzen, was Kellogg behauptete, war ein völlig sauberer Darm. Gefährlich Bleach enemas Chlordioxid-Enemas wurden betrügerisch als medizinische Behandlung vermarktet, vor allem für Autismus. Dies hat zum Beispiel dazu geführt, dass ein sechsjähriger Junge seinen Kolon entfernt und eine Kolostomietasche angebracht haben muss, Beschwerden an die FDA berichtet lebensbedrohliche Reaktionen und sogar Tod. Die Befürworter behaupten falsch, dass die Verabreichung autistischer Kinder diese Enemas zur Vertreibung parasitärer Würmer ("rope Würmer") führen, die tatsächlich Fragmente von beschädigtem Darmepithel sind, die als menschliche Erreger falsch interpretiert werden. Die orale und rektale Verwendung der Lösung wurde auch als Heilmittel für HIV, Malaria, Virushepatitis, Influenza, gemeinsame Erkältungen, Akne, Krebs, Parkinson und vieles mehr gefördert. Chlordioxid ist eine starke und giftige Bleiche, die für "medicinale Zwecke" auf eine Vielzahl von Markennamen, einschließlich, aber nicht beschränkt, auf MMS, Miracle Mineral Supplement und CD-Protokoll neu markiert wird. Für den oralen Gebrauch können die auf der Etikettierung empfohlenen Dosen Übelkeit, Erbrechen, Durchfall und möglicherweise lebensbedrohliche Dehydratisierung verursachen Es wurden keine klinischen Studien durchgeführt, um die gesundheitsbezogenen Angaben für Chlordioxid zu testen, die aus dem ehemaligen Scientologen Jim Humble in seinem 2006 selbstveröffentlichten Buch The Miracle Mineral Solution des 21. Jahrhunderts und aus anekdotalen Berichten stammen. Der Name MMS wurde von Humble geprägt. Die Verkäufer beschreiben manchmal MMS als Wasserreiniger, um medizinische Vorschriften zu umgehen. Die International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies lehnten "in den stärksten Bedingungen" Berichte von MMS-Promotoren ab, dass sie das Produkt zur Bekämpfung von Malaria verwendet hatten. Kaffee und Tee Gut dokumentiert, da keine bewährten Vorteile und von medizinischen Behörden als Ausschlag und potenziell gefährlich betrachtet ist ein Enema von Kaffee. Ein Kaffee-Enema kann zahlreiche Maladien verursachen, einschließlich Infektionen, Sepsis (einschließlich Campylobacter sepsis,) schwere Elektrolyt-Ungleichgewicht, Kolitis, polymikrobielle enterische Sepsis, Proctocolitis, Salmonellen, Gehirnabszess und Herzinsuffizienz, und Todesfälle im Zusammenhang mit Kaffee-Enemas wurden dokumentiert. Gerson-Therapie umfasst die Verabreichung von Enemas von Kaffee, sowie von Rizinusöl und manchmal von Wasserstoffperoxid oder von Ozon. Einige Proponenten der alternativen Medizin haben behauptet, dass Kaffee-Enemas einen Anti-Krebs-Effekt durch Entgiftung von Stoffwechselprodukten von Tumoren haben, aber es gibt keine medizinischen wissenschaftlichen Beweise dafür. Freizeitnutzung Pleasure Genießen von Enemas ist bekannt als klismaphilia, die medizinisch als Paraphilia eingestuft wird. Eine Person mit klismaphilia ist ein klismaphile. Klismaphile können die Befriedigung von Enemas durch Phantasien gewinnen, indem sie tatsächlich ein empfangen oder geben, oder durch den Prozess der Beseitigung von Schritten, um eine (z.B. unter der Präzenz des Verstopfens) verabreicht werden. Ein Enema kann ein Hilfsmittel oder sogar ein Ersatz für genitale sexuelle Aktivität sein. Dass einige Frauen Feinde benutzen, während masturbieren von Alfred Kinsey in "Sexual Behavior in the Human Female" dokumentiert wurde. Er sagte: "Es gibt immer noch andere Masturbationstechniken, die regelmäßig oder gelegentlich von etwa 11 Prozent der Weibchen in der Probe beschäftigt wurden. Andere sexuell verwandte Anwendungen Neben klismaphilia, die intrinsische Freude der Enemas, gibt es andere Verwendungen von Enemas im sexuellen Spielen. BDSM Enemas werden manchmal in sadomasochistischen Aktivitäten für erotische Demütigung oder für körperliche Beschwerden verwendet. Rectal douching Ein weiterer sexueller Einsatz für Enemas ist, das Rektum als Vorspiel für andere anale sexuelle Aktivitäten wie Analsex, Anilingus und Pegging zu entleeren, möglicherweise das Infektionsrisiko zu reduzieren. Dies unterscheidet sich von klismaphilia, in der das Enema für sich und als Teil der sexuellen Arousal und Befriedigung genossen wird. Rectal Douching ist eine häufige Praxis unter Menschen, die eine empfängliche Rolle in Analsex nehmen. Bemerken, dass Todesfälle durch Alkoholvergiftung über Enemas gemeldet worden sind, kann ein Alkoholenema verwendet werden, um sehr schnell Alkohol in den Blutkreislauf zu stecken, durch die Membranen des Kolons absorbiert.Es ist jedoch sehr wichtig, die Menge des verwendeten Alkohols zu beachten. Nur eine geringe Menge wird benötigt, da der Darm den Alkohol viel schneller absorbiert als der Magen. Vor einem Enema für die Verabreichung von Drogen oder Alkohol kann zunächst ein reinigendes Enema zur Reinigung des Kolons verwendet werden, um die Absorptionsrate zu erhöhen. Religiöse Rituale Alle Mesoamerica Ritualen wurden verwendet, um psychoaktive Substanzen zu konsumieren, z.B. Balché, Alkohol, Tabak, Peyote, und andere halluzinogene Medikamente und Entheogene, vor allem durch die Maya, so dass intensivere Trancezustände schneller zu erreichen, und May-Klassiker-Period-Skulptur und Keramiken zeigen halluzinogene Enemas verwendet in Ritualen. Einige Stämme setzen die Praxis am heutigen Tag fort. Mit historischen Wurzeln im indischen Subkontinent, Enemas in Ayurveda, genannt Basti oder Vasti, sind Teil des Panchakarma-Verfahrens, in dem pflanzliche Arzneimittel rektal eingeführt werden. Vereinheitlichung Enemas wurden auch als Strafmittel zwangsweise angewendet. In dem überwiegend einflussreichen argentinischen Text Facundo oder Zivilisation und Barbareismus beschreibt Domingo Faustino Sarmiento beispielsweise die Verwendung von Pfeffer- und Terpentinen-Enemas durch Polizeikräfte als eine Möglichkeit, politische Dissent in der post-independence Argentinien zu entmutigen. Turpentin-Enemas sind sehr harte Purgative. Im Untersuchungslager Guantanamo Bay dokumentierte der Bericht des Senatsgeheimdienstes über CIA-Folter Fälle von Feinden, die von der Central Intelligence Agency verwendet werden, um eine "totale Kontrolle" über Häftlinge zu gewährleisten. Enemas, Beamte sagten, sind unbequem und erniedrigend, Die CIA erzwungene Nährstoff-Enema auf Häftlinge, die Hungerstreiks versuchten, zu dokumentieren "Mit Kopf niedriger als Torso ... die großen Darm zu verschlucken...[was] ich unterziehen ist, dass Sie eine Röhre bekommen, wie Sie können... Wir benutzten die größte Ewal [sic] Tube, die wir hatten" schrieb einen Offizier, und "violent enemas" ist, wie ein Häftling beschrieben, was er erhielt. In Kunst und Literatur Schriftliche LiteraturIm Satyr-Spiel des Dionysus Limos versucht Silenus, Heracles ein Enema zu geben. In Shakespeares Spiel Othello (Act II, Szene I) sagt Iago: "Ist du wieder deine Finger zu deinen Lippen? würden sie aus deiner Hand Clyster-Pillen sein! " Im 17. Jahrhundert machten Satiristen Ärzte ein Lieblingsziel, ähnlich Molières Karikatur, deren Rezept für alles war "Clyster, blued, purge", oder "purge, blued, clyster". In Molières Spiel Die imaginäre Invalide, Argan, ein schweres Hypochondriac, ist süchtig nach Enemas, wie von, z.B. wenn Béralde fragt: "Können Sie nicht ein Moment ohne Geldbeutel sein? " Im Allgemeinen waren Clyster ein Thema in den burlesque Komödien des 17. Jahrhunderts. In George Orwells Roman Nineteen Eighty-Four bemerkt der Erzähler: "Sexual intercourse sollte als etwas ekelhafte kleinere Operation betrachtet werden, wie ein Enema. " In Grace Metaliouss Roman Peyton Place erzählt der Stadtarzt von "ein junger Junge mit dem schlimmsten Fall der Dehydratation, den ich je gesehen habe. Es kam von zu vielen Feinden, die er nicht brauchte. Sex mit einer Hauptstadt S-E-X.". Als Teenager genießt der Junge Enemas von seiner Mutter. In Flora Rheta Schreibers Buch Sybil fragt Sybils Psychiater sie: "Was hat Mama dir angetan? Ich weiß, dass sie dir die Feinde gab." In Anne Roiphes Roman Torch Song, Marjorie, nicht wissen, wie man sonst ihre Dysphonie anspricht, erinnert an unglückliche Erinnerungen, von denen eine ihre deutsche Krankenschwester ihre schmerzhaften Enemas anflößt. In Anne Sexton's Gedicht "Cripples And Other Stories", ist das Pärchen "Oh die Enemas der Kindheit, das Reeking von Outhouses und Scham!"In The Milk Fic, Brendon Urie of Panic! Bei The Disco gibt ehemaligen Bandmate Ryan Ross eine Milch-Enema. Film In Der rechte Stuff, während des Flugtrainings Astronaut Alan Shepard hält ein Barium-Enema, zwei Etagen weg von einer Toilette, peinlich Reiten eines öffentlichen Aufzugs tragen ein Krankenhauskleid und halten die Enema Tasche mit seiner Spitze noch in ihn eingefügt. In Sybil, Sybils Psychiaterin, während sie für ein Picknick im Land genommen hatte, hörte ihre Wiedererlebnis unter anderem, ihre Mutter hatte sie mit einem Besengriff auf dem Küchentisch gebunden und sie an den Füßen vom hängenden Licht suspendiert, in Vorbereitung, um sie zu zwingen, ein Enema zu nehmen. Song Die Texte von Frank Zappas Lied The Illinois Enema Bandit beschäftigen sich mit Michael H. Kenyons sexuellen Übergriffen, die unfreiwillige Enemas verwalten. MonumentA 365-Kilogramm (805-Pfund) Messing-Statue einer Spritzen-Enema-Blume gehalten von drei Cherubs steht vor dem Mashuk Spa in der Siedlung Zheleznovodsk in Russland.Inspiriert vom 15. Jahrhundert Renaissance Maler Botticelli, es wurde von einem lokalen Künstler erstellt, der kommentierte, dass "Ein Enema ist ein unangenehmes Verfahren, wie viele von uns wissen können. Aber wenn Cherubs es tun, ist es in Ordnung. " Als am 19. Juni 2008 enthüllt, auf einer der Wände des Kurbades veröffentlicht, war ein Banner, das erklärt: "Lass Beat Verstopfung und Schläfrigkeit mit Enemas." Das in der Kaukasus-Gebirge gelegene Spa, bekannt für Dutzende von Spas, die routinemäßig Verdauungs- und andere Beschwerden mit Enemas Mineralquellenwasser behandeln, kommentierte der Direktor: "Ein Enema ist fast ein Symbol unserer Region." Es ist das einzige bekannte Denkmal für das Enema. Siehe auch Alcohol enema Bowel management Coffee enema Colon cleansing Dry enema Fecal microbiota transplant Klismaphilia Murphy drip Nutrient enema Rectal douching Tobacco smoke enema Transanal irrigation References Notes Agnew, Jeremy (Oktober 1982)."Klismaphilia – A Physiological Perspective.36. " Klismaphilia".Venereology.doi:10.3316/informit.558902640693864 (inaktiv 18. Juli 2021).CS1 maint: DOI inaktiv ab Juli 2021 (link) Brame, Gloria; Brame, William D;. Jacobs, Jon (1993). Verschiedene Liebe – Die Welt der sexuellen Dominanz und Unterlassung. Villard Books.ISBN 978-0-6797-6956-9.Cullingworth, Charles James (1883). Ein Handbuch der Krankenpflege, Medizin und Chirurgisch. Cambridge, England: Cambridge University Press (veröffentlicht 2009). ISBN 978-1-4590-1939-3.Friedenwald, Julius; Morrison, Samuel (Januar 1940). "Die Geschichte der Enema mit einigen Anmerkungen zu verwandten Verfahren (Teil I)". Bulletin der Geschichte der Medizin. Johns Hopkins University Press.8 (1:) 68–114.JSTOR 4444272727.Friedenwald, Julius; Morrison, Samuel (Februar 1940). "Die Geschichte der Enema mit einigen Anmerkungen zu verwandten Verfahren (Teil II)". Bulletin der Geschichte der Medizin. Johns Hopkins University Press.8 (2:) 239-276.JSTOR 4444272727.Magner, Lois (1992). Eine Geschichte der Medizin. Boca Raton, Florida: CRC Press. ISBN 978-0-8247-8673-1.Parsons, Lee Allen; Carlson, John B. (1988). The Face of Ancient America: The Wally and Brenda Zollman Collection of Precolumbian Art.Indianapolis, Indiana, USA: Indianapolis Museum of Art.ISBN 978-0-936260-24-2.Scarborough, John (1975). " Die Drug Lore von ASCLEPIADES von Bithynia". Apotheke in Geschichte.17 (2:) 43–57.JSTOR 41108902. PMID 11609880. Externe Links "Ein professionelles Pflege Unterrichtsvideo, das die Verwaltung eines reinigenden Enemas zeigt". Taber's Medical Dictionary.K A. Davis Company.Retrieved 17. Juli 2014.