Treason ist das Verbrechen, eine staatliche Autorität anzugreifen, der man der Treason schuldet. Dazu gehören typischerweise Handlungen wie die Teilnahme an einem Krieg gegen das Heimatland, der versucht, seine Regierung zu überstürzen, sein Militär, seine Diplomaten oder seine geheimen Dienste für eine feindliche und fremde Macht zu spionieren oder seinen Staatschef zu töten. Eine Person, die Verrat begeht, ist im Gesetz als Verräter bekannt. Historisch betrachtete das Verrat in den Common Law-Ländern auch die Ermordung spezifischer sozialer Vorgesetzter, wie etwa die Ermordung eines Mannes durch seine Frau oder die eines Meisters durch seinen Diener. Treason gegen den König war bekannt als Hochverrat und Verrat gegen einen weniger Vorgesetzten war klein Verrat. Als die Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt kleinlichen Verrat abgeschafft hatten, bezog sich Verrat auf das, was historisch als Hochverrat bekannt war. Manchmal wurde der Begriff Verräter als politisches Epithet verwendet, unabhängig von einer vertretbaren Handlung. In einem Bürgerkrieg oder einer Auferstehung können die Gewinner die Verlierer als Verräter bezeichnen. Ebenso wird der Begriff Verräter in geheizter politischer Diskussion verwendet – typischerweise als Schlampe gegen politische Dissidenten oder gegen Machtoffiziere, die als nicht im besten Interesse ihrer Wähler wahrgenommen werden. In bestimmten Fällen, wie bei der Dolchstoßlegende (Stab-in-the-back-Mythos), kann die Anschuldigung des Verrats gegenüber einer großen Gruppe von Menschen eine vereinheitlichte politische Botschaft sein. Geschichte In englischem Recht wurde Hochverrat bestraft, indem man auf dem Scheiterhaufen (Frauen) hängt, gezogen und geviertelt (Männer) oder verbrannt (Frauen), obwohl die Enthauptung durch königlichen Befehl (in der Regel für Königlichkeit und Adel) ersetzt werden konnte. Diese Sanktionen wurden 1814, 1790 und 1973 abgeschafft. Die Strafe wurde von späteren Monarchen gegen Menschen verwendet, die vernünftigerweise Verräter genannt werden könnten. Viele von ihnen würden jetzt als Dissidenten angesehen werden. Christliche Theologie und politisches Denken bis nach der Aufklärung betrachtete Verrat und Blasphemie synonym, da es sowohl den Staat als auch den Willen Gottes herausforderte. Könige wurden von Gott gewählt, und das Land zu verraten war, das Werk Satans zu tun. Die Worte Verrat und Verräter stammen aus dem lateinischen Handel, "zu liefern oder zu übergeben". Insbesondere wird sie von dem Begriff Traditoren abgeleitet, der sich auf Bischöfe und andere Christen bezieht, die heilige Schriften überwanden oder ihre Mitchristen den römischen Behörden unter Bedrohung der Verfolgung während der diokletianischen Verfolgung zwischen 303 und 305 verraten. Ursprünglich wurde das Verratskriminalität als Verbrechen gegen den Monarchen empfunden; ein Subjekt, das in seiner Pflicht der Loyalität gegenüber dem Souverän versagt und gegen den Souverän handelte, wurde als Verräter angesehen. Queens Anne Boleyn und Catherine Howard wurden wegen Verrat für Ehebruch gegen Henry VIII hingerichtet, obwohl die meisten Historiker die Beweise gegen Anne Boleyn und ihre angeblichen Liebhaber für dumm halten. Wie im 18. Jahrhundert Prozess von Johann Friedrich Struensee in Dänemark behauptet, kann ein Mann mit sexuellen Beziehungen zu einer Königin als schuldig angesehen werden nicht nur für gewöhnliche Ehebruch, sondern auch für Verrat gegen ihren Mann, den König. Die englische Revolution im 17. Jahrhundert und die Französische Revolution im 18. Jahrhundert führten ein radikal anderes Konzept der Loyalität und des Verrats ein, unter dem die Souveränität mit "The Nation" oder "The People" - dem auch der Monarch eine Pflicht der Loyalität hat, und für das Scheitern dessen auch der Monarch von Verrat beschuldigt werden konnte. Charles I in England und Louis XVI in Frankreich wurden schuldig für solche Verrat gefunden und ordnungsgemäß hingerichtet. Als aber Karl II. auf seinen Thron zurückkehrte, betrachtete er die Revolutionäre, die seinen Vater zu Tode verurteilten, als Verräter im traditionellen Sinne. In Mittelalterlichen Zeiten waren die meisten Verratsfälle im Kontext der inneren Politik des Königreichs. Obwohl die Hilfe eines ausländischen Monarchen gegen den eigenen Souverän auch als Verrat gezählt würde, war das nur eine Minderheit unter Verratsfällen. Umgekehrt werden in der modernen Zeit Verräter und Verrat hauptsächlich mit Bezug auf eine Person verwendet, die einem Feind in der Zeit des Krieges oder Konflikts hilft. Während der Amerikanischen Revolution wurde ein Sklave namens Billy wegen Verratsstrafe gegen Virginia zu Tode verurteilt, weil er den Briten in ihrem Krieg gegen die amerikanischen Kolonisten beigetreten war - aber schließlich wurde Thomas Jefferson, Gouverneur von Virginia, begnadigt. Jefferson nahm das Argument an, das von Billys Wohltätern vorgebracht wurde, dass Billy - nicht als Bürger und nicht als Vorteil einer Person - keine Loyalität gegenüber Virginia schuldete und deshalb keinen Verrat begangen hatte. Dies war ein bahnbrechender Fall, da in früheren ähnlichen Fällen Sklaven wegen Verrats schuldig und hingerichtet wurden. Unter sehr unterschiedlichen Umständen wurde im Fall von William Joyce, Spitzname Lord Haw-Haw, eine ähnliche Verteidigung vorgetragen, die während des Zweiten Weltkrieges Nazipropaganda in Großbritannien aus Deutschland ausgestrahlt hatte. Joyces Verteidigungsteam, vom Gericht ernannt, argumentierte, dass Joyce als amerikanischer Staatsbürger und natürlicher Deutscher nicht wegen Verrat gegen die britische Krone verurteilt werden konnte. Die Strafverfolgung argumentierte jedoch erfolgreich, dass Joyce, da er über seine Nationalität belogen hatte, um einen britischen Pass zu erhalten und in Großbritannien stimmte, dem König die Treue schuldete. So wurde Joyce von Verrat verurteilt und schließlich aufgehängt. Nachdem Napoleon zum ersten Mal von der Macht fiel, schwor Marshal Michel Ney die Treue zum restaurierten König Ludwig XVIII, aber als der Kaiser aus Elba entkam, nahm Ney seine Napoleonische Loyalität wieder auf und befahl den französischen Truppen bei der Schlacht von Waterloo. Nachdem Napoleon besiegt, entthront und zum zweiten Mal im Sommer 1815 erschossen wurde, wurde Ney verhaftet und von der Kammer Peers wegen Verrats versucht. Um Neys Leben zu retten, argumentierte sein Anwalt André Dupin, dass Neys Heimatstadt Sarrelouis nach dem Pariser Vertrag von 1815 von Preußen angegliedert worden sei, Ney nun ein Preußer war, der dem König von Frankreich nicht mehr wegen Treasons an einem französischen Gericht schulde. Ney ruinierte seine Anstrengung seines Anwalts, indem er ihn unterbricht und feststellte: "Je suis Français et jeresterai Français!" (Ich bin französisch und werde französisch bleiben!). Nachdem Ney diese Verteidigung abgelehnt hatte, wurde Ney schuldig wegen Verrats gefunden und hingerichtet. Viele Nationen Gesetze erwähnen verschiedene Arten von Verrat. "Crimes Related to Insurrection" ist der interne Verrat und kann einen Staatsstreich beinhalten."Crimes Related to Foreign Aggression" ist der Verrat der Zusammenarbeit mit ausländischen Aggressionen, unabhängig von der nationalen innen und außen, positiv. "Krimes Related to Inducement of Foreign Aggression" ist das Verbrechen, mit Aliens heimlich zu kommunizieren, um ausländische Aggression oder Bedrohung zu verursachen. Je nach Land wird diese Verschwörung hinzugefügt. In einzelnen GerichtsbarkeitenAustralien In Australien gibt es Bundes- und Staatsgesetze gegen Verrat, insbesondere in den Staaten New South Wales, South Australia und Victoria. Ähnlich wie bei den Treason-Gesetzen in den Vereinigten Staaten schulden die Bürger Australiens ihren Souverän auf Bundes- und Staatsebene. Das Bundesgesetz zur Definition von Verrat in Australien wird gemäß § 80.1 des Strafgesetzbuches, das im Zeitplan des Commonwealth Strafgesetzbuches 1995 enthalten ist, vorgesehen. Es definiert Verrat wie folgt: Eine Person begeht eine Straftat, die als Verrat bezeichnet wird, wenn die Person (a) den Tod des Souveränen, der Erben des Souveränen, das Konsortium des Souveränen, der Generalgouverneurs oder des Premierministers verursacht; oder (b) bewirkt, dass die Souveränen, der Generalgouverneur oder der Premierminister, Eine Person ist nach den Absätzen (e,) (f) oder (h) nicht schuldig, wenn ihre Hilfe oder beabsichtigte Hilfe rein humanitärer Natur ist. Die maximale Strafe für Verrat ist die lebenslange Inhaftierung. § 80.1AC des Gesetzes schafft das damit verbundene Verratsleid. New South WalesDas Treason Act 1351, das Treason Act 1795 und das Treason Act 1817 sind Teil des Gesetzes von New South Wales. Das Treason-Gesetz 1795 und das Treason-Gesetz 1817 wurden durch Abschnitt 11 des Verbrechensgesetzes 1900 aufgehoben, außer in dem sie sich auf das Erfinden, Erfinden, Erfinden oder Beabsichtigen von Tod oder Zerstörung beziehen, oder irgendwelche körperlichen Schäden, die zu Tode oder Zerstörung, Mammut oder Verwundung, Inhaftierung, oder Zurückhaltung der Person der Erben und deren neigen. § 12 des Verbrechensgesetzes 1900 (NSW) schafft eine Straftat, die sich aus § 3 des Treason Felony Act 1848:12 ergibt. Ihre Majestät, ihre Majestät oder ihre Nachfolger, die Königliche Krone des Vereinigten Königreichs oder § 16 sieht vor, dass in Teil 2 nichts von dem Treason Act 1351 (25 Edw.3 c. 2) ausgelöst oder berührt. Dieser Abschnitt reproduziert Abschnitt 6 des Treason Felony Act 1848. Victoria Die Straftat des Verrats wurde durch Abschnitt 9A(1) des Verbrechensgesetzes 1958 geschaffen. Es ist durch eine maximale Strafe der Lebensenthaftung bestraft. Südaustralien In Südaustralien ist das Verrat nach § 7 des Strafrechtskonsolidierungsgesetzes 1935 definiert und nach § 10A bestraft. Jede Person, die wegen Verrat gegen Südaustralien verurteilt wird, erhält eine verbindliche Freiheitsstrafe. Brasilien Nach dem brasilianischen Gesetz ist Verrat das Verbrechen der Disloyalität von einem Bürger in der Bundesrepublik Brasilien, die sich auf Kämpfer der brasilianischen Militärkräfte bezog. Treason während der Kriegszeit ist das einzige Verbrechen, für das eine Person zum Tode verurteilt werden kann (siehe Todesstrafe in Brasilien). Die einzige militärische Person in der Geschichte Brasiliens, die von Verrat verurteilt werden sollte, war Carlos Lamarca, ein Armeekapitän, der verlassen war, um der Anführer einer kommunistischen Terror Guerilla gegen die Militärregierung zu werden. Kanada Abschnitt 46 des Strafgesetzbuches hat zwei Grade von Verrat, genannt "Hochverrat" und Verrat. "Allerdings gehören beide zu der historischen Kategorie des Hochverrats, im Gegensatz zu einem kleinen Verrat, der im kanadischen Recht nicht existiert. Abschnitt 46 lautet wie folgt: Hochverrat (1)Jeder begeht Hochverrat, der in Kanada (a) ihre Majestät umbringt oder versucht, sie zu töten, oder tut ihr irgendwelche körperlichen Schäden, die zu Tode oder Zerstörung neigen, Maimen oder Wunden sie, oder Inhaftierungen oder Zurückhaltungen sie; (b) verhebt Krieg gegen Kanada oder tut irgendeine Handlung Vorbereitung darauf; oder (c) unterstützt einen Feind im Krieg mit Kanada, oder irgendwelche Streitkräfte sind Treason (2) Jeder begeht Verrat, der in Kanada (a) Gewalt oder Gewalt zum Zwecke der Überwindung der Regierung Kanadas oder einer Provinz verwendet; b) ohne rechtmäßige Autorität, kommuniziert oder dem Vermittler eines anderen Staates als Kanada zur Verfügung stellt, militärische oder wissenschaftliche Absatzinformationen oder irgendeine Skizze, Plan, Artikel, Notiz oder Dokument eines militärischen oder wissenschaftlichen Charakters, die er kennt oder wissen sollte, kann von diesem Staat für Es ist auch illegal für einen kanadischen Bürger oder eine Person, die Ihrer Majestät im Recht Kanadas schuldig ist, irgendeines der oben genannten außerhalb Kanadas zu tun. Die Strafe für Hochverrat ist Leben Inhaftierung. Die Strafe für Verrat ist Inhaftierung bis zu einem Maximum an Leben, oder bis zu 14 Jahre für das Verhalten unter Abschnitt 2)(b oder (e) in Ruhezeit. Finnland finnisches Gesetz unterscheidet zwischen zwei Arten von verräterischen Straftaten: Maanpetos, Verrat im Krieg und Valtiopetos, ein Angriff auf die Verfassungsordnung. Die Begriffe maanpetos und valtiopetos werden inoffiziell als Verrat bzw. Hochverrat übersetzt. Beide sind durch Inhaftierung bestraft und wenn sie verschärft werden, durch lebenslange Inhaftierung. Maanpetos (übersetzt buchstäblich Landverrat) besteht darin, feindliche Streitkräfte zu verbinden, Krieg gegen Finnland zu machen oder mit dem Feind zu dienen oder zu arbeiten. Maanpetos richtig kann nur unter Kriegsbedingungen oder der Kriegsgefahr begangen werden. Espionage, Offenlegung eines nationalen Geheimnisses und bestimmte andere damit zusammenhängende Straftaten werden im finnischen Strafgesetzbuch unter dem gleichen Rubric gesondert definiert. Valtiopetos (übersetzt buchstäblich Staatsverrat) besteht darin, Gewalt oder die Gefahr von Gewalt oder verfassungswidrigen Mitteln zu nutzen, um den Sturz der finnischen Verfassung zu bewirken oder den Präsidenten, das Kabinettt oder das Parlament zu überstürzen oder sie daran zu hindern, ihre Funktionen zu erfüllen. Frankreich Artikel 411-1 des französischen Strafgesetzbuchs definiert Verrat wie folgt: Die in den Artikeln 411-2 bis 411–11 definierten Rechtsakte stellen Verrat dar, wenn sie von einem französischen Staatsangehörigen oder einem Soldat im Dienst Frankreichs begangen werden, und stellen Spionage dar, wenn sie von einer anderen Person begangen werden. Artikel 411-2 verbietet "die Übertragung von Truppen, die zu den französischen Streitkräften gehören, oder ganz oder teilweise des nationalen Territoriums, zu einer fremden Macht, zu einer ausländischen Organisation oder zu einer Organisation unter ausländischer Kontrolle oder zu ihren Agenten". Es ist bestraft durch lebenslange Inhaftierung und eine Geldstrafe von 750.000 €. Im Allgemeinen ist Bewährung nicht verfügbar, bis 18 Jahre einer Lebensstrafe verstrichen sind. Die Artikel 411–3 bis 411–10 definieren verschiedene andere Verbrechen der Zusammenarbeit mit dem Feind, Sabotage und dergleichen. Diese sind zwischen sieben und 30 Jahren mit Inhaftierung bestraft. Artikel 411-11 macht es zu einem Verbrechen, irgendeine der oben genannten Verbrechen anzuregen. Neben Verrat und Spionage gibt es viele andere Verbrechen, die sich mit der nationalen Sicherheit, der Auferstehung, dem Terrorismus usw. befassen. Diese sind alle im Buch IV des Codes zu finden. Das deutsche Recht unterscheidet zwischen zwei Arten von Verrat: "High treason" (Hochverrat) und Verrat (Landesverrat). Hochverrat, wie in Abschnitt 81 des deutschen Strafgesetzbuches definiert, wird als gewaltsamer Versuch gegen die Existenz oder die verfassungsrechtliche Ordnung der Bundesrepublik Deutschland definiert, der eine Strafe der lebenslangen Inhaftierung oder eine feste Frist von mindestens zehn Jahren trägt. In weniger schweren Fällen beträgt die Strafe 1-10 Jahre im Gefängnis. Auch das deutsche Strafrecht kriminiert hohes Verrat gegen einen deutschen Staat. Die Vorbereitung der beiden Arten des Verbrechens ist kriminell und führt eine Strafe von bis zu fünf Jahren. Die andere Art von Verrat, Landesverrat ist in Abschnitt 94 definiert. Es entspricht etwa der Spionage; genauer gesagt besteht es darin, ein Geheimnis entweder direkt an eine fremde Macht zu verraten, oder an niemanden, der es nicht wissen darf; im letzteren Fall ist Verrat nur begangen, wenn das Ziel des Verbrechens ausdrücklich war, die Bundesrepublik zu beschädigen oder eine fremde Macht zu begünstigen. Das Verbrechen trägt eine Strafe von ein bis fünfzehn Jahren im Gefängnis. In besonders schweren Fällen kann jedoch eine lebenslange Inhaftierung oder eine Dauer von mindestens fünf Jahren verurteilt werden. Wie bei vielen Verbrechen mit erheblichen Bestrafungsbedrohungen ist die aktive Buße in der Minderung nach §83a StGB (§ 83a Strafgesetzbuch) zu berücksichtigen. Notwendige Fälle Landesverrat sind der Weltbühnenversuch in der Weimarer Republik und der Spiegelskandal von 1962. Am 30.Juli 2015 ist Deutschlands Staatsanwalt General Harald Range initiierte strafrechtliche Ermittlungsverfahren gegen die deutsche Blog netzpolitik.org Hong Kong Abschnitt 2 der Krim-Verordnung sieht vor, dass die Abschöpfung des Krieges gegen die Regierung der Hong Kong Sonderverwaltungsregion der Volksrepublik China, die dazu verschwört, einen Ausländer zu infizieren Hong Kong, oder Unterstützung eines öffentlichen Feindes im Krieg mit der HKSAR Regierung, ist Verrat, bestraft mit Leben Inhaftierung. Irland Artikel 39 der Verfassung von Irland (im Jahre 1937 angenommen) besagt: Verrat besteht nur darin, den Krieg gegen den Staat zu erheben, oder jeglichen Staat oder jede Person zu unterstützen oder mit einer Person zu zitieren oder zu verschwören, den Krieg gegen den Staat zu erheben, oder durch Gewalt oder andere gewalttätige Mittel zu versuchen, die durch die Verfassung geschaffenen Organe der Regierung zu stürzen, oder sich daran zu beteiligen oder zu zitieren oder mit einer solchen Person zu verschwören. Nach der Verabschiedung der Verfassung von 1937 hatte das Treason-Gesetz 1939 die Todesstrafe für Verrat ins Leben gerufen. Das Strafgesetz von 1990 hat die Todesstrafe abgeschafft und die Strafe für Verrat bei der Inhaftierung des Lebens mit Bewährung in nicht weniger als vierzig Jahren eingestellt. Keine Person wurde nach dem Treason-Gesetz angeklagt.Irische republikanische Legitimisten, die sich weigern, die Legitimität der Republik Irland anzuerkennen, wurden mit weniger Verbrechen unter den Straftaten gegen die Staatsgesetze 1939–1998 angeklagt. Italien Das italienische Gesetz definiert verschiedene Arten von Verbrechen, die allgemein als Verrat bezeichnet werden könnten (Tradimento), obwohl sie so viele und so genau definiert sind, dass niemand von ihnen einfach Tradimento im Text von Codice Penale (Italienischer Strafgesetzbuch). Die Verratsverbrechen werden als "Kriminelle gegen die Persönlichkeit des Staates" (Crimini contro la personalità dello Stato) im Zweiten Buch, Erster Titel, des Strafgesetzbuches, gruppiert. Die Artikel 241 bis 274 Detailkriminalitäten gegen die "internationale Persönlichkeit des Staates" wie "Versuche gegen Vollständigkeit, Unabhängigkeit und Einheit des Staates" (Art. 241,) "Heiligkeiten gegen einen fremden Staat, der den italienischen Staat in Gefahr des Krieges bringt" (Art. 244,) "Krise eines Bürgers durch einen Ausländer gegen die nationalen Interessen" (Art. 246,) und "politische oder militärische Spionage" (257)Die Artikel 276 bis 292 Detailkriminalitäten gegen die "domestische Persönlichkeit des Staates" reichen von "Versuch auf den Präsidenten der Republik" (Art.271,) "Versuch mit Zwecken des Terrorismus oder der Subversion" (Art.280) "Verhandlung gegen die Verfassung" (Art.283,) "verwaffnete Auferstehung gegen die Macht des Staates" (Art.284, Art.283) und "Krieb. Weitere Artikel verdeutlichen andere Verbrechen, insbesondere jene der Verschwörung, wie "politische Verschwörung durch Verein" (Art.305) oder "bewaffnete Vereinigung: Schaffung und Beteiligung" (Art.306). Die Strafen für Verratsverbrechen vor der Abschaffung der Monarchie im Jahre 1948 beinhalteten den Tod als maximale Strafe und für einige Verbrechen als einzige Strafe. Heutzutage ist die maximale Strafe eine lebenslange Inhaftierung (ergastolo.) Japan Japan hat kein Verratsrecht. Stattdessen hat es eine Straftat gegen die Teilnahme an ausländischer Aggression gegen den japanischen Staat (gaikan zai; buchstäblich "Krise des ausländischen Unheils"). Das Gesetz gilt gleichermaßen für japanische und nicht-japanische Menschen, während Verrat in anderen Ländern in der Regel nur für ihre eigenen Bürger gilt. Technisch gibt es zwei Gesetze, eines für das Verbrechen, ausländisches Unrecht einzuladen (Japan Criminal Code Abschnitt 2 Abschnitt 81) und das andere für die Unterstützung ausländischer Unfug, wenn eine ausländische Gewalt in Japan einmarschiert." Mischief kann alles von Invasion zu Spionage sein. Vor dem Zweiten Weltkrieg hatte Imperial Japan ein Verbrechen ähnlich dem englischen Verbrechen des Hochverrats (Taigyaku zai), das sich an alle wendete, die dem japanischen Kaiser oder der kaiserlichen Familie schadeten. Dieses Gesetz wurde von der amerikanischen Besatzungsmacht nach dem Zweiten Weltkrieg abgeschafft. Die Anwendung von "Crimes Related to Insurrection" auf den Aum Shinrikyo Kult religiöser Terroristen wurde betrachtet. Neuseeland Neuseeland hat Verratsgesetze, die nach dem Verbrechensgesetz 1961 festgelegt sind. Abschnitt 73 des Verbrechensgesetzes lautet wie folgt: Jeder, der für seine Majestät die Königin im Recht Neuseelands beschuldigt, begeht Verrat, der innerhalb oder außerhalb Neuseelands, — (a) Tötet oder Wunden oder betrübt körperliche Schäden an Ihrer Majestät der Königin, oder Inhaftiert oder zurückhält sie; oder (b) Levies Krieg gegen Neuseeland; oder (c) Betrügt einen Feind im Krieg mit Neuseeland, oder irgendwelche Streitkräfte gegen die Neuseeland Die Strafe ist eine lebenslange Inhaftierung, mit Ausnahme der Verschwörung, für die der maximale Satz 14 Jahre Inhaftierung beträgt. Treason war das letzte Kapitalverbrechen im neuseeländischen Recht, wobei die Todesstrafe bis 1989 nicht aufgehoben wurde, Jahre nachdem sie wegen Mordes abgeschafft wurde. Sehr wenige Menschen wurden für den Akt des Verrats in Neuseeland verfolgt und in den letzten Jahren wurde keiner verfolgt. Norwegen Artikel 85 der Verfassung Norwegens besagt, dass ["eine] Person, die einem Befehl gehorcht, dessen Zweck es ist, die Freiheit und die Sicherheit des Storting [Parlament] zu stören, dadurch Schuld an Verrat gegen das Land ist." Russland Artikel 275 des Strafgesetzbuches von Russland definiert Verrat als "Bestrafung, Offenlegung von Staatsgeheimnissen oder jede andere Hilfe, die einem fremden Staat, einer ausländischen Organisation oder ihren Vertretern in feindlichen Aktivitäten zum Nachteil der äußeren Sicherheit der Russischen Föderation, die von einem Staatsbürger der Russischen Föderation begangen wird". Der Satz ist 12 bis 20 Jahre Gefängnis. Es ist kein Kapitalleid, obwohl Mord und einige verschärfte Formen des Mordversuchs sind (obwohl Russland derzeit ein Moratorium für die Todesstrafe hat). Nachfolgende Abschnitte sorgen für weitere Straftaten gegen die Staatssicherheit, wie bewaffnete Rebellion und gewaltsame Machtbeschlagnahme. Südkorea Nach Artikel 87 des Strafgesetzbuches von Südkorea kann "eine Person, die eine Gewalt zum Zwecke der Vernichtung des nationalen Territoriums oder der Unterwerfung der Verfassung erschafft" von Verrat schuldig gefunden werden. Die Strafen für Verrat sind wie folgt: "Ring Leader": Tod, Inhaftierung für Leben oder Inhaftierung ohne Gefängnisarbeit für das Leben. "Eine Person, die an einem Grundstück teilnimmt, oder Befehle, oder in andere wesentliche Aktivitäten eingreift": Tod, Inhaftierung für Leben, Inhaftierung oder Inhaftierung ohne Gefängnisarbeit, für nicht weniger als fünf Jahre. "Eine Person, die Handlungen des Tötens, Verwundens, Vernichtens oder Plünderungen begangen hat": Tod, Inhaftierung für Leben, Inhaftierung oder Inhaftierung ohne Gefängnisarbeit, mindestens fünf Jahre lang. "Eine Person, die nur auf die Agitation reagiert und der Führung eines anderen folgt oder nur in die Gewalt eingeht": Inhaftierung oder Inhaftierung ohne Gefängnisarbeit für nicht mehr als fünf Jahre. Schwedens Verratsgesetze haben in der modernen Zeit wenig Anwendung gesehen. Der jüngste Fall war 2001. Vier Teenager (ihre Namen wurden nicht gemeldet) wurden von Verrat verurteilt, nachdem sie König Carl XVI Gustaf mit einem Erdbeer-Creme-Torte am 6. September dieses Jahres angegriffen hatten. Sie wurden zwischen 80 und 100 Tagen verzinst. Schweiz Es gibt kein einziges Verratsverbrechen im Schweizer Recht, sondern es gelten mehrere Strafverbote. Artikel 265 des Schweizerischen Strafgesetzbuches verbietet "Hochverrat/haute trahison" wie folgt: Wer einen Akt mit dem Ziel begeht, die Verfassung des Konföderalen oder eines Kantons gewaltsam zu ändern, – die Verfassungsbehörden des Staates aus dem Amt zu entfernen oder sie nicht in der Lage zu machen, ihre Autorität auszuüben – das schweizerische Gebiet von der Konföderation oder dem Territorium von einem Kanton zu trennen, wird mit Freiheit von mindestens einem Jahr bestraft. Ein separates Verbrechen wird in Artikel 267 als "diplomatischer Verrat" definiert (Diplomatischer Landesverrat/Trahison Diplomatique:) 1.Wer ein Geheimnis bekannt macht oder zugänglich macht, dessen Bewahrung im Interesse des Bundes erforderlich ist, einem fremden Staat oder seinen Agenten, (...) wird mit Freiheitsstrafe von mindestens einem Jahr bestraft. 2.Wer ein Geheimnis bekannt macht oder zugänglich macht, dessen Bewahrung im Interesse des Eidgenössischen an die Öffentlichkeit erforderlich ist, wird mit einer Inhaftierung von bis zu fünf Jahren oder einer Geldstrafe bestraft. Im Jahr 1950 wurde im Rahmen des Kalten Krieges das folgende Verbot von "fremden Unternehmen gegen die Sicherheit der Schweiz" als Artikel 266bis eingeführt: 1 Wer mit dem Zweck der Anstiftung oder Unterstützung ausländischer Unternehmen, die gegen die Sicherheit der Schweiz gerichtet sind, mit einem ausländischen Staat oder mit ausländischen Parteien oder anderen ausländischen Organisationen oder deren Agenten in Kontakt tritt oder unwahre oder tendenzielle Forderungen ausstellt oder verbreitet (unwahre oder entstellende gespeicherte / Informationen inexactes ou tendancieuses), wird mit einer Strafe bis zu fünf Jahren bestraft. 2 In schweren Fällen kann der Richter einen Freiheitsstrafe von mindestens einem Jahr aussprechen. Der kriminelle Kodex verbietet unter anderem die Unterdrückung oder Verfälschung von Rechtsdokumenten oder Beweisen, die für die internationalen Beziehungen der Schweiz relevant sind (Art. 267, Inhaftierung von nicht weniger als einem Jahr) und Angriffe gegen die Unabhängigkeit der Schweiz und Anstiftung eines Krieges gegen die Schweiz (Art. 266, bis zur Inhaftierung des Lebens). Der schweizerische Militärkriminalität enthält zusätzliche Verbote unter dem allgemeinen Titel des Verrats, die auch für Zivilisten gelten, oder die in Kriegszeiten auch Zivilisten (oder durch Exekutiventscheidung) unterliegen. Dazu gehören Spionage oder Übertragung von Geheimnissen an eine fremde Macht (Art. 86); Sabotage (Art. 86a); "militärischer Verrat", d.h. die Störung von militärischer Bedeutung (Art. 87); fungierend als Franc-tireur (Art. 88); Störung des militärischen Handelns durch Verbreitung von unwahren Informationen (Art. 91); Militärdienst gegen die Schweiz durch Schweizer Staatsangehörige (Art. 90); Die Strafen für diese Verbrechen sind unterschiedlich, beinhalten aber in einigen Fällen eine lebenslange Inhaftierung. Türkei Treason per se ist nicht im türkischen Strafgesetzbuch definiert. Das Gesetz definiert jedoch Verbrechen, die traditionell in den Zuständigkeitsbereich des Verrats aufgenommen werden, wie die Zusammenarbeit mit dem Feind während des Krieges. Treason ist durch Inhaftierung bis zum Leben bestraft. Vereinigtes Königreich Das britische Verratsgesetz ist völlig gesetzlich und seit dem Treason Act 1351 (25 Edw. 3 St. 5c. 2). Das Gesetz ist in Norman Französisch geschrieben, wird aber häufiger in seiner englischen Übersetzung zitiert. Das Treason-Gesetz 1351 wurde seit mehreren Zeiten geändert und sieht derzeit vier Kategorien von verräterischen Straftaten vor, nämlich: "Wenn ein Mann den Tod unseres Herrn, des Königs, oder von unserer Dame seine Königin oder von ihrem ältesten Sohn und Erben" verrichtet; (nach der Nachfolge des Krongesetzes 2013 wird dies gelesen, um das älteste Kind und Erben zu meinen) "wenn ein Mann gegen das Crown-Gesetz verstoßen". Ein weiteres Gesetz, das Treason Act 1702 (1 Anne stat.2 c. 21,) sieht eine fünfte Kategorie von Verrat vor, nämlich: "Wenn jemand oder Personen ... versuchen wird, irgendeine Person zu berauben oder zu behindern, die die nächste in Folge zu der Krone sein wird ... nach dem Versäumnis ihrer Majestät (wer Gott lange bewahren) zu der kaiserlichen Krone dieses Reiches und der Herrschaften und Gebiete, die es zu Zugehörigkeiten kommen". Nach dem Treason Act 1708 ist das Gesetz des Verrats in Schottland dasselbe wie das Gesetz in England, so dass in Schottland die Verlagerung der Lords of Session und Lords of Justiciary und die Fälschung des Großen Siegels von Schottland unter den §§ 11 und 12 des Treason Act 1708 Verrat bleibt. Treason ist eine reservierte Angelegenheit, über die das schottische Parlament von der Gesetzgebung verboten ist. Zwei Rechtsakte des ehemaligen irischen Parlaments, die 1537 und 1542 verabschiedet wurden, schaffen weitere Treasons, die in Nordirland gelten. Die Strafe für Verrat wurde 1998 vom Tod auf ein Höchstmaß an Inhaftierung für das Leben im Rahmen des Verbrechens- und Disorder-Gesetzes geändert.Vor 1998 war die Todesstrafe obligatorisch, vorbehaltlich der königlichen Verurteilung der Barmherzigkeit. Seit der Abschaffung der Todesstrafe für Mord im Jahr 1965 war eine Hinrichtung für Verrat unwahrscheinlich durchgeführt worden. Vor der irischen Unabhängigkeit wurden gegen irische Aufständische Gesetze verwendet. Jedoch wurden Mitglieder der Provisorischen IRA und andere militante republikanische Gruppen nicht verfolgt oder für Verrat ausgeführt, um Krieg gegen die britische Regierung während der Probleme zu erheben. Sie wurden zusammen mit Mitgliedern treuer paramilitärischer Gruppen wegen Mordes, Gewaltverbrechen oder terroristischen Straftaten inhaftiert. William Joyce ("Herr Haw-Haw") war die letzte Person, die 1946 für Verrat zum Tode gebracht wurde. ( Am folgenden Tag wurde Theodore Schurch wegen Verrats, einem ähnlichen Verbrechen, hingerichtet und war der letzte Mann, der für ein anderes Verbrechen als Mord in Großbritannien hingerichtet wurde.) Was den Verrat begehen kann, hängt es von dem alten Begriff der Treue ab. Als solche schulden alle Briten (aber nicht andere Commonwealth-Bürger) der Königin rechts im Vereinigten Königreich, wo auch immer sie sein können, wie Commonwealth-Bürger und Aliens, die im Vereinigten Königreich zum Zeitpunkt des verratbaren Akts (ausgenommen Diplomaten und ausländische Invasionskräfte) anwesend sind, die jedoch einen britischen Reisepass haben, und Aliens, die in Großbritannien gelebt haben und wieder ins Familie gegangen sind und gehört haben. Internationaler Einfluss Das Treason-Gesetz 1695 hat unter anderem eine Regel erlassen, dass Verrat nur in einem Prozess durch den Beweis von zwei Zeugen derselben Straftat nachgewiesen werden konnte. Fast hundert Jahre später wurde diese Regel in die US-Verfassung eingebunden, was zwei Zeugen desselben Overt Acts erfordert. Es gab auch eine Frist von drei Jahren für die Strafverfolgung von Verrat (außer für die Ermordung des Königs), eine andere Regel, die in einigen Ländern des Common Law imitiert wurde. Das Seditionsgesetz 1661 machte es zu Verrat, den König zu inhaftieren, zurückzuhalten oder zu verwunden. Obwohl dieses Gesetz 1998 im Vereinigten Königreich abgeschafft wurde, gilt es in einigen Commonwealth-Ländern weiterhin. Vereinigte Staaten Die Verratsoffenheit besteht auf Bundes- und Staatsebene. Das föderale Verbrechen wird in der Verfassung definiert, indem es entweder Krieg gegen die Vereinigten Staaten abhebt oder seine Feinde festhält und einen Satz von Tod oder Inhaftierung und Strafe trägt. In den 1790er Jahren waren Oppositionsparteien neu und nicht vollständig akzeptiert. Regierungsführer betrachteten oft ihre Gegner als Verräter. Der Historiker Ron Chernow berichtet, dass der Sekretär der Schatzkammer Alexander Hamilton und Präsident George Washington "viel von der Kritik, die an ihrer Verwaltung als disloyal, sogar treasonous, in der Natur gefeuert wurde, berücksichtigt hat." Als ein nicht angemeldeter Quasi-Krieg 1797–98 mit Frankreich ausbrach, "Hamilton missbrauchte sich zunehmend für Verrat und verlobte Hyperbole. " Außerdem verhielt sich die Jeffersonian Oppositionspartei genauso. Nach 1801 verringerte sich mit einem friedlichen Übergang in der politischen Partei in die Macht die Rhetorik des Verrats gegen politische Gegner. Bundesland Um den Missbrauch des englischen Rechts zu vermeiden, wurde der Umfang des Verrats in der Verfassung der Vereinigten Staaten ausdrücklich eingeschränkt. Artikel III Absatz 3 lautet wie folgt: Treason gegen die Vereinigten Staaten, wird nur darin bestehen, Krieg gegen sie zu erheben, oder ihre Feinde zu verhaften, ihnen Hilfe und Komfort zu geben. Keine Person wird von Treason verurteilt, es sei denn, auf dem Zeugnis von zwei Zeugen des gleichen Overt-Gesetzes oder auf dem Bekenntnis im offenen Gericht. Der Kongress muss die Macht haben, die Strafe von Treason zu erklären, aber kein Beschuldigter von Treason wird den Blutzerfall oder die Vergebung außer während des Lebens der erreichten Person arbeiten. Die Verfassung schafft nicht selbst die Straftat; sie beschränkt nur die Definition (der erste Absatz) erlaubt dem Kongress der Vereinigten Staaten, die Straftat zu kreieren, und beschränkt jede Strafe für Verrat nur auf die verurteilten (der zweite Absatz). Das Verbrechen ist durch Gesetze des Kongresses verboten. Der United States Code at 18 U.S.C § 2381 heißt daher: Wer, aufgrund der Behauptung der Vereinigten Staaten, den Krieg gegen sie abgibt oder sich an ihre Feinde hält, ihnen Hilfe und Trost in den Vereinigten Staaten oder anderswo gibt, ist schuldig und leidet an Verrat, oder wird nicht weniger als fünf Jahre inhaftiert und unter diesem Titel verfeinert, aber nicht weniger als 10.000 Dollar; und ist nicht in der Lage, irgendein Büro unter den Vereinigten Staaten zu halten. Die Aussagepflicht von zwei Zeugen wurde vom britischen Treason Act 1695 übernommen. Der Kongress hat jedoch Gesetze verabschiedet, die verwandte Straftaten kreieren, die Verhaltensweisen bestrafen, die die Regierung oder die nationale Sicherheit untergraben, wie z.B. Sedition in den 1798 Alien- und Seditionsgesetzen oder Spionage und Sedition im Espionage Act von 1917, die nicht das Zeugnis von zwei Zeugen benötigen und eine viel breitere Definition als Artikel Drei Verrat haben. Einige dieser Gesetze sind noch in Kraft. Die bekannten Spione Julius und Ethel Rosenberg wurden mit Verschwörung beauftragt, Spionage zu begehen, anstatt Verrat. Historische Fälle In den Vereinigten Staaten gilt Benedikt Arnolds Name wegen seiner Zusammenarbeit mit den Briten während des Amerikanischen Revolutionskrieges als Synonym für Verrat. Dies geschah jedoch, bevor die Verfassung geschrieben wurde. Arnold wurde General in der britischen Armee, die ihn beschützt. Seit Inkrafttreten der Verfassung gab es weniger als 40 Staatsanwaltschaften für Verrat und noch weniger Überzeugungen. Mehrere Männer wurden in Verbindung mit der 1794 Whiskey Rebellion von Verrat verurteilt, wurden aber von Präsident George Washington begnadigt. Burn-Test Der berühmteste Verratsprozess, der von Aaron Burr im Jahre 1807, führte zu akquittal. Im Jahre 1807 wurde Burr auf Verratsgebühr vor dem United States Circuit Court in Richmond, Virginia, zum Prozess gebracht. Die einzigen physischen Beweise, die der Großjury vorgelegt wurden, waren General James Wilkinsons so genanntes Schreiben von Burr, das die Idee vorschlug, Land im Louisiana Kauf zu stehlen. Der Prozess wurde von Chefjustiz der Vereinigten Staaten John Marshall, als Kreisrichter vorübergegangen. Da keine Zeugen bezeugt haben, wurde Burr trotz der vollen Kraft des politischen Einflusses von Jefferson auf ihn freigelassen. Unmittelbar danach wurde Burr auf eine Fehlgebühr versucht und wieder freigelassen. Bürgerkrieg Während des Amerikanischen Bürgerkrieges wurden in Indianapolis Verratsversuche gegen Kupferköpfe abgehalten, um mit dem Konföderalismus gegen die Vereinigten Staaten zu verschwören. Neben Verratsversuchen verabschiedete die Bundesregierung neue Gesetze, die es den Staatsanwälten erlaubten, die Menschen für die Disloyalität zu versuchen. Es wurden verschiedene Rechtsvorschriften verabschiedet, einschließlich des Verschwörungsgesetzes vom 31. Juli 1861. Weil das Gesetz, das den Verrat in der Verfassung festlegte, so streng war, war eine neue Gesetzgebung notwendig, um die Unabhängigkeit der Regierung zu verfolgen. Viele Menschen, die wegen Verschwörung angeklagt wurden, wurden nicht zum Prozess gebracht, sondern wurden verhaftet und inhaftiert. Neben dem Verschwörungsgesetz vom 31. Juli 1861, 1862, ging die Bundesregierung im Rahmen des Bürgerkriegs weiter zum Verrat. Der verabschiedete Akt ist mit dem Titel "Ein Gesetz zur Unterdrückung der Auferstehung; zu bestrafen Treason und Rebellion, das Eigentum der Rebellen und für andere Zwecke zu ergreifen und zu beschlagnahmen". Es wird kolloquial als "zweites Confiscation Act" bezeichnet. Der Akt verringerte die Strafe für Verrat im Wesentlichen. Anstatt den Tod als die einzige mögliche Strafe für Verrat zu haben, ermöglichte die Handlung, Einzelpersonen weniger Sätze zu geben. Rekonstruktion nach dem Bau Krieg war die Frage, ob die Regierung der Vereinigten Staaten Anklagen für Verrat gegen die Führer der Konföderierten Staaten von Amerika machen würde, wie viele Menschen verlangten. Jefferson Davis, der Präsident der Konföderierten Staaten, wurde zwei Jahre lang verurteilt und im Gefängnis gehalten. Die Anklagen wurden am 11. Februar 1869 fallen gelassen, nach der Decke Amnestie unten bemerkt. Bei der Annahme von Lees Hingabe der Armee von Northern Virginia, im Appomattox Courthouse, im April 1865, Gen. Ulysses S. Grant versicherte allen konföderierten Soldaten und Offizieren eine Decke Amnestie, vorausgesetzt sie kehrten in ihre Heimat zurück und verzichteten auf weitere Handlungen der Feindseligkeit, und später andere Unions-Generale gaben ähnliche Amnestie bei der Annahme konföderierter Kapitulationen. Alle Konföderierten erhielten am Weihnachtstag 1868 eine von Präsident Andrew Johnson ausgestellte Amnestie. Iva Toguri D'Aquino wurde 1949 wegen Kriegsverrat wegen Radio Tokyo (unter dem Namen "Tokyo Rose") verurteilt und zu zehn Jahren verurteilt, von denen sie sechs diente. Als Folge der Verfolgungszeugen, die unter Eid gelogen haben, wurde sie 1977 begnadigt. 1952 wurde Tomoya Kawakita, ein japanischer Doppelbürger, von Verrat verurteilt und zu Tode verurteilt, weil er als Dolmetscher in einem japanischen POW-Camp arbeitete und amerikanische Gefangene misshandelte. Er wurde 1946 von einem ehemaligen Gefangenen in einem Kaufhaus anerkannt, nachdem er in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt war. Der Satz wurde später zu einer lebenslangen Inhaftierung und einer Geldstrafe von $10.000 verurteilt. Er wurde 1963 entlassen und deportiert. Kalter Krieg und nach dem Kalten Krieg sah häufiges Gespräch mit Verrat mit Unterstützung von kommunistischen Ursachen. Das Gedächtnis derer kam von Senator Joseph McCarthy, der Rhetorik über die Demokraten als schuldig für "zwanzig Jahre Verrat".Als gewählter Vorsitzender des Senats Permanent Investigations Subcommittee, McCarthy untersuchte auch verschiedene Regierungsbehörden für sowjetische Spionageringe; aber er fungierte als politischer Factfinder anstatt als krimineller Staatsanwalt. Die Kälte Die Kriegsperiode sah keine Verfolgungen für explizite Verrat, aber es gab Überzeugungen und sogar Hinrichtungen für Verschwörung, um Spionage im Namen der Sowjetunion zu begehen, wie im Julius- und Ethel Rosenberg-Fall. Am 11. Oktober 2006 hat die US-Regierung Adam Yahiye Gadahn wegen Videos angeklagt, in denen er als Sprecher für Al-Qaida erschien und Angriffe auf amerikanische Böden drohte. Er wurde am 19. Januar 2015 in einem unbemannten Flugzeugschlag in Waziristan, Pakistan getötet. Treason gegen US-Staaten Die meisten Staaten haben Verratsbestimmungen in ihren Verfassungen oder Satzungen ähnlich denen in der US-Verfassung. Der Auslieferungsklausel definiert ausdrücklich Verrat als außergerichtliche Straftat. Thomas Jefferson im Jahre 1791 sagte, dass jeder Virginia-Beamte, der mit der Bundesbank der Vereinigten Staaten von Amerika von Alexander Hamilton vorgeschlagen, schuldig war Verrat gegen den Staat Virginia und sollte ausgeführt werden. Die Bank eröffnete und niemand wurde verfolgt. Mehrere Personen wurden auf Staatsebene wegen Verrats verfolgt. Thomas Dorr wurde wegen Verrats gegen den Staat Rhode Island für seinen Teil im Dorr Rebellion verurteilt, wurde aber schließlich Amnestie gewährt. John Brown wurde wegen seines Teils in der Razzia auf Harpers Ferry von Verrat gegen das Commonwealth von Virginia verurteilt und aufgehängt. Der Mormonenprophet, Joseph Smith, wurde mit Verrat gegen Missouri angeklagt, zunächst vor einem staatlichen Militärgericht, aber Smith durfte nach Illinois fliehen, nachdem sein Fall an einen Zivilgerichtshof wegen Verratsbeschuldigungen und anderer Verbrechen verhängt worden war. Smith wurde später wegen Anklage wegen Verrats wegen Illinois inhaftiert, wurde aber von einer lynch mob ermordet, während er im Gefängnis auf den Prozess wartete. Vietnam Die Verfassung von Vietnam verkündet, dass Verrat das schwerste Verbrechen ist. Sie wird im Strafgesetzbuch 2015 mit dem 78. Artikel weiter geregelt: Jeder vietnamesische Bürger, der mit einem fremden Land zusammenwirkt, um der Unabhängigkeit, Souveränität, Einheit und territorialer Integrität des Vaterlands, der nationalen Verteidigungskräfte, des sozialistischen Regimes oder des Staates der Sozialistischen Republik Vietnam schaden zu lassen, wird zwischen zwölf und zwanzig Jahren Haft, lebenslanger Haft oder Todesstrafe verurteilt. Im Falle vieler erschöpfender Umstände unterliegen die Straftäter zwischen sieben und fünfzehn Jahren Haft. Auch, nach dem Gesetz über Amnesty geändert im November 2018, ist es für diejenigen, die für Verrat verurteilt werden, Amnestie zu gewähren. Länder der muslimischen Minderheit Früh in der islamischen Geschichte wurde die einzige Form des Verrats als Versuch gesehen, eine gerechte Regierung zu überstürzen oder Krieg gegen den Staat zu führen. Nach islamischer Tradition reichte die vorgeschriebene Strafe von der Inhaftierung bis zum Abnehmen der Gliedmaßen und der Todesstrafe abhängig von der Schwere des Verbrechens. Aber auch bei Verrat müsste die Reue einer Person berücksichtigt werden. Gegenwärtig ist der Konsens zwischen den großen islamischen Schulen, dass die Apostasie (der Islam beraubt) als Verrat betrachtet wird und dass die Strafe Tod ist; dies wird nicht im Qur ́an, sondern im Hadith unterstützt. Diese Verwirrung zwischen Apostasie und Verrat hatte fast sicher seine Wurzeln in den Ridda-Kriegen, in denen eine Armee von Rebellen Verrätern geführt von dem selbstverkündigten Propheten Musaylima versuchte, das Kalifat von Abu Bakr zu zerstören. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts widersprach der iranische Kleriker Scheich Fazlollah Noori der iranischen Verfassungsrevolution, indem er die Auferstehung gegen sie durch die Ausgabe von Fatwas und die Veröffentlichung von Broschüren anführte, die argumentierten, dass die Demokratie das Land zum Laster bringen würde. Die neue Regierung hat ihn 1909 zum Verrat hingerichtet. In Malaysia ist es Verrat, Straftaten gegen die Person von Yang di-Pertuan Agong zu begehen oder Krieg zu führen oder die Kriegsführung gegen die Yang di-Pertuan Agong, einen Regierenden oder Yang di-Pertua Negeri zu beenden. Alle diese Straftaten werden durch Hängen bestraft, die sich aus den englischen Verratshandlungen (als ehemalige britische Kolonie, Malaysias Rechtssystem basiert auf englischem Völkerrecht.) Algerien In Algerien wird der Verrat wie folgt definiert: Versuche, das Regime oder Handlungen zu ändern, die auf Anstiftung Zerstörung des Territoriums gerichtet sind, Sabotage an öffentliche und wirtschaftliche Nutzungen Beteiligung an bewaffneten Bands oder in Aufstandsbewegungen Bahrain In Bahrain, die versucht, das Regime zu vervollständigen, mit einem fremden feindlichen Land zusammenarbeiten und das Leben des Emir bedrohen, werden als Verrat definiert und durch den Tod bestraft. Die Staatssicherheit Das Gesetz von 1974 wurde verwendet, um Missstände zu vernichten, die als verräterisch angesehen werden konnten, was kritisiert wurde, dass schwere Menschenrechtsverletzungen gemäß Artikel 1 zugelassen wurden: Wenn es ernsthafte Beweise dafür gibt, dass eine Person Handlungen verübt hat, Erklärungen abgegeben hat, Tätigkeiten ausgeübt hat oder an Kontakten innerhalb oder außerhalb des Landes beteiligt ist, die von einer Natur sind, die als Verstoß gegen die innere oder äußere Sicherheit des Landes angesehen wird, die religiösen und nationalen Interessen des Staates, sein soziales oder wirtschaftliches System; oder als ein Akt der Sedition angesehen werden kann, die die bestehenden Beziehungen zwischen dem Volk und der Regierung beeinträchtigen kann, Die Haftzeit darf drei Jahre nicht überschreiten. Es dürfen nur Recherchen durchgeführt werden und die in Absatz 1 vorgesehenen Maßnahmen dürfen nur mit gerichtlichem Schreiben getroffen werden. Palästina In den von der Palästinensischen Nationalen Behörde kontrollierten Gebieten ist es versäumt, israelische Truppen ohne Genehmigung der Palästinensischen Autonomiebehörde zu unterstützen oder Juden (je nach Nationalität) oder nichtjüdischen israelischen Bürgern unter den palästinensischen Landgesetzen Land zu verkaufen, als Teil der allgemeinen Politik der Palästinensischen Autonomiebehörde, die Expansion israelischer Siedlungen zu entmutigen. Beide Verbrechen sind Kapitalvergehen, die der Todesstrafe unterliegen, obwohl die frühere Bestimmung seit Beginn einer wirksamen Sicherheitskooperation zwischen den israelischen Verteidigungskräften, der israelischen Polizei und den palästinensischen nationalen Sicherheitskräften seit Mitte der 2000er Jahre (Dekade) unter der Leitung von Premierminister Salam Fayyad nicht oft durchgesetzt wurde. Ebenso wird im Gazastreifen unter der Hamas-geführten Regierung jede Art von Zusammenarbeit oder Unterstützung für israelische Sicherheitskräfte während militärischer Aktionen auch durch den Tod bestraft. Verwandte Straftaten Es gibt eine Reihe anderer Verbrechen gegen den Staat, kurz vor Verrat: Apostasie im Islam, als Verrat im islamischen Glauben Verbundene Verrat, eine Strafverfolgung für Verrat im Austausch für Geld oder Geld's Wert Verteidigung, oder das Land verlassen, in einigen kommunistischen Ländern (insbesondere während des Kalten Krieges) als Disloyalität für den Staat Espionage oder spionieren Lèse majesté angesehen Verleumdung von Vertrauen und Loyalität." Westview Press, 2001, ISBN 0-8133-9776-6 Ó Longaigh, Seosamh, "Emergency Law in Independent Ireland, 1922–1948", Four Courts Press, Dublin 2006 ISBN 1-85182-922-9 Philippe Buc, “Kivil-Krieg und Religion in mittelalterlichem Japan und mittelalterlichem Europa: Krieg für die Götter, Emotionen beim Tod und Verrat“, The Indian Economic and Social History Review 57:2 (2020,) 1-27. Externe Links British Treason Law Permanenter Unterausschuss für Untersuchungen, Offizielle Seite