"The Triple Revolution" war ein offenes Memorandum, das am 22. März 1964 an US-Präsident Lyndon B. Johnson und andere Regierungsfiguren gesendet wurde. Unter der Schirmherrschaft des Zentrums für die Studie der demokratischen Institutionen wurde sie von einer Reihe von bekannten Sozialaktivisten, Professoren und Technologen unterschrieben, die sich als Ad-hoc-Ausschuss für die Dreifache Revolution identifizierten. Der Hauptinitiator des Vorschlags war W. H. Ping Ferry, damals ein Vizepräsident der CSDI, der ihn weitgehend auf die Vorstellungen des Futuristen Robert Theobald legte. Überblick Die Aussage identifizierte drei Revolutionen in der Welt: die Cybernation Revolution der zunehmenden Automatisierung, die Waffenrevolution der gegenseitig gesicherten Zerstörung und die Menschenrechtsrevolution. Es diskutierte vor allem die Cybernation Revolution. Das Komitee behauptete, dass Maschinen in "ein System von fast unbegrenzter Produktionskapazität" verwenden würden, während die Anzahl der manuellen Arbeiter ständig verringerte, und die Fähigkeiten zu erhöhen, die für die Arbeit benötigt werden, und so die steigende Arbeitslosigkeit. Sie schlug vor, dass die Regierung diese Transformation durch groß angelegte öffentliche Arbeiten, kostengünstige Wohnungen, öffentliche Verkehrsmittel, elektrische Stromentwicklung, Einkommensumverteilung, Gewerkschaftsvertretung für Arbeitslose und staatliche Zurückhaltung im Technologieeinsatz erleichtern sollte. Vermächtnis Martin Luther King Jr.s letzte Sonntagspredigt, sechs Tage vor seiner Ermordung April 1968 ausgeliefert, verweist ausdrücklich auf die These der "The Triple Revolution": Es kann keine Erforschung der Tatsache geben, dass heute in der Welt eine große Revolution stattfindet. In gewisser Weise handelt es sich um eine dreifache Revolution, d.h. eine technologische Revolution, mit der Wirkung von Automatisierung und Cybernation; dann gibt es eine Revolution in Waffen, mit der Entstehung von Atom- und Atomwaffen der Kriegsführung; dann gibt es eine Menschenrechtsrevolution, mit der Freiheitsexplosion, die in der ganzen Welt stattfindet. Ja, wir leben in einer Periode, in der Veränderungen stattfinden. Und es gibt immer noch die Stimme, die durch die Vista der Zeit weint und sagt: Siehe, ich mache alles neu; frühere Dinge werden vergehen. "In Harlan Ellisons 1967er Anthologie Dangerous Visions nutzt Philip José Farmers Geschichte "Riders of the Purple Wage" das Dokument der Dreifachen Revolution als Prämisse einer zukünftigen Gesellschaft, in der der "reine Lohn" des Titels eine garantierte Einkommensdoppel ist, auf der die meisten der Bevölkerung lebt. Auf dem World Science Fiction Convention von 1968 in San Francisco hielt Farmer eine lange Ehrengastrede ab, in der er die Gründung einer Basisaktivistenorganisation namens REAP forderte, die zur Umsetzung der Empfehlungen des Ad-hoc-Ausschusses beitragen würde. Daniel Bell, der auf den Vorschlag in seinem Buch 2008 zurückblickte, schrieb: "Die kybernetische Revolution erwies sich schnell als illusorisch. Es gab keine spektakulären Produktivitätssprünge. .Die Betrügerei hatte sich als ein weiteres Beispiel für die Überwindung einer momentanen Innovation erwiesen und sie weit aus dem Verhältnis zu ihrer Aktualität heraufgeblasen....Das Bild einer vollständig automatisierten Produktionswirtschaft – mit einer endlosen Fähigkeit, Waren herauszustellen – war einfach eine sozialwissenschaftliche Fiktion der frühen 1960er Jahre. Paradoxerweise wurde die Vision von Utopia plötzlich durch den Spektren von Doomsday ersetzt. Anstelle des Themas der frühen sechziger Jahre endlos viel, das Bild bis Ende des Jahrzehnts war einer von einem zerbrechlichen Planeten mit begrenzten Ressourcen, deren endliche Bestände schnell erschöpft wurden, und deren Abfälle aus der soaring Industrieproduktion die Luft und das Wasser verschmutzen." In seinem 2015 Buch Rise of the Robots, Martin Ford behauptet Die Vorhersagen der Triple-Revolution über den stetigen Rückgang der zukünftigen Beschäftigung waren nicht falsch, sondern eher vorzeitig. Er zitiert "Seven Deadly Trends", die in den 1970er-1980er-Jahren begannen und Mitte der 2010er-Jahre erschienen, um fortzufahren: Stagnation in realen Löhne Decline in der Arbeit Anteil des nationalen Einkommens in vielen Ländern (Abbruch von Bowley's Gesetz,) während Unternehmensgewinne erhöht sinkende Erwerbsbeteiligung Diminishing Job Kreation, Verlängerung arbeitslosen Erholung, und säen langfristige Arbeitslosigkeit Rising inequality Declining Einkommen, und Unterbeschäftigung für die letzten College-Absolventen Polarisierung und Teilzeitjobs (Middle-Class-Jobs werden ersetzt) Aber nach etwa 1980 begannen die Löhne zu stagnieren, während die Produktivität weiter angestiegen war. Der Anteil der Arbeit an der wirtschaftlichen Produktion ging zurück. Ford beschreibt die Rolle, die Automatisierungs- und Informationstechnologie in diesen Trends spielen, und wie neue Technologien, einschließlich der engen KI, die Arbeitsplätze schneller zerstören als verdrängte Arbeitnehmer für neue Arbeitsplätze umtrainiert werden können, bevor die Automatisierung auch neue Arbeitsplätze einnimmt. Dazu gehören viele Arbeitskategorien, wie zum Beispiel im Transport, die noch nie von der Automatisierung bedroht waren. Laut einer Studie von 2013 sind rund 47 % der US-Arbeitsplätze für die Automatisierung anfällig. Unterzeichner Siehe auch Grundeinkommen Cybernetics Norbert Wiener Post-Skarcity-Wirtschaft Technologische Arbeitslosigkeit Bibliographie Perrucci, Robert und Pilisuk, Marc, "Die Dreifache Revolution: soziale Probleme in der Tiefe", Boston: Little Brown & Co., 1968. Referenzen Externe Links Text der Dreifachen Revolutionserklärung "Die Dreifache Revolution."1964. Santa Barbara, California: The Ad Hoc Committee on the Triple Revolution, 15 S.(Linus Pauling, mit 34 Mitautoren) Seite Bildversion "ARTICLES:Cybernation The Silent Conquest" (PDF). Computer und Automatisierung.XI (3:) 26–42.Mar 1962.