Das Jahr 2000-Problem, auch bekannt als das Y2K-Problem, Millennium Bug, Y2K Bug, Y2K glitch oder Y2K-Fehler, bezieht sich auf potenzielle Computerfehler im Zusammenhang mit der Formatierung und Speicherung von Kalenderdaten für Daten in und nach dem Jahr 2000. Viele Programme repräsentierten vierstellige Jahre mit nur den letzten zwei Ziffern, so dass das Jahr 2000 von 1900 unzugänglich. Die Unfähigkeit von Computersystemen, Daten richtig zu unterscheiden, könnte potenziell weltweite Infrastrukturen für Industrien von Banken bis hin zu Flugreisen herunterbringen. In den Jahren, die bis zur Jahrhundertwende führten, wurde die Öffentlichkeit allmählich bewusst, dass "Y2K Angst", und einzelne Unternehmen vorhergesagt, dass der globale Schaden durch den Fehler verursacht würde, würde alles zwischen $400 Millionen und $600 Milliarden zu korrigieren. Ein Mangel an Klarheit in Bezug auf die potenziellen Gefahren des Bugs führte einige auf Nahrung, Wasser und Waffen zu lagern, Backup-Generatoren zu kaufen und große Summen von Geld in Erwartung einer computerbedingten Apokalypse zurückzuziehen. Im Gegensatz zu den öffentlichen Erwartungen traten im Jahr 2000 nur wenige große Fehler auf, vor allem aufgrund der vorbeugenden Maßnahmen vieler Informatiker und Informatikexperten. Unternehmen und Organisationen in einigen Ländern, aber nicht alle, hatten ihre Computersysteme überprüft, fixiert und aktualisiert, um das Problem zu lösen. Dann-U.S Präsident Bill Clinton, der die Bemühungen organisierte, den Schaden in den Vereinigten Staaten zu minimieren, markierte Y2K als "die erste Herausforderung des 21. Jahrhunderts erfolgreich getroffen", und Rückblicke auf die Veranstaltung in der Regel loben die Programmierer, die gearbeitet, um die erwartete Katastrophe abzuwenden. Hintergrund Y2K ist ein Numeronym und war die gemeinsame Abkürzung für das Jahr 2000 Software Problem. Die Abkürzung kombiniert den Buchstaben Y für das Jahr, die Zahl 2 und eine kapitalisierte Version von k für die SI-Einheit prefix Kilo Bedeutung 1000; daher bedeutet 2K 2000. Es wurde auch der "Millennium Bug" genannt, weil es mit dem beliebten (nicht wörtlichen) Überroller des Jahrtausends verbunden war, obwohl die meisten Probleme am Ende eines jeden Jahrhunderts aufgetreten sein könnten. Computerworlds 1993 dreiseitiges "Doomsday 2000" Artikel von Peter de Jager wurde von The New York Times als "Informationsäquivalent der Mitternachtsfahrt von Paul Revere" bezeichnet. Das Jahr 2000-Problem war Gegenstand des frühen Buches Computer in Krise von Jerome und Marilyn Murray (Petrocelli, 1984; von McGraw-Hill unter dem Titel The Year 2000 Computing Crisis in 1996 wiederveröffentlicht). Die erste aufgezeichnete Erwähnung des Jahres 2000 Problem auf einer Usenet-Nachrichtengruppe fand am 18. Januar 1985 von Spencer Bolles statt. Das Akronym Y2K wurde an Massachusetts Programmierer David Eddy in einer E-Mail am 12. Juni 1995 zugeschrieben. Er sagte später: "Die Leute nannten es CDC (Century Date Change,) FADL (Faulty Date Logic). Es gab andere Kandidaten. Y2K kam gerade von meinen Fingerspitzen. " Das Problem begann, weil auf beiden Mainframe-Computern und späteren Personal-Computern, Speicher war teuer, von so niedrig wie $10 pro Kilobyte, bis in vielen Fällen so viel oder sogar mehr als US$100 pro Kilobyte. Daher war es für Programmierer sehr wichtig, die Nutzung zu minimieren. Da die Programme einfach 19 auf das Jahr eines Datums vorschreiben konnten, werden die meisten Programme intern verwendet oder auf CD oder Band gespeichert, Datendateien, bei denen das Datumsformat sechs Ziffern betrug, in Form von DDMMY, DD als zwei Ziffern für den Tag, MM als zwei Ziffern für den Monat und YY als zwei Ziffern für das Jahr. Auch verwendet wurde die kürzere YYDDD, wo DDD die Tagesnummer innerhalb des Jahres war. Da Platz auf Scheibe und Band auch teuer war, speicherten diese auch Geld, indem sie die Größe der gespeicherten Datendateien und Datenbanken reduzierten. Einige Programme, wenn man zweistellige Jahre konfrontiert, konnte nicht unterscheiden zwischen 2000 und 1900. Die Warnungen waren manchmal in der Art: Das Y2K-Problem ist das elektronische Äquivalent der El Niño und es wird böse Überraschungen auf der ganzen Welt.- John Hamre, US-Vizesekretär für Verteidigungsoptionen auf dem De Jager Jahr 2000 Index, "der erste Index ermöglicht Investoren, das Risiko im Zusammenhang mit dem ... Computer-Problem im Zusammenhang mit dem Jahr 2000" begann den Handel Mitte März 1997. Besondere Ausschüsse wurden von Regierungen eingerichtet, um die Sanierungs- und Notfallplanung zu überwachen, insbesondere durch wichtige Infrastrukturen wie Telekommunikation, Versorgungsunternehmen und dergleichen, um sicherzustellen, dass die kritischsten Dienste ihre eigenen Probleme festlegten und auf Probleme mit anderen vorbereitet wurden. Während einige Kommentatoren und Experten argumentierten, dass die Abdeckung des Problems weitgehend zu erschrecken, war es nur die sichere Weitergabe der Hauptveranstaltung selbst, 1. Januar 2000, dass voll ausgeschaltete öffentliche Ängste.Einige Experten, die argumentierten, dass Scaremongering stattgefunden hat, wie Ross Anderson, Professor für Sicherheitstechnik an der University of Cambridge Computer Laboratory, haben seitdem behauptet, dass trotz der Aussendung von Hunderten von Pressemitteilungen über Forschungsergebnisse, die darauf hindeuten, dass das Problem nicht so groß wie einige vorgeschlagen, sie wurden weitgehend ignoriert von den Medien. In einer ähnlichen Vene, das Microsoft Press Buch Running Office 2000 Professional, veröffentlicht im Mai 1999, genau vorhergesagt, dass die meisten PC-Hardware und Software würde nicht beeinflusst durch das Jahr 2000 Problem. Autoren Michael Halvorson und Michael Young zeichneten die meisten Sorgen als beliebte Hysterie aus, eine Stellungnahme von Microsoft Corp. Programmierung Problem Die Praxis der Verwendung von zweistelligen Daten für Bequemlichkeitsvorgaben Computer, aber war nie ein Problem, bis gespeicherte Daten in Berechnungen verwendet wurden. Die Notwendigkeit der Biterhaltung In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, kurz vor der Computer-Ära, wurden Jahre handschriftlich, vollständig ohne Abkürzung oder apostrophe. In der Tat haben die kursiven Formen des Jahres tatsächlich so ausgesehen: "im Jahr unseres Herrn, Nineteen Hunderts von Siebzehn." Nach 1931 wurde es immer häufiger, das 4-stellige Jahr mit der zweistelligen Kontraktion, einschließlich einer Apostrophe, wie "42, kurz für 1942, abzukürzen. Nach 1931 war es unmöglich, ein zweistelliges Jahr für einen Tag des Monats zu verwechseln. Dies war der Anfang des Y2K-Problems. Mit dieser Praxis, weiter in das nächste Jahrhundert, zweistellige Jahr-Formate können leicht für einen Tag oder Monat für die ersten 31 Jahre eines Jahrhunderts irrt werden. Die Geschäftsdatenverarbeitung erfolgte über Geräte und gestanzte Karten, am häufigsten die 80-Säulen-Sorte von IBM, die die Industrie dominierte. Viele Tricks wurden verwendet, um benötigte Daten in Festfeld 80-Kennzeichnungen zu drücken. Zwei Ziffern für jedes Datumsfeld zu speichern, war in dieser Anstrengung von Bedeutung. In den 1960er Jahren waren Computerspeicher und Massenspeicher knapp und teuer. Frühere Kernspeicher kosten einen Dollar pro Bit. Beliebte kommerzielle Computer, wie die IBM 1401, mit nur 2 Kilobytes Speicher ausgeliefert. Programme oft mimicked Kartenverarbeitung Techniken. Kommerzielle Programmiersprachen der Zeit, wie COBOL und RPG, verarbeitete Zahlen in ihren Zeichendarstellungen. Im Laufe der Zeit wurden die gestanzten Karten in Magnetband und dann Disc-Dateien umgewandelt, aber die Struktur der Daten änderte sich in der Regel sehr wenig. Die Daten wurden bis Mitte der 1970er-Jahre noch mit gestanzten Karten eingegeben. Maschinenarchitekturen, Programmiersprachen und Anwendungsdesigns entwickelten sich schnell. Weder Manager noch Programmierer dieser Zeit erwarteten, dass ihre Programme für viele Jahrzehnte im Einsatz bleiben. Die Realisierung, dass Datenbanken eine neue Art von Programm mit verschiedenen Merkmalen waren noch nicht gekommen. Frühe Aufmerksamkeit Es gab natürlich Ausnahmen. Die erste Person, die dieses Problem öffentlich angesprochen hat, war Bob Bemer, der es 1958 aufgrund der Arbeit an genealogischer Software bemerkt hatte. In den nächsten zwanzig Jahren versuchte er, Programmierer, IBM, die Regierung der Vereinigten Staaten und die ISO dem Problem bewusst zu machen, mit wenig Ergebnis. Dies beinhaltete die Empfehlung, dass die COBOL-Bildungsklausel verwendet werden sollte, um vierstellige Jahre für Daten festzulegen. In den 1980er Jahren begann die Brokerageindustrie, dieses Problem anzugehen, vor allem wegen Anleihen mit Laufzeiten über das Jahr 2000 hinaus. Bis 1987 hatte die New York Stock Exchange über 20 Millionen Dollar ausgegeben, darunter "ein Team von 100" Programmierern an Y2K. Trotz der Zeitschriftenartikel zu diesem Thema von 1970 begann die Mehrheit der Programmierer und Manager nur mit der Anerkennung von Y2K als ein lommendes Problem in den Mitte der 1990er Jahre, aber auch dann, Trägheit und Konsequenz verursachte es meist ungelöst bis in die letzten Jahre des Jahrzehnts. Im Jahr 1989 war Erik Naggum maßgeblich dafür verantwortlich, dass die Internet-Mail vierstellige Repräsentationen von Jahren nutzte, indem sie eine starke Empfehlung zu diesem Effekt im Internet-Host-Anforderungen Dokument RFC 1123 enthielt. Am April Fools' Day of 1998 setzten einige Unternehmen ihre Hauptrechner-Daten bis 2001, so dass "das falsche Datum wird als guter Spaß statt schlechten Computing wahrgenommen werden", während ein voller Tag der Tests. Während die Verwendung von 3stelligen Jahren und 3stelligen Daten innerhalb dieses Jahres von einigen verwendet wurde, wählten andere die Anzahl der Tage seit einem festen Datum, wie zum Beispiel 1. Januar 1900. Inaction war keine Option und riskierte einen großen Ausfall. Eingebettete Systeme mit ähnlicher Datumslogik wurden erwartet, um Störungen zu verursachen und Nutzungen und andere wichtige Infrastrukturen zu versagen.Speicherplatz an gespeicherten Daten blieb in der Unix-Ära bestehen, wobei die meisten Systeme Daten zu einem einzigen 32-Bit-Wort darstellen, wobei typischerweise Daten ab einem bestimmten Datum verstrichen werden, was das ähnliche Y2K38-Problem verursacht. Das Ergebnis von Fehlern aus der Datums-Programmierung Speichern eines kombinierten Datums und der Zeit innerhalb eines festgelegten binären Feldes wird oft als Lösung betrachtet, aber die Möglichkeit für Software, Daten falsch zu interpretieren, bleibt bestehen, da solche Datums- und Zeitdarstellungen relativ zu einem bekannten Ursprung sein müssen. Ein Rollover solcher Systeme ist immer noch ein Problem, kann aber an unterschiedlichen Terminen passieren und kann auf verschiedene Weise scheitern. Zum Beispiel: Ein gehobener Lebensmittelgeschäft 1997 Kreditkarte verursachte einen Absturz ihrer 10 Kassenregister, wiederholt, aufgrund des Jahres 2000 Ablaufdaten, war die Quelle der ersten Y2K-bezogenen Klage. Das Microsoft Excel Tabellenkalkulationsprogramm hatte ein sehr elementares Y2K-Problem: Excel (in beiden Windows- und Mac-Versionen, wenn sie um 1900 beginnen sollen) hat das Jahr 1900 als Sprungjahr für die Kompatibilität mit Lotus 1-2-3 falsch eingestellt. Darüber hinaus wurden die Jahre 2100, 2200 und so weiter als Sprungjahre angesehen. Dieser Fehler wurde in späteren Versionen behoben, aber da die Epoche des Excel-Zeitstempels auf das bedeutungslose Datum von 0 Januar 1900 in früheren Versionen gesetzt wurde, gilt das Jahr 1900 noch als Sprungjahr, um Rückwärtskompatibilität zu erhalten. In der Programmiersprache C kehrt die Standardbibliotheksfunktion, um das Jahr von einem Zeitstempel zu extrahieren, das Jahr minus 1900 zurück. Viele Programme mit Funktionen von C, wie Perl und Java, zwei Programmiersprachen weit verbreitet in der Web-Entwicklung, falsch behandelt diesen Wert als die letzten zwei Ziffern des Jahres. Auf dem Web war dies in der Regel ein harmloser Präsentationsfehler, aber es hat dazu geführt, dass viele dynamisch generierte Webseiten den 1. Januar 2000 als 1/1/19100, 1/1/100 oder andere Varianten je nach Anzeigeformat anzeigen. JavaScript wurde aufgrund von Bedenken über den Y2K-Bug geändert, und der Rückgabewert für Jahre verändert und somit zwischen Versionen von manchmal einer vierstelligen Darstellung und manchmal einer zweistelligen Darstellung, die Programmierer dazu zwingen, bereits Arbeitscode neu zu schreiben, um sicherzustellen, dass Webseiten für alle Versionen bearbeitet wurden. Ältere Anwendungen, die für das häufig verwendete UNIX Source Code Control System geschrieben wurden, konnten nicht mit den Jahren umgehen, die mit der Ziffer 2 begannen". In der Windows 3.x Dateimanager, Daten angezeigt als 1/1/19:0 für 1/1/2000 (weil der Kolon ist der Charakter nach 9 im ASCII Zeichensatz). Ein Update war verfügbar. Einige Software, wie Math Blaster Episode I:In Search of Spot, die nur Jahre als zweistellige Werte behandelt statt vier, wird ein bestimmtes Jahr als 1900, 1901, und so weiter, abhängig von den letzten zwei Ziffern des heutigen Jahres. Datum Fehler ähnlich Y2K 4 Januar 1975Dieses Datum überlaufen das 12-Bit-Feld, das im Dezsystem 10 Betriebssysteme verwendet worden war. Es gab zahlreiche Probleme und Abstürzen im Zusammenhang mit diesem Fehler, während ein alternatives Format entwickelt wurde. 9. September 1999 Auch vor dem 1. Januar 2000 kamen einige Sorgen um den 9. September 1999 (wenn auch weniger als die von Y2K generierten). Da dieses Datum auch im numerischen Format 9/9/99 geschrieben werden konnte, hätte es mit dem Datumswert 9999 in Konflikt geraten können, der häufig zur Angabe eines unbekannten Datums verwendet wurde. So war es möglich, dass Datenbankprogramme an den Datensätzen mit unbekannten Daten an diesem Tag handeln könnten. Dateneintragsbetreiber haben 9999 für ein unbekanntes zukünftiges Datum (z.B. ein Termin für Kabelfernsehen oder Telefondienst) in benötigte Felder eingegeben, um Computerformulare mit CICS-Software zu verarbeiten. Ähnlich ist dies der End-of-Datei-Code 9999, der in älteren Programmiersprachen verwendet wird. Während Ängste auftraten, dass einige Programme zu diesem Zeitpunkt unerwartet beenden könnten, war der Fehler wahrscheinlicher, Computerbetreiber zu verwechseln als Maschinen. Fangjahre Normalerweise ist ein Jahr ein Sprungjahr, wenn es um vier gleichmäßig divisierbar ist. Ein um 100 divisibles Jahr ist jedoch kein Sprungjahr im Gregorianischen Kalender, es sei denn, es ist auch um 400 divisibel. Zum Beispiel war 1600 ein Sprungjahr, aber 1700, 1800 und 1900 waren nicht. Einige Programme können auf die übersimplifizierte Regel zurückgegriffen haben, dass ein Jahr, das von vier geteilt wird, ein Sprungjahr ist. Diese Methode funktioniert gut für das Jahr 2000 (weil es ein Sprungjahr ist), und wird nicht zu einem Problem bis 2100, wenn ältere Vermächtnis-Programme wahrscheinlich längst ersetzt haben. Andere Programme enthielten falsche Sprungjahrslogik, vorausgesetzt beispielsweise, dass kein Jahr um 100 divisible ein Sprungjahr sein könnte.Im Jahr 1998 erschien eine Bewertung dieses Problems mit einem realen Lebenskodex. Informationen darüber, warum Jahrhunderte anders behandelt werden, siehe Gregorianischer Kalender. Jahr 2010 Problem Einige Systeme hatten Probleme, sobald das Jahr auf 2010 überrollt. Dies wurde von einigen in den Medien als das Y2K+10 oder Y2.01K Problem gegraben. Die Hauptquelle der Probleme war die Verwechslung zwischen hexadezimaler Zahlencodierung und binärcodierten Dezimalcodierungen von Zahlen. Sowohl Hexadezimal als auch BCD kodieren die Zahlen 0–9 als 0x0–0x9. BCD kodiert jedoch die Zahl 10 als 0x10, während hexadezimal die Zahl 10 als 0x0A kodiert; 0x10 als hexadezimale Kodierung ausgelegt ist die Zahl 16. Zum Beispiel, weil das SMS-Protokoll BCD für Daten verwendet, einige Handy-Software falsch gemeldete Daten von SMSs als 2016 statt 2010. Windows Mobile ist die erste Software, die von diesem Glitch betroffen wurde; in einigen Fällen ändert WM6 das Datum einer eingehenden SMS-Nachricht, die nach dem 1. Januar 2010 von dem Jahr 2010 bis 2016 gesendet wurde. Zu den anderen betroffenen Systemen gehören EFTPOS-Terminals und die PlayStation 3 (außer das Slim-Modell). Die wichtigsten Vorkommnisse einer solchen Glimmung waren in Deutschland, wo aufwärts von 20 Millionen Bankkarten unbrauchbar wurden, und mit Citibank Belgien, deren Digipass-Kunden-Identifikationschips versagten. Jahr 2038 Problem Der ursprüngliche Unix-Zeitdatentyp (time_t) speichert Datum und Uhrzeit als signierte lange ganze Zahl (auf 32-Bit-Systemen eine 32-Bit-Integer), die die Anzahl der Sekunden seit dem 1. Januar 1970 repräsentiert. Während und nach 2038 wird diese Zahl 231 - 1 übersteigen, die größte Zahl, die durch eine signierte lange ganze Zahl auf 32-Bit-Systemen repräsentiert werden kann, wodurch das Jahr 2038 Problem (auch bekannt als Unix Millennium Bug oder Y2K38). Da eine lange ganze Zahl in 64-Bit-Systemen 64 Bit verwendet, existiert das Problem nicht realistisch auf 64-Bit-Systemen, die das LP64-Modell verwenden. Das Y2K38 Problem wurde auf Linux-Systemen mit XFS-Dateisystem durch Ausrollen der Linux-Kernel-Version 5.10 am 14. Dezember 2020 behandelt. Allerdings würde die Fixierung für die Zeitstempel nur bis zum Jahr 2486 funktionieren. Programmierlösungen Mehrere sehr unterschiedliche Ansätze wurden verwendet, um das Jahr 2000-Problem in Altsystemen zu lösen. Fünf von ihnen folgen: Datumserweiterung Zweistellige Jahre wurden erweitert, um das Jahrhundert (von vierstelligen Jahren) in Programmen, Dateien und Datenbanken. Dies wurde als die reinste Lösung betrachtet, was zu eindeutigen Daten führt, die dauerhaft und einfach zu pflegen sind. Diese Methode war jedoch aufwendig, erforderte massive Test- und Conversion-Bemühungen und beeinflusste in der Regel ganze Systeme. Datumsfenster Zweistellige Jahre wurden beibehalten, und Programme ermittelten den Wert des Jahrhunderts nur, wenn es für bestimmte Funktionen benötigt wird, wie Datumsvergleiche und Berechnungen. ( Das Jahrhundertfenster bezieht sich auf die 100-jährige Periode, zu der ein Datum gehört.) Diese Technik, die die Installation kleiner Patches von Code in Programme erforderte, war einfacher zu testen und zu implementieren als Datum Erweiterung, so viel weniger teuer. Während keine dauerhafte Lösung, Fensterbeschläge wurden in der Regel für viele Jahrzehnte zu arbeiten entwickelt. Dies wurde akzeptabel angenommen, da ältere Systeme tendenziell durch neuere Technologie ersetzt werden. Datumsverdichtung Daten können in binäre 14-Bit-Nummern komprimiert werden. Dies ermöglicht die Speicherung der Datenstrukturausrichtung unter Verwendung eines ganzzahligen Wertes für Jahre. Eine solche Regelung ist in der Lage, 16384 verschiedene Jahre zu repräsentieren; die genaue Regelung variiert durch die Wahl der Epoche. Datum In Vermächtnisdatenbanken, deren Größe nicht wirtschaftlich verändert werden konnte, wurden sechsstellige Jahres-/Monats-/Tagscodes in dreistellige Jahre (mit 1999 vertreten als 099 und 2001 vertreten als 101, usw.) und dreistellige Tage (Jahresabschluß) umgewandelt. Nur Eingabe- und Ausgabeanweisungen für die Datumsfelder mussten geändert werden, aber die meisten anderen Datumsoperationen und Gesamtrekordoperationen erforderten keine Änderung. Dies verzögert das eventuelle Überrollproblem bis Ende des Jahres 2899. Software-Kits Software-Kits, wie sie in CNN.com Top 10 Y2K-Fixes für Ihren PC aufgelistet sind: ("most ... free), die von dem $50 Millennium Bug Kit topped. Brückenprogramme Datumsserver, bei denen Call-Anweisungen verwendet werden, um Datumsfelder zuzugreifen, hinzuzufügen oder zu aktualisieren. Dokumentierte Fehler Vor 2000 Am 1. Januar 1999 haben die Taxi-Meter in Singapur die Arbeit eingestellt, während in Schweden falsche Taxi-Tarife gegeben wurden. Am 28. Dezember 1999 stoppten 10.000 von der HSBC ausgestellte und von Racal hergestellte Karten- und Debitkarten-Transaktionen. Die Läden stützten sich auf Papiertransaktionen, bis die Maschinen am 1. Januar wieder arbeiten.Am 1. Januar 2000 Als der 1. Januar 2000 ankam, gab es Probleme, die allgemein als geringfügig angesehen wurden. Die Folgen haben sich nicht immer genau um Mitternacht ergeben. Einige Programme waren in diesem Moment nicht aktiv und Probleme würden nur auftauchen, wenn sie aufgerufen wurden. Nicht alle festgestellten Probleme wurden direkt mit der Y2K-Programmierung in einer Kausalität verknüpft; kleinere technologische Glimmungen treten regelmäßig auf. Zu den gemeldeten Problemen gehören: In Australien konnten die Busticket-Validierungsmaschinen in zwei Staaten nicht funktionieren. In Ishikawa, Japan, scheiterte die Strahlungsüberwachungsausrüstung um Mitternacht; die Beamten gaben jedoch an, dass es für die Öffentlichkeit kein Risiko gebe. In Onagawa, Japan, klang ein Alarm in einem Atomkraftwerk zwei Minuten nach Mitternacht. In Japan, zwei Minuten nach Mitternacht, fand der Telekommunikationsträger Osaka Media Port Fehler im Datumsmanagement Teil des Unternehmensnetzwerks. Das Problem wurde durch 02:43 behoben und keine Dienstleistungen wurden gestört. In Japan berichtete das NTT Mobile Communications Network (NTT Docomo) Japans größter Mobilfunkbetreiber, dass einige Modelle von Mobiltelefonen neue Nachrichten gelöscht wurden, anstatt die älteren Nachrichten, wie der Speicher ausgefüllt. In Frankreich, der nationale Wettervorhersagedienst, Météo-France, sagte ein Y2K-Bug machte das Datum auf einer Webseite zeigen eine Karte mit Samstags Wettervorhersage als 01/01/19100". In Sheffield, Vereinigtes Königreich, wurden falsche Risikobewertungen für Down-Syndrom an 154 schwangere Frauen gesendet und zwei Abtreibungen wurden als direktes Ergebnis eines Y2K-Bugs durchgeführt, der eine Fehlberechnung des Alters der Mütter verursacht. Vier Babys mit Down-Syndrom wurden auch Müttern geboren, die gesagt hatten, sie seien in der Gruppe mit niedrigem Risiko. In den Vereinigten Staaten gab das US Naval Observatory, das die Hauptuhr betreibt, die die offizielle Zeit des Landes hält, das Datum auf seiner Website als 1. Jan 19100. In den Vereinigten Staaten, als direktes Ergebnis der Y2K-Glitze, bei Mitternachtscomputern an einer Bodenkontrollstelle beendete die Verarbeitung von Informationen von einer nicht näher bezeichneten Anzahl von Spionsatelliten. Das Militär hat einen Kontingenzplan um 03:00 Uhr umgesetzt und alle normalen Funktionen in etwa zwei Tagen wiederhergestellt. In den Vereinigten Staaten, 150 Delaware Lottery racino Spielautomaten aufgehört zu arbeiten. Nach Januar 2000Am 1. März 2000 Am 1. März 2000 wurden Probleme gemeldet, die dem ersten Leap-Jahr-Tag von Y2K folgten, aber diese waren größtenteils gering. In Japan konnten rund fünf Prozent der Post-Office-Cash-Dispenser nicht arbeiten. Im selben Land wurden Daten von Wetterbüro-Computern beschädigt. In Bulgarien wurden die Polizeidokumente mit Ablaufterminen vom 29. Februar 2005 und 29. Februar 2010 (die nicht Sprungjahre sind) ausgestellt und das System ist auf 1900 zurückgegangen. In den Vereinigten Staaten war das Nachrichtenverarbeitungssystem der Küstenwache betroffen. Am Reagan National Airport wurden Check-in-Linien, die nach Gepäckabfertigungsprogrammen verlängert wurden, betroffen. Auf der Offutt Air Force Base südlich von Omaha, Nebraska, konnten Aufzeichnungen von Flugzeugwartungsteilen nicht zugegriffen werden. Am 31. Dezember 2000 oder am 1. Januar 2001 Einige Software erkannte 2000 nicht korrekt als Sprungjahr, und so arbeitete auf der Grundlage des Jahres mit 365 Tagen. Am letzten Tag des Jahres 2000 (Tag 366) zeigten diese Systeme verschiedene Fehler. Diese waren im Allgemeinen geringfügig. In Norwegen wurden einige Züge verzögert, bis ihre Uhren um einen Monat zurückgelegt wurden. Ein "Y2K-ähnlicher Bug" beeinflusste ein kabelloses System der New York City-Regierung, das wegen des Datums-Rollover-Problems eines GPS-Systems für 10 Tage nach unten war. Infrastruktur betroffen waren "Verkehrsleuchten, Kennzeichenleser von Cops und anderen Schlüsselfunktionen". Seitdem Neben dem Problem des Jahres 2000 sind aufgrund von Fehlern, die Überläufe betreffen, verschiedene Probleme aufgetreten. Ein spezifisches Problem mit Zeitformatierung verursachte die Zerstörung des NASA Deep Impact Raumfahrzeugs. Es verfolgte Zeit in einem Zehntel einer zweiten Inkremente, und so wurde am 11. August 2013 um 00:38:49 verloren, als seine interne Uhr genau 232 Zehntel von Sekunden seit dem 1. Januar 2000 erreichte, wobei der Zeitwert in einer signierten 32-Bit-Integer gespeichert wurde, die auf dem Datum und zu dem betreffenden Zeitpunkt überlaufen war. Einige Software verwendet einen Prozess namens Datum Fenstering, um das Problem zu beheben, indem Jahre 00-19 als 2000-2019 und 20-99 als 1920-1999 interpretiert. Damit begann eine neue Welle von Problemen im Jahr 2020 zu erscheinen, einschließlich Parkuhren in New York City weigerte sich, Kreditkarten zu akzeptieren, Probleme mit Novitus Point of Sale Units, und einige Versorgungsunternehmen Druckrechnungen auf das Jahr 1920. Antwort der Regierung Bulgarien Obwohl nur zwei Ziffern für das Geburtsjahr in der bulgarischen nationalen Identifikationsnummer zugewiesen werden, wurden das Problem des Jahres 1900 und anschließend das Y2K-Problem durch die Verwendung von ungenutzten Werten über 12 im Monatsbereich angesprochen.Für alle vor 1900 geborenen Personen wird der Monat als Kalendermonat plus 20 gespeichert, und für alle nach 1999 geborenen Personen wird der Monat als Kalendermonat plus 40 gespeichert. Kanada Kanada Ministerpräsident Jean Chrétiens wichtigsten Kabinettsminister wurden befohlen, in der Hauptstadt Ottawa zu bleiben, und versammelte sich bei 24 Sussex Drive, dem Ministerpräsidenten, um die Uhr zu beobachten. 13.000 kanadische Truppen wurden ebenfalls auf Standby gesetzt. Niederlande Die niederländische Regierung förderte Y2K Information Sharing and Analysis Centers (ISACs), um die Bereitschaft zwischen Industrien zu teilen, ohne Gefahr von Kartellverletzungen oder Haftung auf der Grundlage von Informationen geteilt. Norwegen und Finnland Norwegen und Finnland haben ihre nationale Identifikationsnummer geändert, um das Jahrhundert anzuzeigen, in dem eine Person geboren wurde. In beiden Ländern wurde das Geburtsjahr nur mit zwei Ziffern historisch angezeigt. Dieses Numeriersystem hatte bereits ein ähnliches Problem, das "Jahr 1900 Problem", hervorgerufen durch Probleme, die zwischen Menschen geboren im 20. und 19. Jahrhundert zu unterscheiden. Y2K Ängste lenkten die Aufmerksamkeit auf ein älteres Problem, während eine Lösung für ein neues Problem. In Finnland wurde das Problem dadurch gelöst, dass der Hyphen ("-") in der Zahl mit dem Buchstaben A für Menschen, die im 21. Jahrhundert geboren wurden (für Menschen, die vor 1900 geboren wurden, das Zeichen bereits .)+"In Norwegen wurde der Bereich der einzelnen Zahlen nach dem Geburtsdatum von 0–499 auf 500–999 geändert. Rumänien Rumänien änderte seine nationale Identifikationsnummer als Reaktion auf das Y2K-Problem, da das Geburtsjahr nur zweistellig ist. Vor 2000 war die erste Ziffer, die das Geschlecht der Person zeigt, 1 für Männer und 2 für Frauen. Ab dem 1. Januar 2000 beginnt die rumänische nationale Identifikationsnummer mit 5 für Männer und 6 für Frauen. Uganda Die ugandische Regierung reagierte auf die Y2K Bedrohung durch die Einrichtung einer Y2K Task Force. Im August 1999 fand eine unabhängige internationale Bewertung des Internationalen Y2k-Kooperationszentrums der Weltbank heraus, dass Ugandas Website in der Top-Kategorie als "hoch informativ" war. Dies brachte Uganda in die "top 20" von 107 nationalen Regierungen, und auf eine Seite mit den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, Australien und Japan, und vor Deutschland, Italien, Österreich, Schweiz, die als nur "etwas informativ" eingestuft wurden. Der Bericht sagte, dass "Länder, die mehr Y2K-Informationen offenlegen, wahrscheinlich das öffentliche Vertrauen in ihre eigenen Länder und auf den internationalen Märkten erhalten werden." Vereinigtes Königreich Die britische Regierung bewertete regelmäßig die Fortschritte, die von verschiedenen Geschäftsbereichen erzielt wurden, um Y2K-konform zu werden, und es gab eine breite Berichterstattung über Sektoren, die Laggarden waren. Unternehmen und Institutionen wurden nach einem Ampelsystem klassifiziert, von grünen "keine Probleme" bis zu rot "grave Zweifel, ob die Arbeit in der Zeit fertig sein kann." Viele Organisationen beendeten weit vor der Frist. Vereinigte Staaten 1998 reagierte die Regierung der Vereinigten Staaten auf die Y2K-Drohung, indem sie das Jahr 2000 Informations- und Bereitschaftserklärungsgesetz verabschiedete, indem sie mit den Gegenparteien des Privatsektors zusammenarbeitete, um die Bereitschaft zu gewährleisten, und indem sie interne Kontinuität von Betriebsplänen im Falle von Problemen schaffte und bestimmte potenzielle Verbindlichkeiten von Unternehmen in Bezug auf Offenlegungen über ihr Jahr 2000-Programm festlegte. Die Bemühungen wurden vom Rat des Präsidenten für das Jahr 2000 unter Leitung von John Koskinen aus dem Weißen Haus koordiniert. Die Bemühungen des Weißen Hauses wurden in Abstimmung mit der damals unabhängigen Federal Emergency Management Agency (FEMA) und einer Interim Critical Infrastructure Protection Group, dann im Justizministerium, jetzt in Homeland Security durchgeführt. Die US-Regierung verfolgte einen dreiteiligen Ansatz des Problems: (1) Ausruf und Befürwortung, (2) Überwachung und Bewertung, und (3) Notfallplanung und -regulierung. Ein Merkmal der US-Regierung Outreach war Y2K-Websites einschließlich Y2K. GOV, von denen viele seit 2000 unzugänglich geworden sind. Einige dieser Websites wurden von der National Archives and Records Administration oder der Wayback Machine archiviert. Jede Bundesagentur hatte eine eigene Y2K-Task Force, die mit ihren Partnern im Privatsektor arbeitete; die FCC hatte die FCC Jahr 2000 Task Force. Die meisten Branchen hatten Kontingenzpläne, die auf das Internet für Backup-Kommunikation. Da jedoch zu dieser Zeit keine Bundesagentur eine klare Autorität im Internet hatte (sie war vom US-Verteidigungsministerium an die US-amerikanische National Science Foundation und dann an das US-Handelsministerium übergeben worden), bewertete keine Agentur die Bereitschaft des Internets selbst.Daher hielt das Weiße Haus am 30. Juli 1999 das Weiße Haus Internet Y2K Roundtable. Die US-Regierung gründete auch das Center for Year 2000 Strategische Stabilität als gemeinsame Operation mit der Russischen Föderation. Es war eine Verbindungsoperation, die darauf abzielte, die Möglichkeit falscher positiver Lesungen in den Nuklearangriffen der Frühwarnsysteme jeder Nation zu mildern. Internationale Zusammenarbeit Das Internationale Y2K-Kooperationszentrum (IY2KCC) wurde am Rande der nationalen Y2K-Koordinatoren aus über 120 Ländern gegründet, als sie sich im Dezember 1998 auf dem ersten Globalen Treffen der nationalen Y2K-Koordinatoren der Vereinten Nationen trafen. IY2KCC gründete im März 1999 ein Büro in Washington, D.C. Die Finanzierung wurde von der Weltbank bereitgestellt, und Bruce W. McConnell wurde zum Direktor ernannt. Die Mission von IY2KCC bestand darin, "eine verstärkte strategische Zusammenarbeit und Maßnahmen zwischen Regierungen, Völkern und dem Privatsektor zu fördern, um negative Y2K-Effekte auf die globale Gesellschaft und Wirtschaft zu minimieren. " Aktivitäten des IY2KCC wurden in sechs Bereichen durchgeführt: Nationale Bereitschaft: Förderung von Y2K-Programmen weltweit Regionale Zusammenarbeit: Förderung und Unterstützung der Koordinierung innerhalb definierter geographischer Gebiete Sektorkooperation: Förderung und Unterstützung der Koordinierung innerhalb und außerhalb bestimmter Wirtschaftssektoren Förderung und Unterstützung der Koordinierung, um wesentliche Dienstleistungen und Bestimmungen für die Notfallreaktion zu gewährleisten Informationskooperation: Förderung und Unterstützung des internationalen Informationsaustauschs und der Öffentlichkeit Organisation globaler Treffen von Y2K-Koordinatoren und zur Identifizierung von Ressourcen IY2KCC geschlossen im März 2000. Die Vereinigten Staaten gründeten das Jahr 2000 Informations- und Aufklärungsgesetz, das die Haftung von Unternehmen beschränkte, die ihre Y2K-Vorbereitung ordnungsgemäß offengelegt hatten. Versicherungsgesellschaften verkauften Versicherungspolicen für den Ausfall von Unternehmen aufgrund von Y2K-Problemen. Anwälte organisierten und mobilisierten Y2K-Aktionsverfahren (die nicht verfolgt wurden). Survivalist-bezogene Unternehmen (Günenhändler, Überschüsse und Sportartikel) erwarteten in den letzten Monaten des Jahres 1999 ein erhöhtes Geschäft in einem Ereignis namens Y2K Angst. Die Long Now Foundation, die (in ihren Worten) "die Förderung eines langsameren/besseren Denkens und die Förderung von Kreativität im Rahmen der nächsten 10.000 Jahre" verfolgt, hat eine Politik, das Jahr 10.000 Problem durch Schreiben aller Jahre mit fünf Ziffern zu antizipieren. Zum Beispiel, sie Liste 01996 als ihr Gründungsjahr. Zwar gab es keinen umfassenden Internet-Y2K-Anstrengung, mehrere Internet-Handelsverbände und Organisationen zusammen, um die Internet-Jahr 2000 Kampagne zu bilden. Diese Bemühungen haben mit dem Internet Y2K Roundtable des Weißen Hauses zusammengearbeitet. Die Y2K-Frage war ein wichtiges Thema der Diskussion in den späten 1990er Jahren und zeigte sich in den beliebtesten Medien. Eine Reihe von "Y2K-Katastrophen" Büchern wurden veröffentlicht wie Deadline Y2K von Mark Joseph. Filme wie Y2K: Jahr zu töten auf der Währung von Y2K, wie auch zahlreiche TV-Shows, Comic-Streifen und Computerspiele. Fringe Gruppenantworten Eine Vielzahl von Fransengruppen und Individuen wie die in einigen fundamentalistischen religiösen Organisationen, Überlebenden, Kulten, antisozialen Bewegungen, Selbstversorgungs-Enthusiasten, Kommunen und diejenigen, die zu Verschwörungstheorien angezogen wurden, um Y2K als ein Werkzeug, um Angst zu erzeugen und eine Form von Beweisen für ihre jeweiligen Theorien. End-of-the-world-Szenarien und apokalyptische Themen waren in ihrer Kommunikation häufig. Das Interesse an der Überlebensbewegung stieg 1999 in seiner zweiten Welle für dieses Jahrzehnt, ausgelöst durch Y2K Ängste. In der Zeit, bevor umfangreiche Anstrengungen unternommen wurden, um Computer-Programmierungscodes neu zu schreiben, um die möglichen Auswirkungen zu mildern, einige Autoren wie Gary North, Ed Yourdon, James Howard Kunstler und Ed Yardeni erwartet weit verbreitete Stromausfall, Nahrungs- und Benzinmangel und andere Notfälle. Nord und andere hoben den Alarm, weil sie dachten, dass Y2K-Code-Fixes nicht schnell genug gemacht werden. Während eine Reihe von Autoren auf diese Welle der Sorge reagierten, waren zwei der am meisten Überlebens-fokussierten Texte auf dem Y2K (1998) von Kenneth W. Royce und Mike Oehlers The Hippy Survival Guide to Y2K. Y2K wurde auch von einigen fundamentalistischen und charismatischen christlichen Führern in der ganzen westlichen Welt, insbesondere in Nordamerika und Australien, ausgenutzt. Ihre Förderung der wahrgenommenen Risiken von Y2K wurde mit Endzeiten Denken und apokalyptischen Prophezeiungen kombiniert, um Anhänger zu beeinflussen.Die New York Times berichtete Ende 1999, "The Rev. Jerry Falwell schlug vor, dass Y2K die Bestätigung der christlichen Prophezeiung sein würde - Gottes Instrument, um diese Nation zu erschüttern, um diese Nation zu demütigen. Die Y2K-Krise könnte eine weltweite Wiederbelebung hervorrufen, die zur Entrückung der Kirche führen würde. Zusammen mit vielen Überlebensforschern beriet Herr Falwell, Lebensmittel und Waffen aufzubewahren". Die Adhärenten in diesen Bewegungen wurden dazu ermutigt, sich mit dem Lebensmittel-Harding zu beschäftigen, Unterricht in der Selbstversorgung zu nehmen, und die extremen Elemente, die für einen totalen Zusammenbruch der modernen Gesellschaft geplant sind. Die Chicago Tribune berichtete, dass einige große fundamentalistische Kirchen, die von Y2K motiviert waren, die Standorte für Flohmarkt-ähnliche Verkäufe von Paraphernalia entworfen, um den Menschen zu helfen, eine Krise der sozialen Ordnung von Goldmünzen bis zu Holzofen zu überleben. Betsy Hart, geschrieben für die Deseret-Nachrichten, berichtete, dass viele der extremsten Evangelikale Y2K verwendet, um eine politische Agenda zu fördern, in der Untergang der Regierung ein gewünschtes Ergebnis war, um sie an der Herrschaft Christi zu usher. Sie bemerkte auch, dass "die kalte Wahrheit ist, dass predigendes Chaos profitabel ist und Ruhe nicht viele Bänder oder Bücher verkaufen". Diese Arten von Ängsten und Verschwörungen wurden dramatisch durch den neuseeländischen christlichen prophetischen Autor und Prediger Barry Smith in seiner Veröffentlichung "I Spy with my Little Eye" beschrieben, wo er ein ganzes Kapitel Y2K gewidmet. Einige erwarteten manchmal durch sogenannte Prophezeiungen, dass Y2K der Beginn einer weltweiten christlichen Wiederbelebung wäre. Es wurde im Nachhinein klar, dass die Führer dieser Fransengruppen geschickt Ängste apokalyptischen Ergebnisse verwendet hatten, um Anhänger in dramatische Szenen der Massenreue zu manipulieren oder erneutes Engagement für ihre Gruppen, zusätzliche Bereitstellung von Geld und mehr übermäßiges Engagement für ihre jeweiligen Organisationen oder Kirchen. The Baltimore So bemerkte dies in ihrem Artikel: "Apocalypse Now — Y2K strahlt Ängste aus", wo sie den erhöhten Ruf nach Buße im Papst berichteten, um Gottes Zorn zu vermeiden. Christian Leader, Col Stringer, hat in seinem Kommentar veröffentlicht: "Fear-creating Schriftsteller verkauft über 45 Millionen Bücher, die jede denkbare Katastrophe aus dem Bürgerkrieg, Flugzeuge fallen vom Himmel bis zum Ende der zivilisierten Welt, wie wir es wissen. Reputable Prediger befürworteten die Nahrungsspeicherung und eine "Kopf für die Höhlen" Mentalität. Keine Banken fehlgeschlagen, keine Flugzeuge abgestürzt, keine Kriege oder Bürgerkriege begannen. Und doch hat sich keiner dieser Propheten des Verderbens jemals wegen ihrer erschreckend-mongernden Taktik entschuldigt." Einige prominente nordamerikanische christliche Ministerien und Führer generierten riesige persönliche und geschäftliche Gewinne durch den Verkauf von Y2K-Präparationskits, Generatoren, Überlebensleitern, veröffentlichte Prophezeiungen und eine breite Palette von anderen verbundenen Waren. Christian Journalist, Rob Boston, hat dies in seinem Artikel dokumentiert "False Propheten, Real Profits — Religious RightLeaders' Wild Predictions of Y2K Disaster Didn't Come True, Aber Sie machten Geld auf jeden Fall." Kosten Die Gesamtkosten der in Vorbereitung auf Y2K geleisteten Arbeit werden ab Januar 2018 auf über 300 Milliarden US-Dollar (451 Milliarden US-Dollar geschätzt, wenn die Inflation berücksichtigt wird). IDC berechnete, dass die USA geschätzte $134 Milliarden $ (201 Milliarden) für Y2K bereiten, und weitere $13 Milliarden ($20 Milliarden), die Probleme in den Jahren 2000 und 2001 beheben. Weltweit wurden 308 Milliarden $ (463 Milliarden) für Y2K-Remediation ausgegeben. Organisation der Abhilfearbeit Die Sanierungsarbeiten wurden von der Kundennachfrage nach Lösungen angetrieben. Software-Lieferanten, aufmerksam auf ihre potenzielle rechtliche Haftung, reagierte mit Abhilfemaßnahmen. Software-Unterauftragnehmer waren verpflichtet, zu bestätigen, dass ihre Software-Komponenten frei von datenbezogenen Problemen waren, die weitere Arbeiten an der Lieferkette trieben. Bis 1999 forderten viele Unternehmen ihre Lieferanten auf, oft auf eigene Variation einer Grundform zu bescheinigen, dass alle ihre Software Y2K-konform ist. Einige akzeptierten lediglich Abhilfe-Updates und dann unterzeichnet. Viele Unternehmen oder sogar ganze Länder, die wenig Anstrengung selbst verbrachten, erlitten dennoch nur geringe Probleme. Es gibt zwei Möglichkeiten, die Ereignisse von 2000 aus der Perspektive seiner Nachwelt zu betrachten: Unterstützungsansicht Diese Ansicht vertritt die Ansicht, dass die überwiegende Mehrheit der Probleme korrekt festgelegt wurde und das ausgegebene Geld zumindest teilweise gerechtfertigt war. Die Situation war im Wesentlichen einer der vorbeugenden Alarme. Diejenigen, die diese Ansicht vertreten, behaupten, dass die fehlenden Probleme zu diesem Zeitpunkt die Vollständigkeit des Projekts widerspiegeln, und dass viele Computer-Anwendungen nicht ohne Korrektur oder Abhilfe in das 21. Jahrhundert weiter funktionieren würden.Erwartete Probleme, die nicht von kleinen Unternehmen und kleinen Organisationen gesehen wurden, wurden tatsächlich durch Y2K-Fixes in Routine-Updates zu Betriebssystem und Gebrauchssoftware eingebettet, die mehrere Jahre vor dem 31. Dezember 1999 angewendet wurden. Das Ausmaß, in dem größere Industrie und Regierung abgewandte Probleme festlegt, die signifikantere Auswirkungen haben würden, wenn sie nicht fixiert wurden, wurde in der Regel nicht offengelegt oder weit verbreitet gemeldet. Es wurde auch vorgeschlagen, dass am 11. September 2001 die Infrastruktur in New York City (einschließlich U-Bahnen, Telefon-Service und Finanztransaktionen) aufgrund der redundanten Netzwerke, die im Falle von Y2K-Bug-Wirkung und den von Unternehmen entwickelten Notfallplänen eingerichtet wurden, den Betrieb fortsetzen konnte. Die terroristischen Anschläge und die darauffolgende längere Verdrängung, Manhattan zu senken, hatten minimale Auswirkungen auf die globalen Bankensysteme. Am 31. Dezember 1999 wurden Backup-Systeme an verschiedenen Standorten in der Region aktiviert, von denen viele etabliert waren, um einen möglichen kompletten Ausfall von Netzwerken im Financial District von Manhattan zu bewältigen. Blick auf die Berge Die gegenteilige Ansicht behauptet, dass es keine oder nur sehr wenige kritische Probleme zu Beginn gab. Diese Ansicht behauptet auch, dass es nur wenige kleinere Fehler gab und dass ein "Fix on fail"-Ansatz die effizienteste und kostengünstigste Möglichkeit gewesen wäre, diese Probleme zu lösen, wie sie aufgetreten sind. Länder wie Südkorea und Italien investierten wenig zu nichts in Y2K-Remediation, hatten aber dieselben vernachlässigbaren Y2K-Probleme wie Länder, die enorme Geldsummen ausgegeben haben. Der Mangel an Y2K-bezogenen Problemen in Schulen, von denen viele wenig oder keine Abhilfemaßnahmen ergriffen haben. Bis zum 1. September 1999 hatten nur 28% der US-Schulen die Einhaltung von missionskritischen Systemen erreicht, und ein Regierungsbericht sagte voraus, dass "Y2K-Versagen könnten sehr gut die Computer, die von Schulen verwendet werden, um Payrolls, Studentenaufzeichnungen, Online-Curricula und Gebäude-Sicherheitssysteme zu verwalten". Der Mangel an Y2K-bezogenen Problemen in geschätzten 1,5 Millionen kleinen Unternehmen, die keine Abhilfemaßnahmen ergriffen. Am 3. Januar 2000 (dem ersten Wochentag des Jahres) erhielt die Small Business Administration eine geschätzte 40 Anrufe von Unternehmen mit Computerproblemen, ähnlich dem Durchschnitt. Keiner der Probleme war kritisch. Das Fehlen von Y2K-bezogenen Problemen, die vor dem 1. Januar 2000 aufgetreten sind, obwohl das Haushaltsjahr 2000 1999 in vielen Zuständigkeiten begann, und eine breite Palette von zukunftsgerichteten Berechnungen in den Jahren 2000 und später. Die im Vorfeld des Jahres 2000 vorgenommenen Schätzungen deuten darauf hin, dass vor 2000 rund 25% aller Probleme aufgetreten sein sollten. Die Kritik an der groß angelegten Sanierung argumentierte im Jahr 1999, dass das Fehlen signifikanter gemeldeter Probleme in nicht konformen Kleinunternehmen Beweise dafür seien, dass es keine ernsthaften Probleme gebe, die in jedem Unternehmen behoben werden müssten, und dass der Umfang des Problems daher stark überschätzt worden sei. Dem kann jedoch entgegengewirkt werden, dass große Unternehmen erhebliche Handlungsschwierigkeiten hatten, dass Y2K-Programmierer sich der variablen Zeitskala voll bewusst waren und dass sie an einer Reihe früherer Zieltermine gearbeitet haben, anstatt an einem einzigen festen Ziel vom 31. Dezember 1999. Counterpoint Ein Gegenpunkt zu den meisten entgegengesetzten Ansichten oben ist, dass Y2K Software-Updates oft an alle Benutzer gesendet wurden, unabhängig von ihrer aktiven Teilnahme an der Abhilfe. Siehe auch IPv4-Adressenerschöpfung, Probleme, die durch die begrenzte Zuordnungsgröße für numerische Internetadressen ISO 8601, ein internationaler Standard für die Darstellung von Daten und Zeiten, die die Verwendung von (mindestens) vier Ziffern für das Jahr Perpetual Kalender, ein Kalender für viele Jahre gültig, einschließlich vor und nach 2000 YEAR2000, eine Konfigurationseinstellung unterstützt durch einige Versionen von DR-DOS zu überwinden Jahr 2000 BIOS Fehler 512k Tag: eine Einschränkung in 2014 Y2K, ein 1999 American made-for-television Science fiction-thriller Film von Dick Lowry "Life's a Glitch, Then You Die" ist ein "Treehouse of Horror Segment" von The Simpsons elfte Saison. Das Segment sieht Homer vergessen, die Computer seines Unternehmens Y2K-konform zu machen und dies verursachte ein Virus auf der Welt zu entfesseln Referenzen Externe Links Zentrum für Y2K und Gesellschaft Records, Charles Babbage Institut, Universität von Minnesota. Dokumente Aktivitäten des Zentrums für Y2K und Gesellschaft (in Washington DC) mit gemeinnützigen Institutionen und Stiftungen, um auf mögliche gesellschaftliche Auswirkungen des Y2K-Computerproblems zu reagieren: die armen und verletzlichen sowie die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu schützen.Aufzeichnungen von Geschäftsführer Norman L. Dean.International Y2K Cooperation Center Records, 1998–2000, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Sammlung enthält die Materialien des Internationalen Y2K Kooperationszentrums. Inklusive Länderberichte, News-Clippings, Länder-Fragebogen, Länder-Telefonverzeichnisse, Hintergrundmaterialien, audiovisuelle Materialien und Papiere von Bruce W. McConnell, Direktor von IY2KCC. Vorbereitung für eine Apokalypse: Y2K, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Eine Web-Ausstellung kuratiert von Stephanie H. Crowe BBC: Y2K Deckung In The Beginning There Was The Nerd – BBC Radiodokumentation über die Geschichte von Computern und den Millennium Bug 10 Jahre nach der Verwendung von Archivaufnahmen. The Surprising Legacy Of Y2K – Radiodokumentation von American Public Media, über die Geschichte und das Vermächtnis des Millennium-Bugs fünf Jahre. The Yawn of a New Millennium CBC Digital Archives – The Eve of the Millennium Wie das Vereinigte Königreich mit dem Millennium-Bug kopiert Zeit läuft für PCs bei großen Unternehmen CNN