Sects of Sikhism, genannt Samparda in punjabi-Sprache, sind Subtraditionen innerhalb des Sikhismus, die an eine alternative Linie von Gurus glauben, eine andere Interpretation der Sikh-Schriften haben, glauben an einen lebenden Guru oder andere Konzepte, die sich von der orthodoxen unterscheiden. Die wichtigsten historischen Sekten des Sikhismus, sagt Harjot Oberoi, enthalten Udasi, Nirmala, Nanakpanthi, Khalsa, Sahajdhari, Namdhari Kuka, Nirankari und Sarvaria. Neben den Udasis, Minas und Ramraiyas während der frühen Guru-Periode bildeten sich während der Zeit zwischen dem Tod von Guru Har Krishan und der Krönung von Guru Tegh Bahadur viele splinerte Sikh-Gemeinschaften. Diese Sekten hatten erhebliche Unterschiede. Verschiedene andere Sikh Sekten entstanden über Sikh Geschichte. Einige dieser Sekten wurden finanziell und verwaltungsmäßig vom Mughal-Imperium unterstützt, um eine günstigere und konforme Staatsbürgerschaft zu gewinnen. Im 19. Jahrhundert wurden Namdharis und Nirankaris Sekten im Sikhismus gebildet, um zu reformieren und zu dem zurückzukehren, was jeder glaubte, war die reine Form des Sikhismus. Sie nahmen auch das Konzept des lebenden Gurus wie Guru Baba Dyal Singh an. Die Nirankari-Sekte, obwohl unorthodox war einflussreich in der Gestaltung der Ansichten von Tat Khalsa und der zeitgenössischen Ära Sikh Überzeugungen und Praktiken. Ein weiterer bedeutender Sikh sect des 19. Jahrhunderts war die Radhasoami-Bewegung in Punjab unter der Leitung von Baba Shiv Dyal. Andere zeitgenössische Ära Sikhs Sekten umfassen den 3HO Sikhismus, auch als Sikh Dharma Bruderschaft gegründet 1971. Siehe auch Dera (Organisation,) non-Sikh Deras, für weitere Beispiele von Sikh sects. Früh Sikh sampardas Panj Samparda ist der Kollektivname für die folgenden fünf frühen Sampradayas im Sikhismus. Udasi Udasi stammt aus dem Sanskrit-Wort Udasin, was bedeutet "entdeckt, Reise", die einen Ansatz für geistiges und zeitliches Leben widerspiegelt, ist eine frühe Sekte, die auf den Lehren von Guru Nanaks ältestem Sohn Sri Chand (1494–1643) basiert, die, im Gegensatz zu dem Schwerpunkt seines Vaters auf die Teilnahme an der Gesellschaft, propagierte ascetische Verkündigung und Zölibat. Eine weitere Sikh Tradition verbindet die Udasis mit Baba Gurditta, dem ältesten Sohn von Guru Hargobind, und es gibt Streit darüber, ob die Udasis mit Sri Chand oder Gurditta stammt. Sie halten ihre eigene parallele Linie von Gurus von Guru Nanak, von Sri Chand, gefolgt von Gurditta. Sie kamen zum ersten Mal in der Vorherrschaft im 17. Jahrhundert und begannen allmählich, Sikh-Schreine und -Einrichtungen im 18. Jahrhundert zu verwalten, von wo aus sie ein Modell des Sikhismus, die erheblich von dem der Khalsa divergiert. Sie würden Niederlassungen in ganz Nordindien durch Benares einrichten, wo sie ideologisch mit dem monastischen Asketentum verbunden werden. Die Kombination von hinduistischen Göttern und dem Sikh-Religionstext deutete darauf hin, dass sich die Sekte im Laufe der Zeit unter vielen historischen Einflüssen und Bedingungen entwickelte und die Botschaft von Guru Granth Sahib in monistischen vdantischen Begriffen interpretierte. Sie waren zunächst weitgehend in städtischen Zentren, in denen sie ihre Betriebe oder akharas errichteten, nur beginnen, sich in ländlichen Gebieten während der Sikh-Regel zu verbreiten. Nach den Beschreibungen des 18. Jahrhunderts schneiden oder streicheln sie ihre Haare unter einem Turban, anstatt es unter einem Turban wie Khalsas zu knotieren, und statt der Khalsa Beton auf die panj kakkar Kleidung und Sportarme, ihre Kleid Code würde Elemente wie eine Kappe, eine Baumwolltasche, ein Blumen Rosenkranz, ein Gefäß aus getrockneten Kürbis, eine Kette um die Taille, Asche zu smear de Neben nicht zu berücksichtigen, dass die Khalsa Rehat Maryada an ihnen bindend ist, unterscheiden sich auch ihre Denkweisen und Haltung gegenüber dem Heil deutlich. Die Khalsa glaubte, dass die Errettung erreicht werden könnte, während sie an der Gesellschaft teilnahm und säkulare Ziele verfolgt, wie politische Macht und Ansammlung von Ressourcen wie Agrarland, obwohl dies in einem bestimmten Rahmen der Überzeugungen und spirituellen Praktiken erreicht werden musste, darunter die gesellschaftliche Ordnung und Struktur der Khalsa. Die Udasis betrachtete säkulare Verfolgungen als unvereinbar mit persönlichem Heil, was nur durch Verzicht auf die Welt erreicht werden sollte, verschleiern Asketismus und einen monastischen Reisenden Lebensstil. Udasis sind bekannt für ihre Akharas zusammen mit der Nirmala-Sekte des Sikhismus. Während der Zeit zwischen dem Martyrium von Banda Singh Bahadur im Jahre 1716 und dem Aufstieg von Ranjit Singh und dem Sikh-Imperium waren sie unter den wenigen Sekten in der Lage, Gurdwaras zu bauen und zu verwalten und Auszubildende; sie waren Wissenschaftler sowohl in Sanskrit als auch in Persian.Sie wurden während der Sikh-Regel durch Landzuschüsse respektiert und beschützt. Mit einer weiten Reichweite aufgrund ihres Versuches zu synthetisieren Sikh Tradition mit Hindu ascetic Ordnungen, mit denen sie synchronisierten, sie waren in der Lage, signifikante Annahme während der Ära des bewaffneten Kampfes in Punjab ableiten und brachte eine große Anzahl von Menschen in die Sikh Falte während des 18. und des frühen 19. Jahrhunderts. Sie grüßen einander mit "Om namo Brahmane" und verdanken ihren Ursprung dem mythischen Sanandan Kumar, dem Sohn Brahma. Als die Singh Sabha-Bewegung, dominiert von Khalsa Sikhs, die Sikh-Identität im frühen 20. Jahrhundert kodifizierte, wurden die zunehmend korrupten und erblichen Udasi-Mahants aus den Sikh-Schreinen vertrieben. Nach der Standardisierung der Sikh-Identität nach der Singh Sabha-Bewegung betrachteten sich die Udasis eher als Hindus als Sikhs. Minen Die Mina-Sekte folgte Baba Prithi Chand (1558–1618), dem ältesten Sohn von Guru Ram Das nach dem jüngeren Bruder Guru Arjan wurde offiziell der nächste Guru gemacht. Gerufene Minas von den orthodoxen Sikhs, ein ableitender Begriff bedeutet Skorundrels, Ein alternativer nicht-derogatorischer Begriff für sie ist die Miharvan Sikhs, nach dem Sohn von Prithi Chand. Diese Sekte wurde von orthodoxen Sikhs gesponnen, die von Guru Gobind Singh als einer der fünf Panj Mel erklärt, die ein Sikh vermeiden muss. Sie entstanden in einer Zeit der religiösen Verfolgung und inneren Streit innerhalb der Sikh-Tradition im 17. Jahrhundert über die Angemessenheit von Gewalt und Gewaltlosigkeit bei der Verfolgung von religiösen Freiheiten und geistlichen Angelegenheiten. Laut Hardip Syan und Pritam Singh betonte Miharvans mehr von der nicht-militanten Herangehensweise von Guru Nanak und früher Gurus in theologischen Verfolgungen, während die Guru Hargobind Anhänger den miri-piri Ansatz verfolgten und begannen, die Sikh-Tradition zu militarisieren, um der Mughalsverfolgung zu widerstehen. Die Minas kontrollierten Amritsar und Harmandir Sahib unter Guru Arjan für viel des 17. Jahrhunderts gebaut. Die Minas verblasste im achtzehnten Jahrhundert und ist jetzt ausgestorben. In den Warenkorb Eine weniger Sikh-Sekte zeitgenössische zu den Minas war die obskure Hindalis, oder Niranjanis, die Bidhi Chand von Jandiala (aus Bidhi Chand Chhina) Sohn von Hindal folgte, ein Bewohner von Amritsar, der während der Herrschaft von Guru Amar Das ein Sikh wurde, der seinem Vater den Weg folgen würde, ein Hauptbeamter in einem Sikh-Tempel in der Stadt zu werden. Er würde seine Gemeinde verlieren, nachdem er eine muslimische Frau geheiratet hatte, und so würde er eine neue Pfanne in einer Bemühung errichten, Guru Hargobind zu untergraben und seinen Vater Hindal zu propagieren, um Guru Nanak überlegen zu sein, der einfach ein Anhänger von Kabir war. sie würden nicht beeinflussen Die Sikh-Gesellschaft wie die Minas tat, hinterließ wenig neben einer janamsakhi-Tradition und versucht, ihre Tradition mit Bhai Bala, einem Sandhu Jatt, zu verbinden, wie sie ein Jatt-led sect waren. Trotz der Mehrheit der Sikh-Pfanne, die Jatt war, zog die Hindalis keine große Folge. Die Hindalis, im Vergleich zu den Minas, produzierte ein bescheidenes Volumen des literarischen Beitrags. Die konkurrierenden Werke der Minas und Hindalis geben Einblick in die frühe Sikh-Gesellschaft und den Gedanken. Ramraiyas Ram Raiyas war eine Sekte Sikhismus, der Ram Rai, dem ältesten Sohn von Guru Har Rai, folgte. Er wurde von seinem Vater als Abgesandter zum Mughal Kaiser Aurangzeb in Delhi geschickt. Aurangzeb widersetzte sich einem Vers in der Sikh-Schrift (Asa ki Var), der sagte: "Der Ton aus dem Grab eines Musalmans wird in den Klumpen des Potters geknetet", wenn er bedenkt, dass er dem Islam beleidigt. Ram Rai erklärte, dass der Text falsch kodiert und modifiziert wurde, indem er Musalman mit Beiman (faithless, böse) ersetzte, die Aurangzeb genehmigte. Die Bereitschaft, ein Wort zu ändern, führte Guru Har Rai, um seinen Sohn von seiner Anwesenheit zu verraten. Aurangzeb reagierte mit der Gewährung von Ram Rai a jagir (Land Grant) in der Region Garhwal (Uttarakhand). Die Stadt später kam als Dehradun bekannt zu werden, nachdem Dehra sich auf Ram Rais Schrein bezieht. Viele Sikhs besiedelten sich mit Ram Rai, sie folgten Guru Nanak, aber orthodox Sikhs haben sie gesponnen. Sie waren eine der Panj Mel, die fünf Kampfgruppen, die orthodox Es wird erwartet, dass Sikhs mit Verachtung schreien. Die anderen vier sind die Minas, die Masanden, die Dhirmalias, die Sir-Gums (die Sikhs, die Amrit-Taufe akzeptieren, aber später ihre Haare schneiden). Nanakpanthi Ein Nanakpanthi ist ein Anhänger der Lehren von Guru Nanak, dem ersten Guru des Sikhismus. Die Gemeinschaft transzendiert die Grenzen von Sikhismus und Hinduismus und war auch ein Hinweis auf die frühe Sikh-Gemeinschaft. Am meisten sindhi Hindu sind Nanakpanthi, und während der 1881 und 1891 Volkszählungen konnte die Gemeinschaft nicht entscheiden, ob sie sich selbst als Hindu oder Sikh identifizieren soll.1911 berichtete Shahpur District (Punjab) 12,539 Hindus (20% der gesamten Hindu-Bevölkerung) identifiziert sich als Nanakpanthi, zusätzlich 9,016 Sikhs (22% der gesamten Sikh-Bevölkerung). Der institutionellen Fokus des Nanakpanthi-Soziallebens lag um eine dharamsala, die vor dem 20. Jahrhundert dieselbe Rolle spielte, wie die Gurdwara danach unter Khalsa dominierte. Die Überzeugungen und Praktiken des Nanakpanthis übertrafen die von Sahajdhari und Udasi Sikhs in der Zeit vor dem 20. Jahrhundert, wie durch Dokumente aus dieser Zeit bewiesen. In 1891 Census of British India, die der erste war, Sikhs in Sekten zu kategorisieren, 579.000 Menschen identifizierten sich als "Hindu Nanakpanthi" und andere 297.000 als "Sikh Nanakpanthi". Die anderen großen Sikh-Kategorien waren Sikh Kesdhari und Gobind Singhi Sikhs in dieser Volkszählung. Später Sikh sampardas Namdharis Namdharis, auch bekannt als Kuka Sikhs, glauben, dass die Linie von Sikh Gurus nicht mit Guru Gobind Singh endete, wie sie behaupten, dass er nicht in Nanded starb, sondern entkam und im Geheimnis lebte, und dass er Balak Singh nominiert, um der 11. Guru zu sein, eine Tradition, die durch die Namdhari Führer fortgesetzt wurde. Sie glaubten nicht an ein anderes religiöses Ritual als an die Wiederholung des Namens Gottes (oder des Namens, aus welchem Grund Mitglieder der Sekte Namdharis genannt werden), einschließlich der Anbetung von Götzen, Gräbern, Gräbern, Göttern oder Göttinnen. Die Namdharis hatte mehr von einem sozialen Einfluss, da sie die Khalsa Identität und die Autorität des Guru Granth Sahib betonten. Sie nennen ihre Häuser der Anbetung dharamsalas. Ihr 12. Guru war Ram Singh, der das Sektenzentrum nach Bhaini Sahib (Ludhiana) bewegte. Ein Tarkhan oder Ramgharia, seine ländliche Sekte würde weitgehend aus Ramgharias und ärmeren Jat Sikhs zusammengesetzt sein. Sie waren streng vegetarisch und ein starker Gegner der Rinderschlachtung und vergeltet gegen Muslime zum Töten von Kühen im Jahre 1872. Ihr Anführer Ram Singh wurde von den Briten verhaftet und er wurde nach Rangoon, Myanmar, gebracht. Dutzende von Namdharis wurden von den Briten verhaftet und ohne Gerichtsverfahren in Ludhiana und Ambala ausgeführt. Sie betrachten Guru Granth Sahib und Dasam Granth als ebenso wichtig, und Kompositionen aus dem Chandi di Var sind Teil ihres täglichen Nitnem. Wie Hindus, beschneiden sie das Feuer (havan) während ihrer Hochzeiten, aber sie unterscheiden sich darin, dass die Hymnen sind die von der Adi Granth. Die Namdharis tragen weiße Turbane, die sie um ihre Köpfe wickeln (sidhi pagri). Sie werden Kuka genannt, das heißt "Kriter, Schreier", für ihre ekstatischen religiösen Praktiken beim hingebungsvollen Gesang. Sie meditieren auch mit Mala (Rosar). Einige Texte beziehen sich auf sie als Jagiasi oder Abhiasi. Nirankari Die Nirankari-Bewegung wurde von Baba Dyal Das (1783–1855) als Sikh-Reformbewegung im nordwestlichen Punjab um die Mitte des 19. Jahrhunderts gegründet, im späteren Teil der Herrschaft von Ranjit Singh. Nirankari bedeutet "ohne Form", und spiegelt ihren Glauben wider, dass Gott nicht in irgendeiner Form vertreten werden kann, und dass der wahre Sikh-Glaube auf nam simaran basiert. Zu den frühesten Sikh Reformbewegungen, Die Nirankaris verurteilten die wachsende Idol-Anbetung, Gehorsam gegenüber lebenden Gurus und Einfluss des Brahmanischen Rituals, das in die Sikh-Hanne geriet. Obwohl kein initiierter Khalsa, drängte er Sikhs auf, in ihren Fokus zu einem formlosen göttlichen (Nirankar) zurückzukehren und beschrieb sich als Nirankari. Maharaja Ranjit Singh des Sikh-Imperiums soll seine Lehren gewürdigt haben. Nirankari haben jegliche Form des Ritualismus im Sikhismus widersetzt und die Notwendigkeit betont, in die Lehren ihres Gründers Guru Nanak zurückzukehren. Sie waren die erste Sekte, um große Veränderungen zu verlangen, wie Sikh Tempel betrieben werden, die Sikh Zeremonien. Sie stimmten auch nicht mit dem orthodoxen Sikhs auf nur 10 Gurus und die Schrift als der lebendige Guru.Nirankaris glauben, dass der menschliche Guru die Schrift interpretieren und Sikhs führen muss. Nirankaris sind von anderen Sikhs im äußeren Erscheinungsbild untrennbar, mit beiden Kesdhari (Haarhaltung) und Saajdhari (Slow-Apter) Anhängern; ihre Akzeptanz der Mainstream-Sikh-Heira ließ das Hauptproblem, das sie von den orthodoxen Sikhs trennte, und nur ihre Anerkennung einer anhaltenden Linie Gurus von Baba Dyal als Hauptdifferenzierung. Die Sant Nirankaris sind eine kleine Gruppe, die in den 1940er Jahren von den Nirankaris gesprengt wurde und sich gegen orthodoxe Sikhs und Nirankaris richtet. Sie glauben, dass die Schrift offen ist und daher Werke ihrer Führer in das Guru Granth Sahib hinzugefügt. Dies führte zu zunehmenden Konflikten mit den orthodoxen Sikhs, mit denen die Sant Nirankaris seit den 1950er Jahren zusammengeschlagen hatte, mit Spannungen, die aufgrund einiger religiöser Handlungen von Gurbachan Singh zunehmen, die in den 1978 gipfelten Sikh-Nirankari und weitere Vorfälle.Ende der 1970er Jahre verurteilte Jarnail Singh Bhindranwale wiederholt ihre Praktiken. 1980 wurde der Führer der Tradition Sant Nirankari, Gurbachan Singh, ermordet. Nirmala Nirmalas sind eine Sikh-Tradition der Asketen. Nach den traditionellen Überzeugungen wurde die Nirmala Sikh Tradition von Guru Gobind Singh Ende des 17. Jahrhunderts gegründet, als er fünf Sikhs nach Varanasi schickte, um Sanskrit und Hindu religiöse Texte zu lernen. Eine andere Tradition besagt, dass sie während der Zeit von Guru Nanak entstanden. Diese Überzeugungen, nach W. H. McLeod, sind von zweifelhafter Historie, weil sie in der Sikh-Literatur vor dem 19. Jahrhundert "scarcely erwähnt" sind. Die Nirmala Sikhs tragen ochrefarbene Roben (oder mindestens ein Artikel) und beobachten Zölibat, und halten Kesh (unshorn Haar). Sie beobachten die gleichen Geburts- und Todesrituale wie die Hindu-Asketen und haben eine akhara (martiale Organisation) in Haridwar und eine Reihe von Deren in Punjab (Indien). Sie waren einer der Prozession-Teilnehmer in Kumbh Melas. Sie waren jüdische Missionare, die den Sikhismus unter den Massen jenseits von Punjab reisten und verbreiteten und im Laufe des 19. Jahrhunderts besonders in Malwa innerhalb von Punjab durch Patiala und Phulkische Staatsherrschaft aktiv waren und so einen wichtigen Beitrag zum Wachstum des Sikhismus leisteten. Sie dienten oft als einer der Mahane in Sikh-Tempeln (Gegöttwaras) während des 18. Jahrhunderts. Nirmalas interpretiert die Sikh-Literatur in vedantischen Begriffen. Während der Singh Sabha-Bewegung aus dem späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts trafen sich einige ihrer Doktrinen mit Missbilligung durch die Tat Khalsa-Fraktion von Sikhs, obwohl sie weiterhin als Sikhs angenommen wurden und von der Sanatan-Fraktion herzlich betrachtet wurden. Radha Soami Das Radha Soami Satsang leitet seinen Namen von Soul Radha und Swami, so dass seine Jünger sich analog als "Seele des Herrn (Gott)" wahrnehmen. Diese Bewegung wurde 1861 von Shiv Dayal Singh (auch bekannt als Soamiji) gestartet, der selbst ein Anhänger von Tulsi sahib von Hathras war. Die Radhasoamis werden oft irrtümlich in Punjab als Ableger des Sikhismus betrachtet, wie es Verbindungen mit dem Sikhismus hat, und die Lehren ihres Gründers basierten zum Teil auf denen des Gründers von Sikhismus, Guru Nanak und denen, die darauf folgten. Viele Rezitversen aus der Adi Granth während ihrer Anbetung, obwohl wenige sich eine Sikh Sekte nennen würden, da es keine Verbindungen zwischen ihm und orthodox gibt Sikh-Organisationen und die meisten Sikhs würden auch die Idee von Radhasoami als getrennt von ihren eigenen betrachten. Sie unterscheiden sich aber auch von den Sikhs, weil sie heute Gurus haben, und viele folgen nicht dem Khalsa Kleid Code. Die Radhasoamis sind eine religiöse Gemeinschaft, die Heilige und lebendige Gurus von überall akzeptiert. Nach seinem Gründer, "Bild Anbetung, Pilgerfahrten, oder das Lesen von religiösen Büchern" ist ein "Abgang der Zeit", "Zeremonien und religiöse Rituale sind ein Conceit", und alle traditionellen religiösen Techniker, "die Rishis, Yogis, Brahmans, und Sannyasins," haben versagt, während ihre Führer, während sie an Karma glauben, dass sie Es hat eine große Anzahl von Dalits angezogen, und in der Diaspora haben die Mitglieder anderer ethnischer Gruppen angezogen, für die der Satsang in Englisch durchgeführt wird. Wie die Schriften von Sikh Gurus, Shiv Dayal verwendet die Epithet Satnam für das Göttliche. Die Radhasoamis installieren nicht das Guru Granth Sahib oder andere Schriften in ihrem Heiligtum. Stattdessen sitzt der Guru im Sanctum, während sie den Satsang leiten und sie hören auf Erklärungen von Sprüchen verschiedener Heiliger, vom Adi Granth oder anderen religiösen Schriften und dem lebendigen Guru sowie singen Hymnen zusammen. Das Radha Soamis sind strenge Vegetarier. Sie sind aktiv in karitativen Arbeiten wie die Bereitstellung von kostenlosen medizinischen Dienstleistungen und Hilfe für die Bedürftigen. Sie glauben nicht an orthodox Sikh Praktiken wie die Abdeckung des Kopfes in den Tempel oder die Beseitigung von Schuhen, noch dienen sie karah prasad (offering) am Ende der Gebete. 3HOThe 3HO sect ist eine westliche Gruppe, die 1971 entstand, gegründet von Harbhajan Singh auch bekannt als Yogi Bhajan. Es erfordert sowohl Männer als auch Frauen, Turbane zu tragen und den Nachnamen Khalsa anzunehmen. Sie nennen sich auch die "Sikh Dharma Bewegung" und "Khalsa Dharma Bewegung" und werden oft Gora ("weiße Person)" genannt. Sikhs von den Mainstream Anhängern des Sikhismus.Ihr Name 3HO steht für Gesunde glückliche Heilige Organisation. Diese Sikh Sekte betont Meditation und Yoga. Die Sekte begann und wuchs eine Reihe internationaler Geschäftsmarken wie Yogi Tea.3 HO's Beziehungen zum Orthodox Khalsa sind ziemlich gemischt. Die 3HO Sekte hat eine strenge rahit, der Code der Verhaltenserwartung. Split Traditionen Ravidassia Die Ravidasi Panth war früher Teil des Sikhismus. 2009 verließ die Sekte den Sikhismus und erlangte Anerkennung als eine eigene Tradition. Es basiert auf den Lehren des indischen Guru Ravidas aus dem 14. Jahrhundert, revered als Satguru. Die Bewegung hatte Dämme angezogen (vormals marginalisiert), und sie fühlten, dass sie Opfer sozialer Diskriminierung und Gewalt von Khalsa Sikhs waren. Historisch repräsentierte Ravidassia eine Reihe von Überzeugungen an den indischen Subkontinent, mit einigen Anhängern von Ravidass, die sich als Ravidassia Sikhs zählen, aber erst im frühen 20. Jahrhundert in Kolonial British India gebildet. Die Ravidassia-Gemeinschaft begann nach 1947 mehr Zusammenhalt zu übernehmen, und die Gründung erfolgreicher Ravidassia-Gemeinschaften in der Diaspora. Ravidassias, sagt Ronki Ram, akzeptieren zeitgenössische lebende Sants von Ravidass Deras als Guru, während die Sikhs nicht. 2009 attackierten Sikh-Radikale den lebenden Guru, seinen Stellvertreter und Anhänger in einer Ravidassia gurdwara (temple) in Wien. Dieser Mordversuch hat viele verletzt und den stellvertretenden Ramanand Dass getötet. Dies löste die Ravidasi Sikhs aus, um Sikhismus zu verlassen und eine unabhängige Religion zu werden, die vollständig vom Sikhismus getrennt ist. Vor ihrer Pause vom Sikhismus reverierte und rezitiert der Dera Bhallan das Guru Granth Sahib des Sikhismus in Dera Bhallan. Der Dera Bhallan zusammengestellte jedoch nach ihrer Spaltung aus dem Mainstream-Sichismus ein eigenes heiliges Buch, das ausschließlich auf Ravidas' Lehren basierte, den Amritbani Guru Ravidass Ji, und diese Dera Bhallan Ravidassia-Tempel nutzen dieses Buch nun anstelle des Guru Granth Sahib. Siehe auch Dera (Organisation)Guru-shishya parampara Sampradaya == Referenzen = Eine Fleischsteuer ist eine Steuer, die auf Fleisch und/oder andere tierische Erzeugnisse erhoben wird, um die Gesundheits- und Umweltkosten zu decken, die sich aus der Verwendung von Tieren für Lebensmittel ergeben. GegnerEinige Gegner der Fleischbesteuerung betrachten es regressiv und autoritär, oder Zweifel einige der gesundheitlichen und wirtschaftlichen Ansprüche, oder nicht das Gefühl, es ist richtig inklusive der Gesamtkosten langfristig. Proponents Chatham House und Glasgow University, in einem 2015 Bericht mit dem Titel "Changing Climate, Changing Diets: Pathways to Lower Meat Consumption" forderte eine Steuer auf rotes Fleisch. Adam Briggs von der University of Oxford führte eine Studie, dass die Einführung einer Kohlenstoffsteuer auf "hohe Emissionen" Lebensmittel (d.h. Lebensmittel, die einen hohen Kohlenstoff-Fußabdruck haben) wie Fleisch könnte eine positive für den Planeten und die Gesundheit von US-amerikanischen Verbrauchern sein. Wissenschaftler William J Ripple et al.have schlugen vor, den Preis von Fleisch durch ein Steuer- oder Emissionshandelssystem zu erhöhen. Marco Springmann, vom Oxford University's Oxford Martin Programm zur Zukunft der Lebensmittel, schlug auch eine Steuer auf Fleisch und Milch. Neben Umweltbelangen haben auch gesundheitliche und humanitäre Bedenken als Impuls für einige Befürworter der Fleischsteuer gehandelt. PETA fordert eine Fleischsteuer auf, die die negativen Auswirkungen des Fleischverbrauchs auf die menschliche Gesundheit, den Beitrag der Fleischindustrie zu den Treibhausgasemissionen und dem Klimawandel sowie die stressigen und unmenschlichen Bedingungen, unter denen die Tiere in Fabrikbetrieben aufgezogen und geschlachtet werden, hervorhebt. Ag-gag-Gesetze, die das Sammeln von Beweisen für Tiere, die in der Fleischindustrie leiden, kriminalisieren, werden angenommen, um das Wachstum von humanitären Bedenken zu verlangsamen, die die Nachfrage nach Fleisch verringern könnten und die Unterstützung von Fleischsteuern erhöhen könnten, aber sie werden durch eine wachsende Bewegung gegen die Installation von obligatorischen CCTV in Schlachthöfen entgegengewirkt. Der dänische Ethikrat hat eine Steuer auf Fleisch in Dänemark gefordert. Im Jahr 2017 ist die Fleischindustrie Farm Animal Investment & Return (FAIRR) Die Initiative berichtete, dass die Fleischsteuer "zunehmend wahrscheinlich" wurde. Die schwedische Umweltschutzbehörde erwähnt eine Fleischsteuer als Instrument, um eine Verringerung des Fleischverbrauchs zu erreichen Siehe auch Kohlensteuer Fat tax Zuckerrübensteuer == Referenzen ==