Der sozialistische Produktionsmodus, der auch als kommunistischer Produktionsmodus bezeichnet wird, ist eine spezifische historische Phase der wirtschaftlichen Entwicklung und der damit verbundenen sozialen Beziehungen, die sich aus dem Kapitalismus ergeben, in dem Schema des historischen Materialismus innerhalb der Gemeinschaft. Die Definition des Sozialismus ist der wirtschaftliche Übergang. In diesem Übergang ist das einzige Produktionskriterium (d. h. direkte Zufriedenheit der menschlichen Bedürfnisse oder wirtschaftliche Anforderungen), so dass das Wertgesetz nicht mehr die Wirtschaftstätigkeit beeinflusst. Marschallproduktion für die Verwendung wird durch eine bewusste Wirtschaftsplanung koordiniert. Produktverteilung beruht auf dem Grundsatz "je nach seinem Beitrag". Kennzeichnend für die sozialen Beziehungen sind das Protektionismus, das die Produktionsmittel effektiv kontrolliert, entweder durch Genossenschaftsgesellschaften oder durch öffentliches Eigentum oder private handwerkliche Instrumente und Selbstverwaltung. Überschusswert geht auf die Arbeitsklasse und damit die Gesellschaft insgesamt. Das Konzept des Sozialismus steht im Gegensatz zu anderen frühen Konzeptionen des Sozialismus, insbesondere frühen Formen des marktwirtschaftlichen Sozialismus, die auf klassischer Wirtschaft wie Gegenseitigkeit und senegalesischer Sozialismus basieren. Im Gegensatz zu der menschlichen Konzeption hielten diese Konzepte des Sozialismus einen Rohstoffaustausch (Markt) für Arbeit und die Produktionsmittel, um den Marktprozess zu optimieren. Auch die poetische Idee des Sozialismus war stark gegen den utopischen Sozialismus. Man und Engels schrieben zwar sehr wenig über Sozialismus und vernachlässigt, um alle Details darüber zu liefern, wie es organisiert werden könnte, zahlreiche soziale Wissenschaftler und neoklassische Ökonomen haben die Musiktheorie als Grundlage für die Entwicklung ihrer eigenen Modelle sozialistischer Wirtschaftssysteme genutzt. Im Rahmen der sozialistischen Berechnungsdebatte war die feindliche Ansicht des Sozialismus ein Bezugspunkt. Laut dem Oxford-Handbuch von Karl Marx nutzte "Marx viele Begriffe, um auf eine postkapitalistische Gesellschaft zu verweisen – positiver Humanismus, Sozialismus, Kommunismus, Realm freier Individualität, freie Vereinigung der Erzeuger usw. Er nutzte diese Begriffe vollständig austauschbar. Der Begriff, dass Sozialismus und Kommunismus sich in unterschiedlichen historischen Phasen befinden, ist seiner Arbeit nicht entfremdet und erst nach seinem Tod in das lexicon of Marxismus eingetreten. Mars selbst nutzte den Begriff Sozialismus nicht, um auf diese Entwicklung zu verweisen. Man rief stattdessen zu einer kommunistischen Gesellschaft auf, die noch nicht in der höheren Phase erreicht hat. Der Begriff Sozialismus wurde während der russischen Revolution von Vladimir Lenin populär. Diese Ansicht steht im Einklang mit und trug dazu bei, frühzeitige Konzepte des Sozialismus zu informieren, in denen das Wertgesetz nicht mehr die Wirtschaftstätigkeit leitet. Währungsbeziehungen in Form von Austausch-, Gewinn-, Zins- und Lohnarbeit würden nicht funktionieren und für den jugendistischen Sozialismus gelten. Produktionsweise Karl Marx bezeichnete eine sozialistische Gesellschaft als solche: Was wir hier bewältigen müssen, ist eine kommunistische Gesellschaft, nicht wie sie sich auf eigene Stiftungen entwickelt hat, sondern im Gegenteil, wie sie sich aus der Kapitalgesellschaft ergeben; dies ist in jeder Hinsicht, wirtschaftlich, moralisch und intellektueller Hinsicht immer noch mit den Geburten der alten Gesellschaft, aus der sie hervorgeht. Folglich erhält der einzelne Erzeuger zurück von der Gesellschaft – nachdem die Kürzungen vorgenommen wurden – genau das, was er ihm gibt. Was er ihm gegeben hat, ist sein individuelles Maß an Arbeit. z.B. der soziale Arbeitstag besteht aus der Summe der einzelnen Arbeitsstunden; die individuelle Arbeitszeit des einzelnen Herstellers ist der Teil des sozialen Arbeitstages, der ihm beigetreten ist. Er erhält ein Zeugnis aus der Gesellschaft, dass er eine solche und ähnliche Arbeitsmenge (nach Abzug seiner Arbeit für die gemeinsamen Gelder); und mit dieser Bescheinigung zieht er aus dem sozialen Lager der Konsummittel genauso viel wie die Arbeitskosten. Die gleiche Arbeitsmenge, die er der Gesellschaft in einer Form gegeben hat, erhält er in einem anderen. Sozialismus ist ein Wirtschaftssystem für die Post-commodalität, und die Produktion wird durchgeführt, um den Konsumwert direkt zu erzeugen anstatt Gewinn zu erzielen. Die Kapitalakkumulierung ist im Sozialismus unzureichend, da die Produktion unabhängig von der Kapitalakkumulation in einer geplanten Mode erfolgt. Jedoch gab es andere Konzepte der wirtschaftlichen Planung, einschließlich dezentraler und partizipatorischer Planung. Eines der Haupttexte von Marx ist eine posthumige Arbeit namens Gute, die im Jahr 1953 veröffentlicht wurde. In dieser Arbeit wird das Denken von Marx in den Bereichen Produktion, Verbrauch, Vertrieb, soziale Auswirkungen des Kapitalismus untersucht. Kommunismus gilt als ein Lebensmodell für den Menschen nach dem Kapitalismus. Schwerpunkt ist die faire Verteilung von Gütern, die Gleichheit und das optimale Umfeld für Menschen, um sich auf ihre besten Fähigkeiten (Art, Politik und Philosophie, u. a.) zu entwickeln, um Glück zu erreichen und intrinsische Bedürfnisse zu befriedigen. Man wollte ein soziales System entwerfen, das die Unterschiede in den Klassen zwischen dem Protektor und dem Bürger beseitigt. In diesem Zusammenhang verschwinden die Spannungen und die Stromunterschiede, die die Arbeitnehmer zwingen, unter schlechten Bedingungen für schlechte Löhne zu arbeiten. Laut Marx ist der Kapitalismus ein System, das dem Zusammenbruch garantiert ist, weil große Unternehmen kleine Unternehmen kaufen würden, was zu Monopolen führt. In einem solchen Szenario kontrollieren eine sehr kleine Anzahl von Personen die meisten Geld und Macht. Masse für die Massen würde vorherrschen. signifikantes Kapital, um Produkte aus dem Kapital der Kapitalanlage zu kaufen, wäre nicht verfügbar. Man stelle fest, dass, wenn die Arbeitnehmer genug bezahlt werden, damit sie noch Produkte auf einem Kapitalmarkt kaufen können, wesentliche Beiträge zur Sicherung der weltweiten Dominanz des Kapitalismus werden. Marktkräfte, um Kapitalgeber für die Produktion von Verwendungswerten für den Austausch zu zwingen. Die sozialpolitische Produktion umfasst eine rationelle Planung von Verwendungswerten und die Koordinierung von Investitionsentscheidungen zur Erreichung wirtschaftlicher Ziele. In diesem Ansatz gibt es konjunkturelle Schwankungen, die in einer Kapitalmarktwirtschaft auftreten, nicht in einer sozialistischen Wirtschaft. Der Wert eines guten Sozialismus ist sein physischer Nutzen und nicht seine verkörperte Arbeit, die Produktionskosten und der Wechselkurs als Kapitalanlage. Sozialismus nutzt Anreizsysteme, so dass die Ungleichheit noch bestehen bleibt, aber sinkend, da die Arbeitnehmer Arbeitnehmer Arbeitnehmer sind. In diesem Sinne wird Ungleichheit auch verringert, und Kapital und Macht werden breiter verteilt. Die Methode des Ausgleichs und der Belohnung in einer sozialistischen Gesellschaft würde auf einer echten Leistung beruhen, die dem Prinzip der "je nach seiner Fähigkeit" entspricht. Die fortschrittliche Phase des Sozialismus, die als Oberstufe des Kommunismus in der Critique des Gotha-Programms bezeichnet wird, basiert auf dem sozialistischen Produktionsmodus. Man unterscheidet sich jedoch von einem niedrigeren Sozialismus in grundlegender Weise. Sozialismus bedeutet, dass öffentliches Eigentum (durch ein proletisches semi-staatliches Gerät) oder kooperatives Eigentum (durch ein Arbeitnehmer-Kooperatives Unternehmen) auf der Grundlage eines gemeinsamen Besitzes der Produktionsmittel beruht. Klassenunterschiede auf der Grundlage des Eigentums an Kapital bestehen nicht, zusammen mit der Notwendigkeit eines Staates. Eine Überlastung von Waren und Dienstleistungen ist möglich durch eine automatisierte Produktion, die es erlaubt, Waren auf der Grundlage des Bedarfs und nicht der Leistung zu verteilen. Soziale Beziehungen Das grundlegende Ziel des Sozialismus aus der Sicht von Karl Marx und Friedrich Engels war die Verwirklichung der menschlichen Freiheit und der individuellen Autonomie. Konkret bezieht sich dies auf die Freiheit der Entfremdung, die Einzelpersonen in Form von sozialen Beziehungen und materieller Knappheit auferlegt wird, wonach der Einzelne gezwungen ist, sich nur zu überleben, um sein Wesen zu reproduzieren. Ziel des Sozialismus ist es, ein Umfeld zu schaffen, in dem Einzelpersonen ihre wirklichen Interessen, kreative Freiheit und Wünsche frei äußern können, die durch Formen der sozialen Kontrolle behindert werden, die Einzelpersonen zwingen, für eine Klasse von Eigentümern zu arbeiten, die das überschüssige Produkt ausnutzen und leben. Sozialismus definiert als eine Reihe von sozialen Beziehungen den Grad, an dem die wirtschaftlichen Aktivitäten in der Gesellschaft von den assoziierten Erzeugern geplant sind, damit das durch soziale Vermögenswerte erzeugte überschüssige Produkt durch die Mehrheit der Bevölkerung durch demokratische Prozesse kontrolliert wird. Der Kauf der Arbeitskraft würde abgeschafft, damit jeder einzelne an der Durchführung seiner Institution als Interessenträger oder Mitglieder mit keinem anderen, in einer vertikalen sozialen Arbeitsteilung, die von einer nicht-sozialen, technischen Arbeitsteilung, die noch im Sozialismus bestehen würde, beteiligt ist. Die Anreizstruktur ändert sich in einer sozialistischen Gesellschaft aufgrund des Wandels der sozialen Rahmenbedingungen, so dass die Arbeit der einzelnen Arbeitnehmer zunehmend autonom und kreativ wird, was ein Verantwortungsgefühl für ihre Institution als Interessenträger schafft. Rolle des Staates in der französischsprachigen Theorie: Der Staat ist "die Institution der organisierten Gewalt, die von der herrschenden Klasse eines Landes verwendet wird, um die Bedingungen seiner Herrschaft zu wahren. So ist es nur in einer Gesellschaft, die zwischen feindseligen sozialen Klassen aufgeteilt ist, die der Staat existiert." Der Staat wird als Mechanismus angesehen, der von den Interessen der Urteilsklasse dominiert wird. Sie subjugiert andere Klassen, um das bestehende Wirtschaftssystem zu schützen und zu legitimieren. Nach einer proletativen Revolution würde der Staat zunächst das Instrument des Protektionismus werden. Konsolidierung des Staates durch das Protektor ist Voraussetzung für die Schaffung eines sozialistischen Systems. Als Sozialismus wird die Rolle und der Umfang der staatlichen Veränderungen geschaffen. Klassenunterschiede, die auf dem Eigentum der Produktionsmittel basieren, werden schrittweise verschlechtert. Die Konzentration der Produktionsmittel fällt zunehmend in staatliche Hände. Sobald alle Produktionsmittel zum staatlichen Eigentum werden, ist die primäre Funktion der staatlichen Änderungen. Politische Regel durch Zwangsarbeit über Männer verringert sich durch die Schaffung und Durchsetzung von Gesetzen, wissenschaftlicher Verwaltung und die Richtung der Produktionsprozesse. Infolgedessen wird der Staat zu einer Einheit der wirtschaftlichen Koordinierung statt eines Mechanismus der Klasse oder politischen Kontrolle und ist nicht mehr ein Staat im Sinne von Marxian. Siehe auch: