Geolibertarianismus ist eine politische und ökonomische Ideologie, die den Bibliothekarismus mit Georgismus integriert. Überblick Geolibertarians behauptet, dass geographischer Raum und rohe natürliche Ressourcen – jedes Vermögen, das als Land nach wirtschaftlicher Definition qualifizieren – rivalrous Waren sind, die als gemeinsames Eigentum betrachtet werden, oder genauer nicht besessen, die alle Menschen ein gleiches menschliches Recht auf Zugang, nicht Kapitalvermögen, vollständig und absolut privatisiert werden. Daher sollten die Grundbesitzer nach dem vom freien Markt gesetzten Mietwert, ohne Verbesserungen, der Gemeinschaft für das zivile Recht der Usufrukt (d.h. rechtlich anerkannte ausschließliche Besitz mit Einschränkungen des Eigentumsmissbrauchs) oder anderweitig einfaches Eigentum ohne solche Einschränkungen zahlen. Idealerweise würde die Besteuerung einer Website nur dann angewendet werden, wenn festgestellt wurde, dass die privat erfasste wirtschaftliche Miete aus dem Land den gleichen Anteil des Titelinhabers an dem Gesamtlandwert in der Gerichtsbarkeit übersteigt. Auf diesem Vorschlag wird die Miete nicht für die bloße Belegung oder Nutzung von Grundstücken erhoben, da weder die Gemeinschaft noch der Staat die Commons rechtmäßig besitzt, sondern als eine objektiv bewertete Entschädigung, die für das Recht des Rechts auf Ausschluss anderer aus diesem Land erforderlich ist. Einige Geolibertarier unterstützen auch die Pigovianischen Steuern auf Verschmutzung und Abfindung Steuern, um die natürliche Ressourcenverarmung und Ausgleichsgebühren mit positiven Umwelteffekten auf Aktivitäten zu regulieren, die die Landwerte negativ beeinflussen. Sie nehmen die standardmäßige rechts-libertäre Position, dass jeder Einzelne natürlich Anspruch auf die Früchte ihrer Arbeit als exklusives Privateigentum im Gegensatz zu produzierten Waren, die gemeinsam von der Gesellschaft oder von der Regierung handeln, um die Gesellschaft zu vertreten, und dass eine Person "Arbeit, Löhne und die Produkte der Arbeit" nicht besteuert werden sollte. Neben Nicht-Georgisten in der libertären Bewegung befürworten sie auch das Gesetz der gleichberechtigten Freiheit, die "vollen bürgerlichen Freiheiten, ohne Verbrechen, es sei denn, es gibt Opfer, die ingegriffen wurden. "Geolibertarians sind in der Regel von der Georgistischen einzigen Steuerbewegung des späten und frühen 20. Jahrhunderts beeinflusst, aber die Ideen dahinter vor dem Datum Henry George und kann in verschiedenen Formen in den politischen Schriften von John Locke, der frühen agrarianischen Sozialismus der englischen True Levellers oder Diggers wie Gerrard Winstanley, der französischen Physiocrats (insbesondere Quesnay und Turgot) Prominente Geolibertarier seit George haben alte rechte Sozialkritiker Albert Jay Nock und Frank Chodorov enthalten. Andere Bibliothekare, die Unterstützung für die Landwertsteuer als inkrementelle Reform zum Ausdruck gebracht haben, sind Milton Friedman, Karl Hess, John Hospers und Mitbegründer der Libertarian Party der Vereinigten Staaten David Nolan. Eigentumsrechte In Kontinuität mit der klassischen liberalen Tradition, geolibertarians behauptet, dass Land ein unabhängiger Faktor der Produktion ist, dass es das gemeinsame Erbe aller Menschheit ist und dass die Gerechtigkeit des Privateigentums von dem Recht eines Einzelnen auf die Früchte seiner Arbeit abgeleitet wird. Da Land nach wirtschaftlicher Definition nicht das Produkt der menschlichen Arbeit ist, kann sein Eigentum durch Berufung auf natürliche Menschenrechte nicht gerechtfertigt werden. Geolibertarier erkennen das individuelle zivile Recht, ausschließlichen Besitz von Land (land tenure) nur unter der Bedingung zu sichern, dass, wenn das Land wirtschaftliche Miete angekurbelt hat, der volle Mietwert an die Gemeinschaft gezahlt wird, die dem gleichen Zugang entzogen ist. Dieses nicht diskriminierende System der Besteuerung, es wird argumentiert, hat die Auswirkungen der Rückgabe des Wertes, der zu allen Gesellschaftsmitgliedern gehört und ermutigt Landinhaber, nur so viel Land zu verwenden, wie sie brauchen, und verlassen ungeeignete Land für andere zu besetzen, zu verwenden und zu entwickeln. Vielleicht ist die succinct Zusammenfassung der geolibertären Philosophie Thomas Paines Behauptung in seinem 1797 Pamphlet Agrarian Justice: "Men hat die Erde nicht gemacht. Es ist der Wert der Verbesserungen nur, und nicht die Erde selbst, das ist individuelle Eigenschaft. Jeder Eigentümer schuldet der Gemeinde eine Grundmiete für das Land, das er hält." Auf der anderen Seite, John Locke schrieb, dass privates Landbesitz gelobt werden sollte, solange sein Produkt nicht verdorben gelassen wurde und es "ausreichend, und so gut links gemeinsam für andere."Wenn diese Lockean-Bestimmung verletzt wird, verdient das Land Mietwert. Einige Geolibertarier argumentieren, dass "ausreichend und als gute Links" eine praktische Unmöglichkeit in einer Stadtlage ist, weil die Lage sehr groß ist. Dies bedeutet, dass in jedem städtischen sozialen Umfeld Lockes Bedingung die Sammlung und die gleiche Verteilung der Grundmiete erfordert. Geolibertarians bestreiten oft die empfangene Interpretation von Lockes Hausstandsprinzip, das in seiner zweiten Regierungsrede als über die Gerechtigkeit des ersten Erwerbes von Eigentum in Land skizziert wurde, statt für eine Ansicht schädlicher mit der Maßgabe, die Locke betrachtet, den Prozess zu beschreiben, durch den das Eigentum aus Land durch die Anwendung von Arbeit geschaffen wird. Diese strenge Definition des Privateigentums als Frucht der Arbeit einer Person führt zu Geolibertariern, um freie Märkte in Kapitalgütern, Konsumgütern und Dienstleistungen neben dem Schutz der Arbeitnehmerrechte auf ihr volles Einkommen zu befürworten. Politische Vorschläge Geolibertarians unterstützen generell die Umverteilung der Grundstücksmiete von privaten Landinhabern auf alle Gemeindemitglieder über eine Landwertsteuer, wie sie von Henry George und anderen vor ihm vorgeschlagen wird. Geolibertarier wollen die Einnahmen aus der Erfassung von Landwerten nur die erforderlichen Verwaltungskosten decken und nur die öffentlichen Dienstleistungen finanzieren, die für eine Regierungsinstanz unerlässlich sind, um Rechte auf Leben, Freiheit und Nachlass zu sichern und zu erzwingen – den Schutz der aggregierten Grundstücksmiete innerhalb der Gerichtsbarkeit und damit der Finanzierung selbst – der Überschuss wird als bedingungslose Dividende an jeden Bürger gleichermaßen verteilt. So wird der Wert des Landes an die Bewohner zurückgegeben, die es produzieren, aber die durch praktische Notwendigkeit und rechtliche Privilegien von gleichem Zugang beraubt wurden, während die Armen und Benachteiligten von einem zuverlässigen sozialen Sicherheitsnetz profitieren, das durch Bürokratie oder aufdringliche Mittel-Tests unbelastet ist. Einige Geolibertarier behaupten, die Begründung hinter der Besteuerung Landwerte gleichfalls rechtfertigt eine ergänzende Verschmutzungssteuer zur Abwertung des gemeinsamen Wertes der natürlichen Commons. Der gemeinsame und unelastische Charakter des Radiowellenspektrums (das auch als Wirtschaftskategorie unter Land fällt) versteht sich, die Besteuerung seiner ausschließlichen Nutzung zu rechtfertigen. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler und politische Philosoph Fred Foldvary prägte den Begriff Geo-Libertarianismus in einem so genannten Artikel, der in Land&Liberty erscheint. Im Falle des Geoanarchismus, der radikalsten dezentralen und sorgsamen voluntaristischen Form des Geolibertarismus, ordnet Foldvary an, dass Bodenmieten von privaten Agenturen gesammelt werden und Personen die Möglichkeit hätten, sich von den zugehörigen Geokommunitäten zu separieren – indem sie aus ihren Schutz- und Rechtsdiensten – falls gewünscht – entschieden würden. Siehe auch Referenzen Externe Links "A Landlord is a Government – The Libertarian Basis for Land Rights" "Geo-Rent: A Plea to public economists" von Fred E. Foldvary "Between State and Anarchy: A Model of Governance" von Fred E. Foldvary "Really Natural Rights" Geoism inAmerican Quaker John Woolman's "Plea for the Poor" und Henry School