McDonald's ist ein amerikanisches Fast Food-Unternehmen, gegründet 1940 als Restaurant von Richard und Maurice McDonald, in San Bernardino, Kalifornien, USA. Sie rekrutieren ihr Geschäft als Hamburger-Stand, und später verwandelten sie das Unternehmen in einen Franchise, wobei das Golden Arches Logo 1953 an einem Standort in Phoenix, Arizona eingeführt wurde. Im Jahr 1955, Ray Kroc, ein Geschäftsmann, trat dem Unternehmen als Franchise-Agent und fuhr fort, die Kette von den McDonald Brüder zu kaufen. McDonald's hatte seinen bisherigen Hauptsitz in Oak Brook, Illinois, zog aber seinen globalen Hauptsitz im Juni 2018 nach Chicago. McDonald's ist die weltweit größte Restaurant-Kette mit einem Umsatz von über 69 Millionen Kunden täglich in über 100 Ländern über 37,855 Outlets ab 2018. Obwohl McDonald's am besten für seine Hamburger, Cheeseburger und Fritten bekannt ist, verfügen sie über Hähnchenprodukte, Frühstücksartikel, Softdrinks, Milchshakes, Wraps und Desserts. Als Reaktion auf den veränderten Konsumgeschmack und einen negativen Rückschlag wegen der Ungesundheit ihrer Nahrung, hat das Unternehmen zu seinen Menüsalate, Fisch, Smoothies und Obst hinzugefügt. Die Umsatzerlöse der McDonald's Corporation stammen aus der Miete, den Lizenzen und den Gebühren, die von den Franchisenehmern gezahlt werden, sowie dem Vertrieb in unternehmensbetriebenen Restaurants. Laut zwei im Jahr 2018 veröffentlichten Berichten ist McDonalds der weltweit zweitgrößte private Arbeitgeber mit 1,7 Millionen Mitarbeitern (hinter Walmart mit 2,3 Millionen Mitarbeitern). Ab 2020 hat McDonald's die neunthöchste globale Markenbewertung. Geschichte Geschwister Richard und Maurice McDonald eröffneten am 15. Mai 1940 die ersten McDonald's auf 1398 North E Street in der West 14th Street in San Bernardino, Kalifornien (bei 34.1255°N 117.2946°W / 34.1255; -117.2946). Die Brüder führten 1948 das "Speedee Service System" ein und setzten die Prinzipien des modernen Fast-Food-Restaurants, das ihr Vorgänger White Castle mehr als zwei Jahrzehnte zuvor in die Praxis umgesetzt hatte, in den erweiterten Gebrauch. Das ursprüngliche Maskottchen von McDonald's war ein Kochhut auf einem Hamburger, der als Speedee bezeichnet wurde. 1962 ersetzten die Goldenen Arches Speedee als universelles Maskottchen. Das Maskottchen, Clown Ronald McDonald, wurde 1965 eingeführt. Er erschien in der Werbung, um ihr Publikum von Kindern anzusprechen. Am 4. Mai 1961 hat McDonalds erstes für eine US-Marke auf dem Namen McDonald's mit der Beschreibung "Drive-In Restaurant Services" eingereicht, die weiterhin erneuert wird. Bis 13. September, McDonald's, unter der Führung von Ray Kroc, für eine Marke auf einem neuen Logo eingereicht - ein überlappendes, doppelarchiertes M-Symbol. Aber vor den Doppelbögen benutzte McDonald einen einzigen Bogen für die Architektur ihrer Gebäude. Obwohl das "Goldene Arches"-Logo in verschiedenen Formen erschien, wurde die vorliegende Version erst am 18. November 1968 verwendet, als das Unternehmen eine US-Marke begünstigt wurde. Am 15. April 1955 würdigt die jetzige Gesellschaft ihren Gründer Ray Kroc. Dies war in der Tat das neunte eröffnete McDonald's Restaurant insgesamt, obwohl dieser Ort wurde zerstört und wieder aufgebaut 1984. Im Jahr 1961 kaufte Kroc die Aktien der McDonald-Brüder im Unternehmen und begann die weltweite Reichweite des Unternehmens. Kroc wurde als aggressiver Geschäftspartner aufgenommen und die McDonald-Brüder aus der Branche vertrieben. Kroc und die McDonald-Brüder kämpften um die Kontrolle des Unternehmens, wie in Krocs Autobiographie dokumentiert. Das Restaurant San Bernardino wurde 1971 schließlich abgerissen und 1998 an die Juan Pollo-Kette verkauft. Dieses Gebiet dient als Hauptsitz für die Juan Pollo Kette und ein McDonald's and Route 66 Museum. Mit der Expansion von McDonald in viele internationale Märkte ist das Unternehmen zum Symbol der Globalisierung und der Verbreitung der amerikanischen Lebensweise geworden. Seine Vorherrschaft hat es zu einem häufigen Thema der öffentlichen Debatten über Fettleibigkeit, Unternehmensethik und Verbraucherverantwortung gemacht. Unternehmensübersicht Fakten und Zahlen McDonald's Restaurants sind in 120 Ländern und Gebieten und dienen täglich 68 Millionen Kunden. McDonald's betreibt weltweit 37,855 Restaurants und beschäftigt seit Ende 2018 mehr als 210.000 Menschen. Es gibt insgesamt 2.770 unternehmenseigene Standorte und 35.085 Franchise-Standorte, die 21,685 Standorte umfassen, die an konventionelle Franchisenehmer, 7.225 Standorte lizenziert für Entwicklungslizenzen, und 6.175 Standorte lizenziert an ausländische Tochtergesellschaften. Im Fokus seiner Kernmarke begann McDonald's, sich von anderen Ketten, die er in den 1990er Jahren erworben hatte, zu veräußern. Das Unternehmen besaß eine Mehrheitsbeteiligung an Chipotle Mexican Grill bis Oktober 2006, als McDonald vollständig von Chipotle über eine Börse veräußert wurde. Bis Dezember 2003 besaß es Donatos Pizza, und es besaß einen kleinen Anteil an Aroma Café von 1999 bis 2001. Am 27. August 2007 verkaufte McDonald den Boston Market an Sun Capital Partners. McDonald's hat die Aktionäre Dividenden für 25 aufeinanderfolgende Jahre erhöht, so dass es eine der S&P 500 Dividend Aristocrats. Das Unternehmen ist 131. auf der Fortune 500 der größten Konzerne der Vereinigten Staaten durch Umsatz. Im Oktober 2012 sank der monatliche Umsatz erstmals in neun Jahren. 2014 sank der vierteljährliche Umsatz zum ersten Mal in 17 Jahren, als sein Umsatz insgesamt 1997 sank. In den Vereinigten Staaten wird berichtet, dass Durchfahrten 70 Prozent des Umsatzes ausmachen. McDonald hat im Jahr 2015 184 Restaurants in den Vereinigten Staaten geschlossen, was 59 mehr als das war, was sie sich öffnen wollten. Dieser Schritt war das erste Mal, dass McDonald's seit 1970 einen Nettorückgang in der Zahl der Standorte in den Vereinigten Staaten hatte. Das On-Demand-Lieferkonzept von McDonald, das 2017 mit einer Partnerschaft mit Uber Eats begann und DoorDash im Jahr 2019 (mit ausgewählten Standorten, die Grubhub im Jahr 2021 hinzufügen) hinzufügt, macht bis zu 3% des gesamten Geschäfts ab 2019 aus. Die von McDonalds unternehmenseigenen und Franchise-Restaurants im Jahr 2019 erzielten 100 Milliarden US-Dollar für fast 4% der geschätzten 2,5 Billionen US-Dollar globalen Restaurantindustrie. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2018 berichtete McDonalds Ergebnis von 5,9 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 21,0 Milliarden US-Dollar, einem Rückgang von 7,9 Prozent gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr. McDonald's Aktien gehandelt mit über $145 pro Aktie, und seine Marktkapitalisierung wurde im September 2018 auf über 134,5 Milliarden US-Dollar geschätzt. Geschäftsmodell Das Unternehmen besitzt das ganze Land, auf dem sich seine Restaurants befinden, was auf geschätzte $16 bis $18 Milliarden geschätzt wird. Das Unternehmen verdient einen erheblichen Teil seiner Einnahmen aus den Mietzahlungen von Franchisenehmern. Diese Mietzahlungen stiegen zwischen 2010 und 2015 um 26 Prozent, was einem Fünftel des Gesamtumsatzes des Unternehmens am Ende des Zeitraums entspricht. In jüngster Zeit gab es Anrufe, die US-Aktien des Unternehmens in ein potenzielles Immobilieninvestitionsvertrauen zu vertreiben, aber das Unternehmen kündigte auf seiner Investorenkonferenz am 10. November 2015, dass dies nicht geschehen würde. CEO Steve Easterbrook diskutierte, dass die Verfolgung der REIT-Option ein zu großes Risiko für das Geschäftsmodell des Unternehmens darstellen würde. Das Geschäftsmodell des Vereinigten Königreichs und Irlands unterscheidet sich von den USA, indem weniger als 30 Prozent der Restaurants mit der Mehrheit unter dem Eigentum des Unternehmens frankiert werden. McDonald's trainiert seinen Franchise- und Management an der Hamburger Universität, die sich an seinem Hauptsitz in Chicago befindet. In anderen Ländern werden McDonald's Restaurants von Joint Ventures der McDonald's Corporation und anderen lokalen Einrichtungen oder Regierungen betrieben. Laut Fast Food Nation von Eric Schlosser (2001) wurden von McDonald's fast eins in acht Arbeitern in den USA beschäftigt. Die Mitarbeiter werden von McDonald's Corp. ermutigt, ihre Gesundheit zu erhalten, indem sie mit ihren Lieblingsliedern zusammen singen, um Stress zu entlasten, kirchliche Dienstleistungen zu besuchen, um einen geringeren Blutdruck zu haben, und zwei Ferien jährlich zu nehmen, um das Risiko für myokardielle Infarkt zu reduzieren. Fast Food Nation erklärt, dass McDonalds der größte private Betreiber von Spielplätzen in den USA ist, sowie der einzige größte Käufer von Rindfleisch, Schweinefleisch, Kartoffeln und Äpfeln. Die Auswahl der Fleischarten McDonalds unterscheidet sich teilweise aufgrund der Kultur des Gastlandes. Hauptquartier Am 13. Juni 2016 hat McDonald die Pläne bestätigt, seinen globalen Hauptsitz in Chicagos West Loop Viertel in der Near West Side zu bewegen. Die 608.000-Quadrat-Fuß-Struktur wurde am 4. Juni 2018 eröffnet und auf dem ehemaligen Standort Harpo Productions (wo die Oprah Winfrey Show und mehrere andere Harpo-Produktionen aufgenommen wurden) gebaut. Der ehemalige Hauptsitzkomplex McDonald, McDonald's Plaza, befindet sich in Oak Brook, Illinois. Es befindet sich auf dem Gelände des ehemaligen Hauptsitzes und der Stolperzone von Paul Butler, dem Gründer von Oak Brook. McDonald ist von einem Büro in der Chicago Loop im Jahre 1971 in die Oak Brook-Anlage gezogen. Verwaltungsrat Ab Februar 2021 hatte der Verwaltungsrat folgende Mitglieder: Enrique Hernandez Jr, nicht-exekutiver Vorsitzender; Präsident und CEO von Inter-Con Security Lloyd H. Dean, Präsident und CEO von Dignity Health Chris Kempczinski, Präsident und CEO von McDonald's Robert A. Eckert, operativer Partner von Friedman Fleischer & Lowe Margo Georgiadis, CEO von An Richard H. Lenny, non-executive of Conagra Brands John J. Mulligan, Executive Vice President und COO of Target Corporation Sheila A. Penrose, nicht-executive Chairman von Jones Lang LaSalle John W. Rogers Jr, Vorsitzender und CEO von Ariel Investments Miles D. White, Chairman und CEO von Abbott Laboratories Andrew J. McKenna, emeritus. Auch Vorsitzender emeritus von Schwarz Supply Source Catherine M. Engelbert, Kommissar der Frauen National Basketball Association Paul S. Walsh, Vorstandsvorsitzender der McLaren Group Am 1. März 2015, nachdem er Chef-Markenoffizier von McDonald's und sein ehemaliger Leiter in Großbritannien und Nordeuropa war, wurde Steve Easterbrook CEO und folgte Don Thompson, der am 28. Januar 2015 abstieg. Am 4. November 2019 kündigte McDonald an, dass Steve Easterbrook aufgrund einer Verletzung von Unternehmensrichtlinien bezüglich der Beziehungen zu Mitarbeitern nicht mehr CEO sein würde. Easterbrook war als CEO von Chris Kempczinski erfolgreich. Globale Operationen McDonald's ist zu einem Emblematic der Globalisierung geworden, manchmal als McDonaldization der Gesellschaft bezeichnet. Die Economist Zeitung verwendet den "Big Mac Index": Der Vergleich der Kosten eines Big Mac in verschiedenen Weltwährungen kann verwendet werden, um die Kaufkraftparität dieser Währungen informell zu beurteilen. Die Schweiz hat den teuersten Big Mac der Welt ab Juli 2015, während das Land mit dem teuersten Big Mac ist Indien (wenn auch für einen Maharaja Mac – der nächste billigste Big Mac ist Hong Kong). Thomas Friedman sagte, dass kein Land mit einem McDonald's mit einem anderen in den Krieg gegangen sei; aber die "Goldene Erztheorie der Konfliktprävention" ist falsch. Ausnahmen sind die Invasion der Vereinigten Staaten von 1989 von Panama, die Bombardierung der NATO von Serbien im Jahr 1999, der Libanonkrieg von 2006 und der Krieg von Südossetien von 2008. McDonalds ausgesetzte Operationen in seinen unternehmenseigenen Geschäften in Krim nach Russland im Jahr 2014 die Region angegliedert. Am 20. August 2014, als Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland über Ereignisse in der Ukraine, und die daraus resultierenden US-Sanktionen, die russische Regierung vorübergehend geschlossen vier McDonald's Auslassungen in Moskau, unter Hinweis auf die gesundheitlichen Bedenken. Das Unternehmen ist seit 1990 in Russland tätig und im August 2014 hatte 438 Geschäfte im ganzen Land. Am 23. August 2014 schloss der russische Stellvertretende Premierminister Arkady Dvorkovich einen Regierungszug aus, um McDonalds zu verbieten und den Begriff zu entlassen, dass die vorübergehenden Schließungen mit den Sanktionen zu tun hatten. Einige Beobachter haben vorgeschlagen, dass das Unternehmen Kredite erhalten sollte, um den Standard des Dienstes in den Märkten zu erhöhen, die es eingibt. Eine Gruppe von Anthropologen in einer Studie mit dem Titel Golden Arches East betrachtete die Auswirkungen von McDonald auf Ostasien und Hongkong, insbesondere. Als er 1975 in Hongkong eröffnete, war McDonald's das erste Restaurant, das ständig saubere Toiletten bietet und die Kunden dazu antreibt, das gleiche von anderen Restaurants und Institutionen zu verlangen. McDonald's hat sich mit Sinopec, der zweitgrößten Ölfirma in der Volksrepublik China, zusammengetan, da es die wachsende Nutzung von persönlichen Fahrzeugen durch die Eröffnung zahlreicher antriebsorientierter Restaurants ausnutzt. McDonald's hat ein McDonald's Restaurant und McCafé in den unterirdischen Räumlichkeiten des französischen Kunstmuseums The Louvre eröffnet. Das Unternehmen erklärte, dass es bis Mitte 2013 vegetarisch-nur Restaurants in Indien öffnen würde. Am 9. Januar 2017 wurden 80% der Franchise-Rechte im Festland China und in Hongkong für 2,08 Milliarden US-Dollar an ein Konsortium von CITIC Limited (für 32%) und Private Equity-Fonds von CITIC Capital (für 20%) und Carlyle (für 20,%) verkauft, die CITIC Limited und CITIC Capital ein Joint Venture für die Beteiligung bilden würden. McDonald's Restaurants Produkte McDonald's verkauft überwiegend Hamburger, verschiedene Arten von Hühnern, Hühnersandwiches, französische Fritten, Softdrinks, Frühstücksartikel und Desserts. In den meisten Märkten bietet McDonald's Salate und vegetarische Artikel, Packungen und andere lokale Tarif. Auf Saisonbasis bietet McDonalds das McRib-Sandwich an. Einige spekulieren die Saisonalität des McRib fügt zu seinem Appell. Produkte werden entweder als Din-in angeboten (wo der Kunde sich entscheidet, im Restaurant zu essen) oder als Take-out (wo der Kunde sich entscheidet, das Essen aus den Räumlichkeiten zu nehmen). " Eindringmehle werden auf einer Kunststoffschale mit einem Papiereinsatz auf dem Boden des Tabletts bereitgestellt. " Ausziehgerichte werden in der Regel mit den Inhalten geliefert, die in einer markanten McDonald's-branded braunen Papiertasche eingeschlossen sind. In beiden Fällen werden die einzelnen Gegenstände gegebenenfalls gewickelt oder verpackt. Seit Steve Easterbrook CEO des Unternehmens wurde, hat McDonald's das Menü, das in den USA fast 200 Artikel enthielt, optimiert. Das Unternehmen hat gesündere Optionen eingeführt und hochfructose Maissirup aus Hamburger Brötchen entfernt. Das Unternehmen hat künstliche Konservierungsstoffe von Chicken McNuggets entfernt, ersetzen Hühnerhaut, Safflower-Öl und Zitronensäure in Chicken McNuggets mit Erbsenstärke, Reisstärke und pulverisiertem Zitronensaft gefunden. Im September 2018, McDonald's USA bekannt gegeben, dass sie nicht mehr verwenden künstliche Konservierungsstoffe, Aromen und Farben vollständig von sieben klassischen Burgern verkauft in den USA, einschließlich der Hamburger, Cheeseburger, Doppelkäseburger, McDouble, Quarter Pounder mit Käse, Doppelviertel Pounder mit Käse und dem Big Mac. Dennoch werden die Pickles noch mit einem künstlichen Konservierungsstoff hergestellt, obwohl die Kunden wählen können, um Pickles mit ihren Burgern zu bekommen. Im November 2020 kündigte McDonald McPlant, ein pflanzenbasierter Burger, zusammen mit Plänen, zusätzliche Fleisch alternative Menüpunkte zu entwickeln, die sich auf Hühnerersatz und Frühstück Sandwiches erstrecken. Diese Ankündigung kam nach der erfolgreichen Prüfung von Beyond Meat pflanzlichen Fleischersatzstoffen. Internationale Menüvariationen McDonald's Menu sind in ihren Ländern unterschiedlich. Restaurants in mehreren Ländern, insbesondere in Asien, dienen Suppe. Diese lokale Abweichung vom Standard-Menü ist eine Besonderheit, für die die Kette besonders bekannt ist, und eine, die entweder verwendet wird, um durch regionale Lebensmittel Tabus (wie das religiöse Verbot des Rindfleischverbrauchs in Indien) oder zur Verfügung Lebensmittel, mit denen der regionale Markt vertrauter ist (wie den Verkauf von McRice in Indonesien, oder Ebi (prawn) Burger in Singapur und Japan). In Deutschland und einigen anderen westeuropäischen Ländern verkauft McDonald Bier. In Neuseeland verkauft McDonald Fleischkuchen, nachdem lokale Tochtergesellschaft McDonald's Neuseeland die Georgie Pie Fast Food-Kette, die sie 1996 gekauft hat, teilweise neu. In Griechenland wird der Unterschrift Hamburger, Big Mac, durch Hinzufügen von Tzatziki-Sauce und Verpackung in einer Pita geändert. In den Vereinigten Staaten und Kanada, nach begrenzten Versuchen auf regionaler Basis, McDonald's begann im Jahr 2015 bzw. 2017 ein teilweises Frühstück Menü während aller Stunden seine Restaurants sind geöffnet. Restaurants Restaurants Die meisten Standalone McDonald's Restaurants bieten sowohl Gegen-Service als auch Durchfahrt-Service, mit Innen- und manchmal Außensitz. Drive-Thru, Auto-Mac, Pay and Drive, oder McDrive, wie es in vielen Ländern bekannt ist, hat oft separate Stationen für die Platzierung, Bezahlung und Abholung von Aufträgen, obwohl diese beiden Schritte häufig kombiniert werden; es wurde erstmals 1975 in Sierra Vista, Arizona eingeführt, nach der Führung von anderen Fast-Food-Ketten. Das erste derartige Restaurant in Großbritannien wurde 1986 in Fallowfield, Manchester eröffnet. 1994 versuchte McDonald's Hearth Express, ein Prototyp, der sich auf Homestyle-Gerichte spezialisierte. Unter dem angebotenen Tarif waren Fleischloaf, gebratenes Huhn und gebackener Schinken. Dieses Experiment begann mit einem einzigen Standort in Darien, Illinois, aber nur ein Jahr geschlossen. McDrive In einigen Ländern bieten McDrive-Standorte in der Nähe von Autobahnen keinen Gegen- oder Sitzplatz. Im Gegensatz dazu verbieten Standorte in hochdichten Stadtvierteln oft einen Durchfahrservice. Es gibt auch ein paar Orte, vor allem in der Innenstadt, die einen Walk-Thru-Service anstelle von Drive-Thru bieten. McCafé McCafé ist eine Café-Stil Begleitung zu McDonald's Restaurants. Das Konzept wurde von McDonald's Australia erstellt, beginnend mit Melbourne im Jahr 1993. Seit 2016 haben die meisten McDonald's in Australien McCafés im bestehenden McDonald's Restaurant. In Tasmanien gibt es McCafés in jedem Restaurant, mit den übrigen Staaten schnell nach Anzug. Nach dem Upgrade auf den neuen McCafé-Look und das Gefühl, haben einige australische Restaurants bis zu 60 Prozent Umsatzsteigerung bemerkt. Ende 2003 gab es weltweit über 600 McCafés. Restaurants "Create Your Taste" Von 2015 bis 2016 versuchte McDonald ein neues Gourmet-Burger-Service- und Restaurantkonzept auf Basis anderer Gourmet-Restaurants wie Shake Shack und Grill'd. Es wurde zum ersten Mal in Australien in den frühen Monaten 2015 ausgerollt und auf China, Hongkong, Singapur, Arabien und Neuseeland erweitert, mit laufenden Versuchen auf dem US-Markt. In dedizierten "Create Your Taste" (CYT) Kiosken, Kunden können alle Zutaten einschließlich Art von Brötchen und Fleisch zusammen mit optionalen Extras wählen. CYT-Food wurde dem Tisch auf Holzbrettern, Fritten in Drahtkörben und Salate in Porzellanschalen mit Metallbesteck zu einem höheren Preis serviert. Im November 2016 wurde Create Your Taste durch ein Programm "Signature Crafted Recipes" ersetzt, das effizienter und kostengünstiger ist. Andere Einige Standorte sind mit Tankstellen und Convenience Stores verbunden, während andere namens McExpress begrenzte Sitzgelegenheiten oder Menüs haben oder sich in einem Einkaufszentrum befinden können. Andere McDonald's befinden sich in Walmart Läden. McStop ist ein Ort, der an LKW-Fahrer und Reisende, die Dienstleistungen an LKW-Stopps gefunden haben. In Schweden können Happy Food-Container als Brille verwendet werden, mit dem Spiel Slope Stars. In den Niederlanden hat McDonalds McTrax vorgestellt, die sich als Aufnahmestudio verdoppelt; es reagiert auf Berührung. Sie können ihre eigenen Beats mit einem Synth- und Tweak-Sound mit besonderen Effekten erstellen. Spezielle Ernährung Die erste kosher McDonald's wurde 1997 im Einkaufszentrum Abasto de Buenos Aires in Buenos Aires, Argentinien gegründet. Es gibt viele koschere Zweige in Israel. Spielplätze von McDonald heißen McDonald's PlayPlace. Einige McDonald's in Vororten und bestimmte Städte verfügen über große Indoor- oder Outdoor-Spielplätze. Die erste PlayPlace mit dem bekannten Crawl-Rohr-Design mit Kugelgruben und Dias wurde 1987 in den USA eingeführt, wobei viele weitere bald nachher gebaut wurden. McDonald's Next McDonald's Next verwenden Open-Concept-Design und bieten "Create Your Taste" digitale Bestellung. Der Concept Store bietet auch nach 18:00 Uhr kostenloses Mobilgerät-Lade- und Tischservice. Der erste Laden wurde im Dezember 2015 in Hongkong eröffnet. Neugestaltung 2006 Im Jahr 2006 stellte McDonald seine Marke "Forever Young" vor, indem er alle seine Restaurants neu gestaltete, die erste große Neugestaltung seit den 1970er Jahren. Es ähnelt einem Sarggeschäft, mit Holztischen, Kunstlederstühlen und gedämpften Farben; das Rot wurde zu Terracotta gedämpft, das Gelb wurde für einen sonnigeren Look zu golden verschoben, und Oliven- und Salbeigrün wurden hinzugefügt.Der wärmere Look hat weniger Kunststoff und mehr Ziegel und Holz, mit modernen Hängeleuchten für einen weicheren Glanz. Viele Restaurants verfügen über kostenfreies WLAN und einen Flachbild-TV. Weitere Upgrades umfassen Doppelantriebs-Thrus, flache Dächer anstelle der angewinkelten roten Dächer, und Glasfaser anstelle von Holz. Anstelle der bekannten goldenen Bögen verfügen die Restaurants über Halbswooshe (die Hälfte eines goldenen Bogens), ähnlich wie der Nike swoosh. Das Rauchen von McDonald begann 1994 mit dem Rauchen zu verbieten, als es Kunden davon abhielt, in seinen 1.400 Restaurants zu rauchen. COVID-19 Pandemie Als Folge der COVID-19 Pandemie hat McDonald die meisten Sitze und alle Spielbereiche in seinen USA Restaurants geschlossen. Es wechselte zu Drive-Thru- und Curbside-Bestellungen an Standorten und Online-Food-Bestellungsleistungen. Die Wiedereröffnung von McDonald's Restaurants für Drive-Thru im Vereinigten Königreich erzeugte beträchtliche Warteschlangen des Verkehrs im ganzen Land. Im Juli 2020 meldete McDonald im zweiten Quartal ein Ergebnis von 66 Cent pro Aktie. Im Vergleich zum gleichen Zeitraum des letzten Jahres stellte sie einen Rückgang von 68 % dar. Seit den späten 1990er Jahren hat McDonald versucht, Mitarbeiter durch elektronische Kioske zu ersetzen, die Aktionen wie Bestellungen und Übernahme von Geld durchführen würden. Im Jahr 1999 testete McDonalds erste E-Clerks im Vorort Chicago, Illinois und Wyoming, Michigan, wobei die Geräte in der Lage sind, "Geld auf Live-Mitarbeitern zu speichern" und größere Kaufbeträge als durchschnittliche Mitarbeiter anzuziehen. Im Jahr 2013 schätzte die University of Oxford, dass es in den folgenden Jahrzehnten eine 92% Wahrscheinlichkeit für die Zubereitung von Lebensmitteln und diente, automatisiert in Fast Food-Einrichtungen. Bis 2016 wurden die elektronischen Kioske von McDonald's "Create Your Taste" in einigen Restaurants international gesehen, wo Kunden Mahlzeiten nach Maß bestellen konnten. Als Mitarbeiter in den späten 2010er Jahren für höhere Löhne drängten, glaubten einige, dass schnelle Lebensmittelunternehmen wie McDonald die Geräte nutzen würden, um die Kosten für die Beschäftigung von Einzelpersonen zu senken. Im September 2019 kaufte McDonald einen KI-basierten Start-up-Auszubildenden, um menschliche Server durch stimmbasierte Technologie in seinen US-Durchgängen zu ersetzen. Waagen Am 5. August 2013 zeigte The Guardian, dass 90 Prozent von McDonald's UK-Beschäftigung auf Null-Stunden-Verträgen sind, so dass es möglicherweise der größte solcher Privatsektor Arbeitgeber im Land. Im April 2017 gaben sie aufgrund von Arbeitnehmerstreiks allen Arbeitnehmern stattdessen die Möglichkeit fester Verträge. Eine Studie, die von Fast Food Forward unter der Leitung von Anzalone Liszt Grove Research veröffentlicht wurde, zeigte, dass etwa 84 Prozent aller Fast Food Mitarbeiter, die im April 2013 in New York City arbeiten, weniger bezahlt wurden als ihre gesetzlichen Löhne von ihren Arbeitgebern. Von 2007 bis 2011 zogen die Fast-Food-Arbeiter in den USA jährlich einen Durchschnitt von 7 Milliarden US-Dollar öffentliche Hilfe, die sich aus dem Erhalt niedriger Löhne ergeben. Die McResource Website riet den Mitarbeitern, ihre Nahrung in kleinere Stücke zu brechen, um sich voller zu fühlen, Erstattungen für ungeöffnete Urlaubskäufe suchen, Besitz online für schnelles Geld verkaufen und "beschweren" als "stress Hormonspiegel steigen um 15 Prozent nach zehn Minuten des Beschwerens. " Im Dezember 2013 schaltet McDonald die McResource-Website inmitten negativer Publizität und Kritik ab. McDonalds Pläne, eine interne Telefon-Hilfe-Linie fortzusetzen, durch die seine Mitarbeiter Beratung über Arbeits- und Lebensprobleme erhalten können. Liberal denken Tank das Roosevelt-Institut beschuldigt einige McDonald's Restaurants tatsächlich zahlen weniger als der Mindestlohn an Einstiegspositionen aufgrund einer überhöhten Lohndiebstahl. In Südkorea zahlt McDonald Teilzeitbeschäftigte $ 5,50 pro Stunde und wird beschuldigt, weniger mit willkürlichen Zeitplan Anpassungen und Zahlungsverzögerungen zu zahlen. Ende 2015 schlägt Anonyme aggregierte Daten von Glassdoor vor, dass McDonald's in den Vereinigten Staaten zahlen Einsteiger-Mitarbeiter zwischen $ 7,25 eine Stunde und $11 eine Stunde, mit einem Durchschnitt von $ 8,69 pro Stunde. Shift Manager erhalten einen Durchschnitt von $10.34 pro Stunde. Assistenten erhalten im Durchschnitt $11.57 pro Stunde. McDonalds CEO, Steve Easterbrook, verdient ein jährliches Gehalt von $1.100.000. Seine Gesamtkompensation für 2017 betrug 21,761,052 $. Strikes McDonald's Arbeiter haben gelegentlich beschlossen, über Bezahlung zu streichen, mit den meisten Angestellten auf Streik Suche zu zahlen $15.00. Als er über die Streiks interviewt wurde, erklärte der ehemalige CEO von McDonald Ed Rensi: "Es ist billiger, einen Roboterarm von $35.000 zu kaufen, als es ist, einen Angestellten zu mieten, der ineffizient ist, $15 eine Stunde zu blasen französische Fritten" mit Rensi erklärt, dass steigende Arbeitnehmer Löhne könnten möglicherweise weg von Einsteiger-Jobs nehmen. Laut Easterbrook stiegen die Löhne und Leistungen der Arbeitnehmer jedoch im Vergleich zum ersten Quartal 2016 um 6% an Kundenzufriedenheit, was zu einem höheren Renditen führte. Im September 2017 vereinbarten zwei Geschäfte von British McDonald einen Streik über Verträge mit null Stunden für Mitarbeiter. Picket Linien wurden um die beiden Läden in Crayford und Cambridge gebildet. Der Streik wurde vom Führer der Opposition Jeremy Corbyn unterstützt. Berufliche Mitarbeiter der McDonald's Franchise in Saint-Barthélémy, Marseille, besetzten das Restaurant, um gegen seine geplante Schließung zu protestieren. Mit 77 Mitarbeitern ist das Restaurant der zweitgrößte private Sektor Arbeitgeber in Saint-Barthélémy, der eine Arbeitslosenquote von 30 Prozent hat. Anwälte für Kamel Guemari, ein Ladenführer in der Franchise, behaupteten, dass versucht wurde, ihn zu töten, als ein Auto an ihm im Restaurant Parkplatz fuhr. Arbeitsbedingungen Im März 2015, McDonald's Arbeiter in 19 US-Städten eingereicht 28 Gesundheits- und Sicherheitsbeschwerden mit der US-Berufs-Sicherheits- und Gesundheitsverwaltung, die behaupten, dass geringes Personal, mangelnde Schutzausrüstung, schlechte Ausbildung und Druck zu arbeiten schnell hat zu Verletzungen geführt. Die Beschwerden weisen darauf hin, dass die Arbeitnehmer wegen mangelnder erster Hilfslieferungen von der Geschäftsführung aufgefordert wurden, Brandverletzungen mit Kondimenten wie Mayonnaise und Senf zu behandeln. Der Kampf für 15 $ Arbeitsorganisation half den Arbeitern bei der Einreichung der Beschwerden. Tierschutznormen Im Jahr 2015 ist McDonald verpflichtet, die Verwendung von Eiern aus Batteriekäfiganlagen bis 2025 zu stoppen. Da McDonald mehr als 2 Milliarden Eier pro Jahr oder 4 Prozent der in den Vereinigten Staaten produzierten Eier kauft, wird erwartet, dass der Schalter einen großen Einfluss auf die Eierindustrie hat und ist Teil eines allgemeinen Trends zu käfigfreien Eiern, die von Verbraucherbedenken über die harten Lebensbedingungen von Hühnern angetrieben werden. Die aviären Systeme, aus denen die neuen Eier stammen, sind durch viel höhere Mortalitätsraten sowie die Einführung von Umwelt- und Arbeitssicherheitsproblemen beunruhigt. Die hohe Sterblichkeitsrate, die mehr als doppelt so hoch ist wie bei Batteriekäfigsystemen, erfordert neue Forschungen, um zu mindern. Die Einrichtungen haben höhere Ammoniak-Spiegel, da Fäkalien in die Luft geworfen werden. Die Produzenten haben Bedenken hinsichtlich der Produktionskosten erhoben, die voraussichtlich um 36 Prozent zunehmen wird. McDonald's wird weiterhin Schweinefleisch aus Einrichtungen, die Gestationskisten verwenden, und im Jahr 2012 gepfändet, um sie auszuphasen. Marketing und Werbung McDonald's hat seit Jahrzehnten eine umfangreiche Werbekampagne gepflegt. Neben den üblichen Medien (Television, Radio und Zeitung) macht das Unternehmen deutliche Nutzung von Billboards und Signage, und auch Sponsoren Sportveranstaltungen von Little League bis zur FIFA Weltmeisterschaft und Olympischen Spielen. Das Fernsehen hat in der Werbestrategie des Unternehmens eine zentrale Rolle gespielt. McDonald's hat bisher 23 verschiedene Slogans in der US-Werbung sowie ein paar weitere Slogans für ausgewählte Länder und Regionen verwendet. Werbung für Kinder Celebrity Im Jahr 1992 wurde der Basketballspieler Michael Jordan zum ersten Prominenten, um ein McDonald's Wertmahl nach ihm benannt zu haben. Der McJordan, ein Quarter Pounder mit Pickeln, rohen Zwiebelscheiben, Speck und Grillsauce, war bei Chicago Franchises erhältlich. Im März 2014, ein spezielles "Sprite 6 Mix von LeBron James" Geschmack von Sprite mit den Aromen von Zitronen-, Orange und Kirsche, debütiert kurz vor den NBA Playoffs. James’ Unterstützung von Sprite hat auch die saisonalen Cranberry und "winter-spiced cranberry" Ausgaben des Getränks enthalten. James’ Deal mit Coca Cola und Sprite endete im Jahr 2020, mit einer neuen Partnerschaft mit Pepsi und Mountain Dew startete im Jahr 2021. Im September 2020 hat McDonald mit Rapper Travis Scott zusammengearbeitet, um die "Travis Scott Meal", ein Quarter Pounder mit Käse, Speck, Salat, Pickles, Ketchup und Senf freizugeben; mittlere Fritten mit Grillsauce; und ein Sprite, bundesweit. Scott entwarf neue Uniformen für McDonalds Mitarbeiter und veröffentlichte Cactus Jack Merchandise mit Vintage Visuals aus der Geschichte der Fast Food Chain. Das Unternehmen folgte mit dem "J Balvin Meal", einem Big Mac ohne Pickles; Fritten mit Ketchup; und einem Oreo McFlurry, in einer Partnerschaft mit Reggaetonsänger J Balvin. LeBron James ist seit 2003 bis 2017 Sprecher von McDonald und seit Anfang seiner Karriere Coca Cola-Sprite. Im Jahr 2021 hat McDonald mit der koreanischen Boy-Gruppe BTS zusammengearbeitet, um die "BTS Meal" in 50 Ländern weltweit zu veröffentlichen, beginnend am 26. Mai in ausgewählten Ländern. Die Mahlzeit besteht aus einem 10-teiligen Chicken McNuggets, Medium Fries, Medium Coke, und zum ersten Mal in den Vereinigten Staaten, zwei würzige Tauchsauce: Sweet Chili und Cajun. Die Weltraumexploration McDonald's und NASA erforschte eine Werbevereinbarung für eine geplante Mission zum Asteroiden 449Hamburga; aber das Raumfahrzeug wurde schließlich abgesagt. Sponsoring in NASCAR McDonald's trat 1977 in die NASCAR Cup Series ein und sponsert Richard Childress für ein Rennen. Zwischen den Jahren 1977 und 1986 würde McDonalds nur eine Handvoll Rennen in einer Saison sponsern. 1993 wurde McDonalds zum Vollzeitsponsor für den von Hut Stricklin vertriebenen 27 Junior Johnson & Associates Ford. 1994 wurde Stricklin im Auto durch Jimmy Spencer ersetzt, der zweimal in dieser Saison gewinnen würde. Die folgende Saison McDonald's würde auf den No. 94 Bill Elliott Racing Ford, angetrieben von Team-Eigentümer Bill Elliott. McDonald's blieb bei Elliott bis in die Saison 2001, als sie sich wieder bewegten, dieses Mal zum No. 96 PPI Motorsports Ford, angetrieben von Rookie Andy Houston. Als das Team jedoch nicht für die ganze Saison ein Auto aufsuchte, wurde McDonald bis 2004 von der NASCAR abwesend, als es Evernham Motorsports als Teilzeitsponsor für Fahrer Elliott, Kasey Kahne, Elliott Sadler, A. J. Allmendinger und Reed Sorenson bis 2010 beitrat. Während der Saison 2010 würde McDonald's seine längste Partnerschaft mit einem Team bei Chip Ganassi Racing aufnehmen und die No. 1 Chevrolet von Jamie McMurray bis zu seinem letzten Rennen in der Daytona 500 2019 sponsern. McDonald's zog in die Nr. 42 von Kyle Larson, die das Unternehmen bis zu seiner Aussetzung im Jahr 2020 gesponsert hatte, und hatte auch eine Partnerschaft mit Richard Petty Motorsports' Nr. 43 Chevrolet von Bubba Wallace in 2019 und 2020. McDonalds weitere Zusammenarbeit mit der Nr. 42 unter neuem Fahrer Ross Chastain im Jahr 2021 und trat auch Wallaces neues Team 23XIRacing als "Gründer Partner" bei. Sportpreise und Auszeichnungen McDonald's ist der Titelsponsor des McDonald's All-American Game, All-Sterne-Basketball-Spiele gespielt jedes Jahr für hochrangige Amateur-Amerikaner und kanadische Jungen und Mädchen High School Basketball Absolventen. Charity McHappy Day McHappy Day ist eine jährliche Veranstaltung bei McDonald's, bei der ein Prozentsatz des Tagesumsatzes zur Wohltätigkeit gehen. Es ist die Unterschrift Spendenaktion für Ronald McDonald House Charities. 2007 wurde sie in 17 Ländern gefeiert: Argentinien, Australien, Österreich, Brasilien, Kanada, England, Finnland, Frankreich, Guatemala, Ungarn, Irland, Neuseeland, Norwegen, Schweden, Schweiz, den Vereinigten Staaten und Uruguay. Laut der australischen McHappy Day Website, McHappy Day erhöhte $20.4 Millionen im Jahr 2009. Das Ziel für 2010 war 20,8 Millionen Dollar. McDonalds Monopolspende 1995 erhielt St. Jude Children's Research Hospital einen anonymen Brief in Dallas, Texas, mit einem $1 Million Gewinn McDonald's Monopoly Spielstück. McDonalds Beamten kamen ins Krankenhaus, begleitet von einem Vertreter der Buchhaltungsfirma Arthur Andersen, der die Karte unter einem Schmuckstück untersuchte, mit Plastikhandschuhen behandelte und als Sieger verifizierte. Obwohl Spielregeln die Übertragung von Preisen verboten, McDonald's waive die Regel und machte die jährlichen $50.000 annuity Zahlungen für die volle 20-Jahres-Periode bis 2014, auch nach dem Erlernen, dass das Stück wurde von einer Person, die an einem Betäubungsschema beteiligt zu betrügen McDonald's gesendet. McRefugeee McRefugees sind arme Menschen in Hongkong, Japan und China, die McDonalds 24-Stunden-Restaurant als vorübergehendes Hostel nutzen. Kritik In den späten 1980er Jahren nahm Phil Sokolof, ein Millionär-Geschäftsmann, der im Alter von 43 Jahren einen Herzinfarkt erlitten hatte, vollseitige Zeitungsanzeigen in New York, Chicago und andere Großstädte heraus, die McDonalds Speisekarte beschuldigten, eine Bedrohung für die amerikanische Gesundheit zu sein, und baten sie, die Rinderhochzeit zu verwenden, um ihre Fritten zu kochen. 1990 verteilten Aktivisten einer kleinen Gruppe namens London Greenpeace (keine Verbindung zur internationalen Gruppe Greenpeace) Flugblätter mit dem Titel Was ist los mit McDonald's? Kritik an Umwelt, Gesundheit und Arbeitsaufnahme. Das Unternehmen schrieb an die Gruppe, die sie verachtet und entschuldigt, und, wenn zwei der Aktivisten sich weigerten, zurückzukommen, verklagte sie für die Befreiung, die zum "McLibel Fall" führte, einer der längsten Fälle im englischen Zivilrecht. In mehreren Ländern wurde ein Dokumentarfilm der McLibel Trial gezeigt. 2001 enthielt Eric Schlossers Buch Fast Food Nation Kritik an den Geschäftspraktiken von McDonald's. Unter den Kritiken waren Behauptungen, dass McDonalds (zusammen mit anderen Unternehmen in der Fast Food-Branche) seinen politischen Einfluss nutzt, um seine Gewinne auf Kosten der Gesundheit der Menschen und der sozialen Bedingungen seiner Arbeiter zu erhöhen. Das Buch stellte auch McDonalds Werbetechniken in Frage, in denen es Kinder anspricht. Während das Buch andere Fast-Food-Ketten erwähnte, konzentrierte es sich vor allem auf McDonald's. Im Jahr 2002 verklagten vegetarische Gruppen, weitgehend Hindu und Buddhist, McDonalds erfolgreich, weil sie ihre französischen Pommes als Vegetarier missvertreten, als sie Rinderbrühe enthielten. Im selben Jahr veröffentlichte die spanische Band Ska-P einen Song mit dem Titel McDollar in ihrem Album l¡Que Corra La Voz!!, der McDonald's kritisierte. Obwohl das Unternehmen widersprüchlich war, wurde der Begriff McJob 2003 in Merriam-Websters Collegiate Dictionary aufgenommen. Der Begriff wurde definiert als "ein niedrig bezahlter Job, der wenig Geschick erfordert und wenig Gelegenheit zur Weiterentwicklung bietet". Merriam-Webster's Unabridged Das Wörterbuch enthält auch das Wort McMansion, ein kritischer, pejorativer Begriff, der verwendet wird, um ein übermäßig großes, ostentatiöses, manchmal schlecht gestaltetes oder gebautes Haus zu beschreiben, das oft in einem Vorort oder in neuen Entwicklungen auf traditionell ländlichen Gebieten zu finden ist. McMansions sind oft in Vielfachen gebaut, die schwer voneinander zu unterscheiden sind, wie Montage-Linien-Fabrikteile oder Fast-Food Hamburger. Morgan Spurlock's 2004 DokumentarfilmSuper Size Ich behauptete, dass McDonalds Nahrung zur Erhöhung der Fettleibigkeit in der Gesellschaft beiträgt und dass das Unternehmen keine Nährwertinformationen über seine Nahrung für seine Kunden lieferte. Sechs Wochen nach der Premiere des Films kündigte McDonald an, dass es die Super-Größe-Option eliminierte und das erwachsene Happy Meal kreierte. Es gab einen Dokumentarfilm namens Fat Head, der auf Unstimmigkeiten in Super Size Me hinwies. 2006 wurde ein unangebrachtes McDonald's Video Game von der italienischen Gruppe Molleindustria online veröffentlicht. Es ist Parodie der Geschäftspraktiken des Unternehmensriesen, die Guise eines tycoon Stil Business-Simulation Spiel. Im Spiel spielt der Spieler die Rolle eines McDonald's CEO, der entscheidet, ob es um kontroverse Praktiken wie genetisch veränderte Kuhfutter, Pflüge über Regenwälder und korrumpierende Beamte geht. McDonald's gab eine Erklärung, die sich vom Spiel distanziert. Im Januar 2014 wurde McDonald's angeklagt, eine Reihe von Steuermanöver verwendet, um Steuern in Frankreich zu vermeiden. Die französischen Behörden haben McDonalds Frankreich im Jahr 2016 für 300 Millionen Euro für unbezahlte Steuern auf Gewinne berechnet. Im April 2020 entschuldigte sich McDonald, nachdem er einen Hinweis gezeigt hatte, der in einem seiner Restaurants in China gezeigt wurde, dass "schwarze Menschen nicht betreten dürfen. " Im Oktober 2020 wurde die Aserbaidschan-Niederlassung von McDonald für Facebook kritisiert und Instagram stellt Aserbaidschans militärische Aktionen gegen Armenien in Nagorno-Karabakh vor. Während McDonald's Restaurants in Armenien, ab Januar 2020, keine von ihnen waren Franchises der globalen Kette. Unternehmen reagiert auf Kritik Als Reaktion auf den öffentlichen Druck hat McDonald's versucht, gesundere Entscheidungen in seinem Menü einzubeziehen und hat seinen Rekrutierungspostern einen neuen Slogan eingeführt: "Nicht schlecht für einen McJob". Das Wort McJob, das erst Mitte der 1980er Jahre bezeugt und später vom kanadischen Romanisten Douglas Coupland in seinem Buch Generation X: Tales for a Accelerated Culture populär gemacht wurde, ist ein Schlagwort für unbezahlte, unqualifizierte Arbeit mit wenigen Aussichten oder Nutzen und wenig Sicherheit geworden. McDonald bestreitet diese Definition von McJob. Im Jahr 2007 startete das Unternehmen eine Werbekampagne mit dem Slogan "Sollten Sie eine Karriere damit?" im irischen Fernsehen, behauptet, dass seine Jobs gute Aussichten haben. In dem Bemühen, auf das wachsende Verbraucherbewusstsein der Lebensmittelsicherheit zu reagieren, änderte die Fast-Food-Kette ihren Lieferant von Kaffeebohnen und Milch. Geschäftsführer Steve Easterbrook sagte: "Britische Verbraucher interessieren sich zunehmend für Qualität, Beschaffung und Ethik der Lebensmittel und Getränke, die sie kaufen." In der Absicht, den ethischen Verbrauchermarkt zu erschließen, hat McDonald die Verwendung von Kaffeebohnen aus den Beständen, die von der Rainforest Alliance, einer Konservierungsgruppe, zertifiziert sind, umgesetzt. Darüber hinaus begann McDonald's UK als Reaktion auf den Druck mit der Verwendung von Bio-Milchlieferungen für seine abgefüllten Milch und heiße Getränke, obwohl es immer noch konventionelle Milch in seinen Milchshakes verwendet, und in all seinen Milchprodukten in den Vereinigten Staaten. Nach einem Bericht der Farmers Weekly im Jahr 2007 könnte die von McDonald's verwendete Milchmenge bis zu 5 Prozent der Biomilchproduktion des Vereinigten Königreichs ausmachen. McDonald's im Mai 2008 bekannt gegeben, dass es in den Vereinigten Staaten und Kanada auf die Verwendung von Kochöl umgestellt hat, das keine trans Fette für seine französischen Fritten enthält, und canola-basiertes Öl mit Mais und Sojaölen, für seine gebackenen Gegenstände, Kuchen und Cookies, bis Ende 2018. Im Hinblick auf den Erwerb von Hühnern von Lieferanten, die CAK/CAS-Methoden der Schlachtung verwenden, sagt McDonald, dass es mehr Forschung sehen muss "zu helfen zu bestimmen, ob ein CAS-System im aktuellen Gebrauch ist optimal aus einer Tierschutzperspektive." Seit McDonald in den 1970er-Jahren Kritik an seinen Umweltpraktiken erhielt, hat er den Einsatz von Materialien deutlich reduziert. Zum Beispiel eine "durchschnittliche Mahlzeit" in den 1970er-Jahren – ein Big Mac, Pommes und ein Getränk – benötigte 46 Gramm (1.6 oz) Verpackung; heute benötigt es 25 Gramm (0,88 oz) eine 46-prozentige Reduktion. Darüber hinaus hat McDonald die Notwendigkeit von Zwischenbehältern für Cola beseitigt, indem ein Fördersystem verwendet wird, das Sirup direkt aus dem Lieferwagen in Vorratsbehälter pumpt und jährlich zwei Millionen Pfund (910 Tonnen) Verpackungen erspart. Gewichtsreduktionen bei Verpackungen und Produkten sowie erhöhte Verwendung von Schüttgutverpackungen verringerten die Verpackungen um 24 Millionen Pfund (11.000 Tonnen) jährlich. McDonalds Bemühungen, durch weniger Verpackungen feste Abfälle zu reduzieren und den Einsatz von recycelten Materialien zu fördern, wurden von der US-Umweltschutzagentur anerkannt. 1990 arbeitete McDonald mit dem Environmental Defense Fund zusammen, um die Verwendung von "Clam Shell"-förmigen Styropor-Food-Containern zu stoppen, um seine Lebensmittel zu speichern. Im April 2008 kündigte McDonald an, dass 11 seiner Restaurants in Sheffield, England, in einem Biomasse-Studienprogramm eingebunden wurden, das seinen Abfall und seinen CO2-Fußabdruck um die Hälfte in der Gegend reduzierte.In diesem Prozess wurden Abfälle aus den Restaurants von Veolia Environmental Services gesammelt und verwendet, um Energie in einem Kraftwerk zu produzieren. McDonalds angekündigte Pläne, dieses Projekt zu erweitern, obwohl der Mangel an Biomassekraftwerken in den Vereinigten Staaten die Annahme dieses Plans als nationaler Standard dort jederzeit verhindern würde. Darüber hinaus hat McDonald's in Europa Gemüsefett recycelt, indem es für seine Dieselkraftwagen in Kraftstoff umwandelt. Um den Energieverbrauch in seinen Restaurants um 25 Prozent zu reduzieren, eröffnete McDonald 2009 ein Prototyp-Restaurant in Chicago, das das Modell in seinen anderen Restaurants weltweit nutzen möchte. Aufbauend auf früheren Bemühungen, speziell ein Restaurant, das es im Jahr 2000 in Schweden eröffnete, war die erste, grüne Ideen zu integrieren, McDonald's entwarf den Standort Chicago, um Energie durch die Verwaltung von Sturmwasser zu sparen, mit Skylights für mehr natürliche Beleuchtung, und die Installation von Trennwänden und Tischplatten aus recycelten Waren, unter anderem Maßnahmen. Im Jahr 2012, McDonald's angekündigt, sie würden versuchen, styrofoam Kaffeetassen durch ein alternatives Material zu ersetzen. Im Jahr 2018 wechselte McDonalds von Plastikstrohen auf Papier in Irland und dem Vereinigten Königreich und Australien, um die Plastikverschmutzung zu reduzieren. Gefolgt von den Niederlanden im Jahr 2020 und Deutschland im Jahr 2021. Behinderte Aktivisten kritisierten, dass die Verschiebung von Kunststoffstrohhalmen in der Lage ist, da bestimmte Behinderungen den Verlust der groben oder feinen Motorsteuerung zur Folge haben, so dass ein Kunde ein sicheres Abheben, Abgleich oder Trinken von einer Tasse verhindern würde. Im Januar 2021, McDonald's Arcos Dorados, die größte unabhängige McDonald's Franchise in der Welt, die Geschäfte in Lateinamerika und der Karibik betreibt, eingeführt Lebensmittel-Tabletten von UBQ Materialien hergestellt, die eine Mischung von Lebensmittelabfällen Nebenprodukte verwenden, um die Verwendung von nativem Kunststoff zu reduzieren. McDonald verwendet einen Mais-basierten Biokunststoff, um Behälter für einige Produkte herzustellen. Die Umweltvorteile dieser Technologie sind kontrovers, wobei Kritiker festhalten, dass die Biodegradation langsam ist und Treibhausgase produziert, und dass die Verunreinigung traditioneller Kunststoffabfälle mit Biokunststoffen die Recyclingbemühungen erschweren kann. Studien von Wurf haben herausgefunden, dass McDonald's eine der abfallesten Marken weltweit ist. 2012 fand eine Keep Australia Beautiful Studie heraus, dass McDonald's die am meisten beleuchtete Marke in Queensland war. 2009, Keep Britain Tidy fand ebenfalls McDonalds führender Hersteller von Fast-Food-Liter auf britischen Straßen, was 29% der Gesamt. Ein früher Protest gegen diese Praxis war "Operation Send-It-Back", der 1994 von London Greenpeace als Reaktion auf das Ziel des Unternehmens von Aktivisten in der McLibel Trial gestartet wurde. Die Teilnehmer der Operation Send-It-Back kehrten 30 Säcke McDonalds Wurf an das Unternehmen zurück. In den 2010er Jahren fanden ähnliche Einzelproteste in Neuseeland und England statt. Rechtsstreitigkeiten McDonald's war an einer Reihe von Klagen und anderen Rechtsfällen beteiligt, von denen die meisten Markenstreitigkeiten betroffen waren. Das Unternehmen hat viele Lebensmittelunternehmen mit rechtlichen Maßnahmen bedroht, es sei denn, es fällt die Mc oder Mac von Handelsnamen. Europäische UnionIm April 2017 hat die irische Fast-Food-Kette Supermac einen Antrag an das Amt der Europäischen Union gestellt, McDonalds Eigentumsmarken innerhalb der Europäischen Union zu kündigen und behauptet, dass McDonald sich mit dem "Marken-Bulking" beschäftigt; die Registrierung von Markennamen. die einfach in einer Kriegstruhe abgespeichert werden, um gegen zukünftige Wettbewerber zu verwenden", nachdem die Marken verhindert hatten, dass Supermac aus Irland ausbaut. Die EUIPO regierte in Supermacs Gunst und stellte fest, dass McDonalds "nicht bewährte echte Verwendung" vieler Marken bewiesen hat und McDonalds Eigentumsmarken wie "Big Mac" und bestimmte Mc"-Marken innerhalb der Europäischen Union aufhebt. Burger King antwortete mit dem Trolling McDonald's, indem sie ihre Sandwiches Namen wie "Wie ein Big MacBut Juicier", "Wie ein großer Mac, Aber eigentlich Big Big" und "Big Mac-ishBut Flame-Grilled of Course." MalaysiaAm 8. September 2009 verlor McDonalds malaysische Operationen eine Klage, um ein anderes Restaurant zu verhindern, das sich McCurry nannte. McDonald ist in einem Appell an Malaysias höchstes Gericht, das Bundesgericht, verloren. Am 29. Dezember 2016 gab McDonald's Malaysia eine Erklärung ab, die besagte, dass nur zertifizierte Halalkuchen in seinen Restaurants landesweit erlaubt sind. Australien Im April 2007, in Perth, Western Australia, McDonald's plädiert für fünf Anklagen in Bezug auf die Beschäftigung von Kindern unter 15 in einem seiner Steckdosen und wurde A$8.000. Vereinigtes Königreich Die längst gelaufene Rechtshandlung aller Zeiten in Großbritannien war der McLibel-Fall gegen zwei Angeklagte, die eine Reihe von Aspekten des Unternehmens kritisierten. Der Prozess dauerte 10 Jahre und nannte 130 Zeugen. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte war der Ansicht, dass die ungleichen Ressourcen der Rechtsstreiter die Rechte der Angeklagten auf freie Meinungsäußerung verletzten und den Prozess belasten. Das Ergebnis wurde für McDonald's als "PR-Katastrophe" angesehen. Vereinigte Staaten Das Gerichtsverfahren von 1994 Liebeck v. McDonald's Restaurants untersuchte eine McDonald's Praxis des Servierens von Kaffee so heiß, dass es beim Verschütten zu Verbrennungen von drittem Grad führte, die Wochen der Krankenhaus- und Hauttransplantation erforderten. Das Testergebnis war eine Auszeichnung von $2,86 Millionen (entspricht $4.56 Millionen im Jahr 2019) für den Kläger, 81-jährige Stella Liebeck. Der Betrag wurde später auf $640.000 reduziert (entspricht $1 Million im Jahr 2019). 2019 verklagte ein Mitarbeiter von McDonald, Jenna Ries, die Restaurantkette, um sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz zu ermöglichen und die Arbeitsumgebung als giftig zu beschreiben. Siehe auchArcos Dorados Holdings The Founder, a 2016 a biopic of Ray Kroc and the business history of McDonald's International availability of McDonald's products Liste der Länder mit McDonald's Restaurants Liste der Hamburger Restaurants Liste der größten Arbeitgeber Liste der Restaurant-Ketten MaDonal, ein Restaurant im Irak, das viele Features von McDonald's Maxime, McDuff & McDo, 2002 Dokumentarfilm über die Vereinigung eines McDonald's in Montreal Sundae Bloody Sundae (slogan,) eine öffentliche Beziehung Kontroversen in Portugal McMillions, eine 2020 HBO-Dokumentation Miniserie über die McDonald's Monopoly Promotion Scams von 1989 Franchise: Die goldenen Arches in Schwarz-Amerika. Liveright. ISBN 978-1631493942. Evans, Stephen (20. April 2004)." McDonald's: Der Weg zur Gesundheit". BBC News. Retrieved June 30, 2016.Horovitz, Bruce (Mai 8, 2014)." McDonald's Testing gewürzte Pommes". USA Today. Retrieved June 30, 2016.Love, John F. (April 1987). "Big Macs, Fries, and Real Estate".Financial Executive (4): 20–6.Thomas Derdak und Jay P. Pederson, ed.(2004)."McDonald's".Internationales Verzeichnis der Firmenhistories.67 (3. ed.). St James Press.pp.108–9.ISBN 978-1-55862-512-9."McDonald's: Hinter den Archen" von John F. Love, paperback 1. Juli 1995Grinding It Out: The Making of McDonald's von Ray Kroc, 1977 ISBN 0809282593 Ray & Joan: Der Mann, der das McDonald's Fortune und die Frau machte, die es von Lisa Napoli, 2016 ISBN 1101984953 Fast Food Nation: The Dark Side of the All-American Meal von Eric Schlosser, 2001 ISBN 0395977894 Externe Links Offizielle Website Unternehmenswebsite Geschäftsdaten für McDonald's: