Oberklasse in modernen Gesellschaften ist die soziale Klasse, die aus Menschen besteht, die den höchsten sozialen Status haben, in der Regel sind die wohlhabendsten Mitglieder der Klassengesellschaft und führen die größte politische Macht. Nach dieser Ansicht zeichnet sich die Oberklasse im allgemeinen durch einen immensen Reichtum aus, der von Generation zu Generation weitergegeben wird. Vor dem 20. Jahrhundert war die Betonung auf die Aristokratie, die Generationen des vererbten edlen Status, nicht nur der jüngste Reichtum betonte. Weil die Oberklassen einer Gesellschaft die Gesellschaft, in der sie leben, nicht mehr regieren können, werden sie oft als die alten Oberklassen bezeichnet, und sie sind oft kulturell von den neu reichen Mittelklassen abgrenzt, die das öffentliche Leben in modernen Sozialdemokraten beherrschen. Nach der letztgenannten Ansicht der traditionellen Oberklassen würde keine Menge an individuellem Reichtum oder Ruhm eine Person aus einem unverfälschten Hintergrund in ein Mitglied der Oberklasse machen, da man in eine Familie dieser Klasse geboren werden muss und in besonderer Weise aufgewachsen ist, um Werte, Traditionen und kulturelle Normen der Oberklasse zu verstehen und zu teilen. Der Begriff wird oft in Verbindung mit Begriffen wie Obermiddle-Klasse, Mittelklasse und Arbeiterklasse als Teil eines Modells der sozialen Schichtung verwendet. Historische Bedeutung Historische Bedeutung In einigen Kulturen mussten Mitglieder einer Oberklasse oft nicht für ein Leben arbeiten, da sie von verdienten oder geerbten Investitionen (oft Immobilien) unterstützt wurden, obwohl Mitglieder der Oberklasse möglicherweise weniger tatsächliche Geld als Händler haben. Der Status der Oberklasse, der gewöhnlich von der sozialen Position der Familie und nicht von eigenen Leistungen oder Reichtum abgeleitet wird. Ein Großteil der Bevölkerung, die die Oberklasse komponierte, bestand aus Aristokraten, herrschenden Familien, betitelten Menschen und religiösen Hierarchen. Diese Menschen wurden in der Regel in ihren Status geboren und historisch gab es nicht viel Bewegung über Klassengrenzen hinweg. In vielen Ländern war der Begriff "obere Klasse" eng mit dem Erblandeigentum verbunden. Die politische Macht befand sich oft in den Händen der Landbesitzer in vielen vorindustriellen Gesellschaften, obwohl es keine rechtlichen Barrieren für Landbesitz für andere Sozialklassen gab. Oberklasse-Landbesitzer in Europa waren oft auch Mitglieder des Titels Adel, aber nicht unbedingt: Die Prävalenz der Titel der Adel variierte weit von Land zu Land. Einige obere Klassen waren fast völlig unbetitelt, zum Beispiel die Szlachta der polnischen–Lithuanischen Commonwealth. Großbritannien und Irland Im Vereinigten Königreich und in der Republik Irland (vor und nach ihrer Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich 1922) umfasste die "obere Klasse" traditionell den gelandeten Genrie und die Aristokratie der edlen Familien mit Erbtiteln. Die überwiegende Mehrheit der postmedievalen aristokratischen Familien stammte aus der Handelsklasse und wurde zwischen dem 14. und 19. Jahrhundert verärgert, während sie mit dem alten Adel und dem Völkertum verheiratet waren. Seit dem Zweiten Weltkrieg hat der Begriff reiche und mächtige Mitglieder der Führungs- und Berufsklassen sowie. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Oberklasse, die sich von den Reichen unterscheidet, oft als solche angesehen, die seit vielen Generationen den höchsten sozialen Status auf der Grundlage ihrer Führung in der Gesellschaft genossen haben. In dieser Hinsicht unterscheiden sich die USA wenig von Ländern wie dem Vereinigten Königreich, wo die Mitgliedschaft in der "oberen Klasse" auch von anderen Faktoren abhängig ist. Im Vereinigten Königreich wurde gesagt, dass Klasse relativ zu dem, wo Sie herkommen, ähnlich wie die Vereinigten Staaten, wo Klasse ist mehr definiert, als im Gegensatz zu wie viel; das heißt, im Vereinigten Königreich und den USA in der oberen Klasse geboren. Die amerikanische Oberklasse wird auf weniger als 1% der Bevölkerung geschätzt. Durch Selbstidentifizierung, nach diesem 2001–2012 Gallen Poll-Daten, 98% der Amerikaner identifizieren sich mit den 5 anderen Klassen Begriffen verwendet, 48–50% identifiziert als "Mitte Klasse". Die Hauptmerkmale der Oberklasse sind die Fähigkeit, enorme Einkommen von Reichtum durch Techniken wie Geldmanagement und Investitionen ableiten zu können, anstatt in Lohn-Arbeitsgehälter Beschäftigung zu investieren. Erfolgreiche Unternehmer, CEOs, Politiker, Investmentbanker, Risikokapitalisten, Erben zu Vermögen, Prominenten und einigen wenigen Profis gelten als Mitglieder dieser Klasse von zeitgenössischen Soziologen wie James Henslin oder Dennis Gilbert. Es kann Prestigeunterschiede zwischen verschiedenen hochwertigen Haushalten geben. Ein A-Listendarsteller kann beispielsweise nicht als ehemaliger US-Präsident so viel Prestige eingeräumt werden, doch alle Mitglieder dieser Klasse sind so einflussreich und wohlhabend, als Mitglieder der Oberklasse zu gelten. Auf der Spitze des US-amerikanischen Reichtums, 2004 sah eine dramatische Zunahme der Zahl der Milliardäre. Laut Forbes Magazine gibt es jetzt 374 US-Milliardäre. Das Wachstum der Milliardäre nahm seit den frühen 1980er Jahren einen dramatischen Sprung, als der durchschnittliche Nettowert der Individuen auf der Forbes 400-Liste 400 Millionen Dollar betrug. Heute beträgt der durchschnittliche Nettowert $2,8 Milliarden. Familien der Oberklasse. dominieren Unternehmen Amerika und haben einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die politischen, pädagogischen, religiösen und anderen Institutionen der Nation. Von allen sozialen Klassen haben die Mitglieder der Oberklasse auch ein starkes Gefühl der Solidarität und des 'Bewusstseins der Guten', das sich über die Nation und sogar die Welt erstreckt. Seit den 70er Jahren nimmt die Einkommensungleichheit in den USA zu, wobei die höchsten 1% (in erster Linie wegen der Top-0.1%) deutlich größere Einkommenszuwächse erleiden als die übrige Gesellschaft. Alan Greenspan, ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, sieht es als ein Problem für die Gesellschaft und nennt es einen "sehr störenden Trend". Laut dem Buch Who Rules America?von William Domhoff ist die Verteilung des Reichtums in Amerika das Hauptmerkmal des Einflusses der Oberklasse. Die Top 1% der Amerikaner besitzen rund 34% des Reichtums in den USA, während die unteren 80% besitzen nur etwa 16% des Reichtums. Diese große Ungleichheit zeigt die ungleiche Verteilung des Reichtums in Amerika in absoluten Begriffen. Im Jahr 1998 bezeichnete Bob Herbert von The New York Times moderne amerikanische Plutocrats als "The Donor Class" (Liste der Spitzenspender) und definierte die Klasse zum ersten Mal als "eine winzige Gruppe – nur ein Viertel von 1 Prozent der Bevölkerung – und sie ist nicht repräsentativ für den Rest der Nation. Aber sein Geld kauft viel Zugang." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cousin, Bruno und Sébastien Chauvin (2021). " Gibt es eine globale Superbourgeoisie?" Soziologie Compass, Band 15, Ausgabe 6, S.1-15.online Allan G. Johnson, ed. (2000). "Upper class". Das Blackwell Wörterbuch der Soziologie: Ein Leitfaden für die Soziologische Sprache (2. ed.). Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-21681-0.Hartmann, Michael (2007). Die Soziologie der Eliten. Routledge Studies in Social and Political Thought.50.Taylor & Francis.ISBN 978-0-415-41197-4.King, Victor T. (2008). Die Soziologie Südostasiens: Transformationen in einer Entwicklungsregion. NIAS Press.ISBN 978-87-91114-60-1.McKibbin, Ross.(2000) Klassen und Kulturen: England 1918-1951 (2000) S. 1–43.Baraka, Magda.(1998). Die ägyptische Oberklasse zwischen Revolutionen, 1919-1952.ISBS.Scott, John. (1982). Die oberen Klassen: Eigentum und Privileg in Großbritannien Macmillan Pub Ltd. Vereinigte Staaten Externe Links Anzahl der Haushalte mit Netto-Werten über eine Million Dollar Beziehung zwischen Einkommen und Bildung "Die Aristokratie – wie die herrschende Klasse überlebt" auf BBC Radio 4's In Our Time mit David Cannadine, Rosemary Sweet und Felipe Fernandez-Armesto