Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Haiti können sich sozialen und rechtlichen Herausforderungen stellen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Erwachsene, noncommercial und consensual gleichgeschlechtliche Sexualität ist keine kriminelle Offensive, aber Transgender Menschen können für die Verletzung eines breit geschriebenen vagrancy Gesetz gefeinert werden. Die öffentliche Meinung ist tendenziell gegen die LGBT-Rechte, weshalb LGBT-Leute nicht vor Diskriminierung geschützt sind, nicht in Hass-Gesetze und Haushalte, die von Gleichgeschlechts-Paaren geleitet werden, gehören nicht zu den Rechten, die Ehepaaren gewährt werden. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Der französische Strafgesetzbuch von 1791, angenommen zwischen 25. September und 6. Oktober 1791, erweitert auf Saint-Domingue. Als Haiti 1804 von Frankreich unabhängig wurde, wurde kein Gesetz eingeführt, dass kriminalisierte consensual gleichgeschlechtliche Handlungen eingeführt wurden, und seitdem ist kein solches Gesetz in den Strafgesetzbuch gelangt. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Haiti erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen, zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oder ähnliche Institutionen. Im Jahr 2013 organisierten christliche und muslimische Religionsführer eine große öffentliche Demonstration gegen die Homosexuelle Ehe, als eine haitianischen LGBT-Rechtsgruppe Pläne zur Lobby für eine Homosexuelle Gesetzrechnung im Parlament verkündete. Im August 2017 wurde eine Rechnung zum Gefängnis gleichgeschlechtliche Paare, die seit drei Jahren heiraten, mit einer Geldstrafe von $8.000 den haitianischen Senat übergeben, aber nie wurde Gesetz. Diskriminierungsschutz Haitisches Recht hat keine Hassverbrechen oder voreingenommenes Verbrechensrecht, um Belästigung und Gewalt an LGBT-Leute anzusprechen. Am 24. Juni 2020 wurde vom Präsidenten von Haiti ein neuer Strafgesetzbuch erlassen, um 24 Monate später wirksam zu werden, es sei denn, ein neues Parlament hat zuvor abgelehnt, das Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung kriminalisieren und Ehebruch entkriminieren würde. Viele Haitianer und religiöse Organisationen wurden wütend auf diese und konservative Politiker versprochen, dass sie den neuen Strafgesetzbuch ablehnen. Verfassungsschutz Die 1987 ratifizierte Verfassung von Haiti untersagt nicht ausdrücklich Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. Die Verfassung garantiert jedoch allen Bürgerinnen und Bürgern gewisse Garantien, einschließlich eines Rechts auf Gesundheitsversorgung, Wohnen, Bildung, Ernährung und soziale Sicherheit. Soziale Einstellungen und Standpunkte Die meisten Haitianer haben starke Verbindungen zu einer Religion oder Konfession, die Homosexualität und Cross-dressing negativ betrachtet. Ungefähr fünfzig Prozent der Bevölkerung sind katholisch, und die zweite und dritte Hauptreligionsgruppe in Haiti, der Pfingstalismus und der Islam neigen auch dazu, negative Ansichten über die Gleichgeschlechts-Sexalität und die Kreuzrede zu haben. Aufgrund dieser Einstellungen und Standpunkte empfinden LGBT-Leute oft die Notwendigkeit, sich über ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität zu unterscheiden, weil Angst davor besteht, sich auf Diskriminierung oder Belästigung einzustellen. Während die Haiti-Regierung eine LGBT-Rechtsbewegung zulässt, ist die öffentliche Unterstützung fast nicht vorhanden. Die wichtigste soziale Ausnahme ist Vodou, die als spirituelle Praxis und Glaube wenig Diskriminierung gegen LGBT-Leute besitzt. Mehr als 1.000 Menschen nahmen im Juli 2013 an Port-au-Prince teil, um Homosexualität zu protestieren und einen Vorschlag zur Legalisierung der Homosexuellen Ehe. Der Protest brachte eine Mischung von religiösen Gruppen von Protestanten zu Muslimen zusammen, die Anti-Gay-Platten und versandte Lieder trugen, einschließlich einer, in der sie drohten, das Parlament zu verbrennen, wenn seine Mitglieder gleichgeschlechtliche Ehe legal machen. Die Koalition der religiösen Gruppen sagte, dass es gegen Gesetze in anderen Ländern, die Homosexuelle Ehe unterstützen. LGBT Kultur LGBT Filmfestivals und Paraden treten in Haiti nicht auf, und es gibt keine Bars oder Diskotheken für LGBT-Pärtner. Zum größten Teil ist das soziale Leben der LGBT-Leute in Haiti noch weitgehend schlüsselarm und, wie der Rest des Landes, geteilt durch Wirtschaftsklasse. 2002 wurde ein Dokumentarfilm über Homosexuelle Haitianer mit dem Titel Of Men and Gods veröffentlicht. Der Film untersucht das Leben mehrerer offen schwuler haitiischer Männer und die Diskriminierung, denen sie ausgesetzt sind. Seither gibt es eine beträchtliche Menge akademischer Arbeiten an der LGBT-Kultur in Haiti von Elizabeth McAlister, Erin Durban-Albrecht, Omise'eke Natasha Tinsley, Dasha Chapman und Mario LaMothe. Diese Referenten wurden 2015 in einem wegweisenden Symposium über die LGBT-Kultur in Haiti an der Duke University vorgestellt. Kouraj ist eine haitianischen LGBT-Werbungsgruppe. Sein Präsident, Aktivist Charlot Jeudy, wurde am 25. November 2019 tot gefunden. Gerüchte, dass er vergiftet wurde, sind nicht bestätigt. Die Behandlung durch die Polizei LGBT Haitianer, die Opfer eines Verbrechens sind, erhält oft keine professionelle Behandlung von der Polizei, die oft die negativen religiösen Einstellungen und Standpunkte in Bezug auf die Gleichgeschlechts- und Cross-dressing teilen.Mitglieder der Polizei sind bekannt, sich selbst in Belästigung zu engagieren und durch ihr unprofessionelles Verhalten LGBT-Leute zu revictimieren. Die Rechtfertigung für den Missbrauch und die Belästigung von LGBT scheint von traditionellen Einstellungen über das Geschlecht sowie den religiösen Mehren zu stammen. LGBT-Leute werden oft von der Polizei als nicht nur unmoralisch gesehen, sondern verletzen normale Regeln, wie Männer und Frauen anziehen und verhalten sollten. AIDS/HIVAs von 2005, so viele wie sechzig Prozent der Haitianer lebten in Armut, mit etwa zwei Prozent der mit HIV infizierten Bevölkerung. Seit 2008 ist die Zahl der infizierten Personen auf 4-6,% gestiegen, wobei die Raten in bestimmten ländlichen Gegenden auf 13 % ansteigen. Im Jahr 1997 wurde Grasadis als eine Organisation gegründet, die darauf spezialisiert ist, die Verbreitung von HIV/AIDS unter der LGBT-Minderheit zu verhindern sowie die allgemeine Öffentlichkeit über diese Minderheit zu erziehen. Die ehemalige erste Frau Mildred Trouillot hat offen Unterstützung für Grasadis' Arbeit ausgesprochen. Regierungspolitik Duvaliers Es gibt keine Beweise dafür, ob LGBT-Leute während der Duvalier-Diktaturen gezielt wurden. Der bekannte Künstler Richard Brisson wurde von der Diktatur hingerichtet, obwohl es unklar bleibt, ob seine sexuelle Orientierung ein Faktor in seiner Hinrichtung war. Nach 1980er Jahre In letzter Zeit wurde Ministerpräsident Nominee Michele Pierre-Louis als lesbisch gerüttelt, um die öffentliche Verurteilung durch Gesetzgeber zu fördern, dass sie unmoralisch und damit unfähig war, das öffentliche Amt zu halten. Sie durfte den Posten halten, aber erst nach dem Lesen einer öffentlichen Erklärung, die die Gerüchte als falsch erklärt und eine Beleidigung für ihren guten Charakter. 2007 wurde die in New York City ansässige Haitianische Lesbische und Gay Alliance geschaffen, um der haitianischen LGBT-Minderheit soziale Dienste zu erbringen und sich für ihre Menschenrechte einzusetzen. 2008 nahmen etwa ein Dutzend Haitianer an der ersten Homosexuellenrechtsdemonstration der Nation teil. 2010 Erdbeben Vierzehn Haitianer wurden durch das Erdbeben 2010 getötet, während eine Unterstützung Gruppe für Homosexuelle und bisexuelle Männer. In den Wochen nach dem Erdbeben hörten viele Homosexuelle in Haiti Predigten im Radio und in den Kirchen, sowie in den Straßen, die die masisi (Geld, Derogativ) und andere Sünder für die Störung des Zorns Gottes und das Erdbeben verantwortlich gemacht. Ein schwuler Mann berichtete an die International Gay and Lesbian Human Rights Commission (IGLHRC) und dass ein Mann, der Sex mit Männern (MSM) Freund hat, von einer wütenden Menge geschlagen wurde, deren Mitglieder ihn mündlich misshandelt und ihm vorgeworfen, für das Erdbeben verantwortlich zu sein. Als Paul Emil Ernst, der Direktor der AIDS-Service-Organisation Action Civique Contre le VIH (ACCV) in Port-au-Prince kämpfte, um aus dem Trümmer seines zusammengebrochenen Büros heraus zu klettern, hörte er von Nachbarn, die sich außerhalb versammelten: "Meci Jesus, prezidan an pedo ki mouri." ("Danke Jesus, der Präsident der Pädophilen ist tot.)" und "Mo an masisi!"("Tod zum masisi!"). Es gab auch verbale und physische Angriffe gegen Vodou-Praktizierende nach dem Erdbeben, die von denen, die glaubten, dass, wie Homosexuelle, Vodouisten unmoralisch waren und einige Verantwortung für die Katastrophe des Landes trugen. Es ist allgemein bekannt in Haiti, dass eine signifikante Anzahl von Vodou sind masisi, und viele LGBT glauben, dass es einfacher war, über die eigene Sexualität und Geschlechtsexpression in der Vodou-Kultur offen zu sein. Nach dem Erdbebenschlag berichteten Homosexuelle und Bisexuelle, dass sie seit dem Erdbeben einen maskulineren Demeanor übernommen hatten, ihre Stimme, Haltung und Gang verändert hatten – "mettre des roches sur nos epaules" ("Gesteine auf unseren Schultern stellen) – um Schikanen sowohl innerhalb als auch außerhalb der Lager zu vermeiden und die Chancen zu reduzieren, im Gesundheitswesen und im Notfall zu leben. Viele LGBT-Patienten äußerten im Kontext nach dem Erdbeben kein Vertrauen in die Fähigkeit und die Bereitschaft der Polizei, Schutz und Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit zu gewährleisten, wenn es darum ging, LGBT-Patienten zu schützen. Als Fallstudie sagte ein interviewter Mann, er sei bedroht und körperlich angegriffen worden, weil er angeblich mit einem Mann, der auf einem Taptap (lokaler Bus) gegenüber sitzt, flirtet. Als er einen nahen Polizisten fand, anstatt zu erklären, dass er durch seine Sexualität schikaniert wurde, sagte er dem Polizisten, dass er ein Opfer des Diebstahls gewesen sei, weil er sagte: "Ich wusste, dass [die Polizei] mir nur helfen würde, wenn ich ihnen sagte, dass ich ausgeraubt worden wäre. Wenn die Polizei wusste, dass ich schwul wäre, hätten sie mich angegriffen, anstatt den Mann, der mich schlug."Ein anderer Schwuler, der vom IGLHRC interviewt wurde, berichtete, dass "Mein Bruder und ich ein Argument hatten. Ich ging zur Polizei und suchte Hilfe. Als mein Bruder ihnen sagte, dass ich masisi war (gay), schlugen sie mich und lachten. Sie schlugen mich noch schlimmer als er. " Eine Gruppe lesbischer Frauen, die vom IGLHRC interviewt wurden, berichtete, dass sexuelle Gewalt und Korrekturvergewaltigung "definitiv ein Problem" in den Flüchtlingslagern nach dem Erdbeben seien. Die Vergewaltigung von Lesben, Homosexuellen und Transgenderinnen in oder nahe Lagern wurde dokumentiert. Zum Beispiel wurde eine 24-jährige Lesbe brutal von acht Männern im Champs de Mars Camp vergewaltigt. Sexuelle Orientierung und IdentitätIm Juni 2017 startete der haitianischen Senat eine Rechnung, um zu regulieren, wer eine Zertifizierung von gutem Verhalten erhält. In Haiti heißt das Certificat de Bonne Vie et Mœurs. Viele Arbeitgeber und Schulen benötigen dieses Dokument. Es dient als Hintergrundüberprüfung der Person, die sie ausgestellt wird. Homosexualität ist als Verbrechen aufgeführt, die Grund für die Verweigerung des Erhalts dieser Bescheinigung erlaubt. Bis August 2017 wurde ein weiteres Gesetz vom haitianischen Senat verabschiedet, um Homosexuelle Ehe zu verbieten. Jede Person, die an einer Homosexuellen Ehe beteiligt sind, die Neuen und alle Komplizen können mit bis zu drei Jahren im Gefängnis und einer Geldstrafe von achttausend US-Dollar bestraft werden. Zusammenfassung Siehe auch Haitianische Vodou und sexuelle OrientierungGeneral: Menschenrechte in Haiti LGBT Rechte in Amerika ReferenzenWeiterlesen Warum es für LGBT-Leute in Haiti seit dem Erdbeben härter geworden ist, von Amy Bracken, 2016Queering Creole Spirituelle Traditionen von Randy P Lundschien Conner und David Sparks Externe Links Haitian Gays und Lesbian Alliance Archiviert am 9. August 2018 im Wayback Machine GlobalGayz Von Männern und Göttern - ein 2002 Dokumentarfilm über das Leben von Homosexuellen und Transvestiten in Haiti Homosexuelle Rechte in Haiti Die haitianischen evangelischen Kirchen und Homosexualität (auf Französisch, siehe Englische Übersetzung)