Regenwasserernte (RWH) ist die Sammlung und Lagerung von Regen, anstatt es abzulaufen. Regenwasser wird von einer dachähnlichen Oberfläche gesammelt und in einen Tank, Zisterne, Tiefengrube (Welle, Schacht oder Bohrung) Aquifer oder ein Reservoir mit Perkolation umgeleitet, so dass es das Grundwasser nach unten sieht und wiederherzustellen. Dew und Nebel können auch mit Netzen oder anderen Werkzeugen gesammelt werden. Die Regenwasserernte unterscheidet sich von der Sturmwasserernte, da der Abfluss von Dächern gesammelt wird, anstatt von Bachen, Drains, Straßen oder anderen Landflächen. Zu seinen Anwendungen gehören Bewässerungsgärten, Viehzucht, Bewässerung, häusliche Nutzung mit der richtigen Behandlung und Hausheizung. Das geernte Wasser kann auch zur längerfristigen Lagerung oder Grundwasseraufladung verpflichtet werden. Regenwasserernte ist eine der einfachsten und ältesten Methoden der Selbstversorgung von Wasser für Haushalte und Wohn- und Haushaltsprojekte, die normalerweise vom Benutzer finanziert werden. Allerdings können größere Systeme für Schulen, Krankenhäuser und andere Einrichtungen kosten nur in der Lage, von Eigentümern, Organisationen und Regierungseinheiten finanziert werden. Anwendungen Inländische Nutzung Dachboden Regenwasser Ernte wird verwendet, um Trinkwasser, Hauswasser, Wasser für Vieh, Wasser für kleine Bewässerung, und eine Möglichkeit, Bodenwasserspiegel zu ergänzen. Landwirtschaft In Bezug auf die städtebauliche Landwirtschaft verringert die Regenwasserernte in städtischen Gebieten die Auswirkungen von Abfluss und Überschwemmung. Die Kombination von städtischen „grünen“ Dächern mit Regenwassereinzugsgebieten hat sich gezeigt, dass die Bautemperaturen um mehr als 1,3 Grad Celsius reduziert werden. Die Regenwasserernte in Verbindung mit der städtischen Landwirtschaft wäre ein tragfähiger Weg, um die Ziele für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen für saubere und nachhaltige Städte, Gesundheit und Wohlbefinden sowie Ernährung und Wassersicherheit zu erreichen. Die Technologie ist jedoch verfügbar, sie muss umgebaut werden, um Wasser effizienter zu nutzen, insbesondere in einem urbanen Umfeld. Kenia hat bereits erfolgreich Regenwasser für Toiletten, Wäsche und Bewässerung geerntet. Seit der Gründung des Wassergesetzes 2016 hat Kenia die Regulierung ihrer Agrarindustrie priorisiert. Darüber hinaus verwenden Gebiete in Australien geerntetes Regenwasser zum Kochen und Trinken. Studien von Stout et al Forschung die Machbarkeit in Indien gefunden RWH wurde am vorteilhaftesten für kleine Bewässerung verwendet, die Einkommen mit den Verkäufen von Produkten und Überlauf verwendet für Grundwasseraufladung. Missionen in fünf karibischen Ländern haben gezeigt, dass die Erfassung und Lagerung von Regenwasserabfluss für späteren Gebrauch in der Lage ist, das Risiko, einige oder die gesamte Ernte des Jahres wegen Boden- oder Wasserknappheit zu verlieren, deutlich zu reduzieren. Darüber hinaus würden die Risiken, die mit Überschwemmungen und Bodenerosion bei hohen Regenfällen verbunden sind, sinken. Kleine Bauern, vor allem die Landwirtschaft auf Hügeln, könnten am meisten von der Regenwasserernte profitieren, weil sie in der Lage sind, Abfluss zu erfassen und die Auswirkungen der Bodenerosion zu verringern. Viele Länder, vor allem mit trockenen Umgebungen, verwenden Regenwasserernte als billige und zuverlässige Quelle von sauberem Wasser. Um die Bewässerung in trockenen Umgebungen zu verbessern, sind die Bodenstege so konstruiert, dass das Regenwasser auf Hügeln und Hängen abläuft. Auch in Zeiten geringer Niederschläge wird genug Wasser gesammelt, um zu wachsen. Wasser kann von Dächern, Dämmen und Teichen gesammelt werden, um große Mengen an Regenwasser zu halten, so dass auch an Tagen, wenn wenig bis zu keinen Niederschlägen auftritt, genug zur Bewässerung von Kulturen zur Verfügung steht. Industrie Frankfurt Airport hat das größte Regenwasserentnahmesystem in Deutschland. Das System hilft ca. 1 Million Kubikmeter Wasser pro Jahr zu sparen. Die Kosten des Systems lagen 1993 bei 1,5 Millionen dm (63.000 US$). Dieses System sammelt Wasser aus den Dächern des neuen Terminals, das eine Fläche von 26.800 Quadratmetern hat. Das Wasser wird im Keller des Flughafens in sechs Tanks mit einer Speicherkapazität von 100 Kubikmetern gesammelt. Das Wasser wird hauptsächlich zur Toilettenspülung, Bewässerung und Reinigung der Klimaanlage verwendet. Die Regenwasserernte wurde im The Velodrome – The London Olympic Park – angenommen, um die Nachhaltigkeit der Anlage zu erhöhen. Ein Rückgang der Trinkwassernachfrage durch den Park wurde geschätzt. Trotzdem wurde davon ausgegangen, dass die Regenwasserernte eine weniger effiziente Nutzung der finanziellen Ressourcen war, um die Nachhaltigkeit zu erhöhen als das Blackwater Recycling-Programm des Parks. Technologien Traditionell diente das Sturmwassermanagement mit Inhaftierungsbecken einem einzigen Zweck. Durch eine optimierte Echtzeitkontrolle lässt sich diese Infrastruktur jedoch als Quelle der Regenwasserernte verdoppeln, ohne die vorhandene Haftfähigkeit zu beeinträchtigen. Dies wurde im EPA-Hauptsitz verwendet, um gespeichertes Wasser vor Sturmereignissen zu evakuieren und so den nassen Wetterfluss zu reduzieren und gleichzeitig die Wasserverfügbarkeit für eine spätere Wiederverwendung zu gewährleisten. Dies hat den Vorteil, dass die Wasserqualität erhöht wird und das Wasservolumen bei kombinierten Kanalüberlaufereignissen verringert wird. In der Regel werden Kontrollblenden über die Ströme aufgebaut, um die Perkolation von Oberflächenwasser in die Untergrundschicht zu verbessern. Die Wasserperkolation im wasserundurchlässigen Bereich der Prüfdome kann durch Lösen der Untergrundschicht und Überlagerung mit ANFO Explosivstoffen, wie sie im offenen Gießbergbau verwendet werden, künstlich erhöht werden. So können lokale Aquifer schnell mit dem zur Verfügung stehenden Oberflächenwasser vollständig für den Einsatz in der Trockenzeit aufgeladen werden. System-Setup Rainwater Erntesysteme können in der Komplexität reichen, von Systemen, die mit minimalen Fähigkeiten installiert werden können, bis zu automatisierten Systemen, die fortschrittliche Einrichtung und Installation erfordern. Das Grund-Regenwasser-Erntesystem ist mehr als ein technischer Job, da alle Ausgänge von der Terrasse des Gebäudes über ein Rohr mit einem unterirdischen Tank verbunden sind, der Wasser speichert. Es gibt gemeinsame Komponenten, die in solchen Systemen installiert sind, wie Vorfilter (siehe z.B. Wirbelfilter), Drains/Gutter, Speicherbehälter und je nachdem, ob das System unter Druck steht, auch Pumpen und Behandlungseinrichtungen wie UV-Licht, Chlorierungseinrichtungen und Nachfiltrationseinrichtungen. Systeme sind ideal dimensioniert, um den Wasserbedarf während der Trockenzeit zu erfüllen, da es groß genug sein muss, um den täglichen Wasserverbrauch zu unterstützen. Insbesondere muss der Niederschlagsaufnahmebereich wie ein Gebäudedach groß genug sein, um einen ausreichenden Wasserfluss zu erhalten. Die Wasserspeichergröße sollte groß genug sein, um das erfasste Wasser zu enthalten. Für Low-Tech-Systeme werden viele Low-Tech-Methoden verwendet, um Regenwasser zu erfassen: Dachsysteme, Oberflächenwassererfassung und pumpen das Regenwasser, das bereits in den Boden eingeweicht oder in Reservoiren gefangen und in Tanks (Zister) gelagert hat. Regenwasserernte von Süßwasserwäldern Regenwasserernte ist durch den Anbau von Süßwasserwäldern möglich, ohne das Einkommen aus dem gebrauchten, untergetauchten Land zu verlieren. Der Hauptzweck der Regenwasserernte besteht darin, das vor Ort verfügbare Regenwasser zu nutzen, um den Wasserbedarf im Laufe des Jahres ohne große Investitionen zu decken. Dies würde die Verfügbarkeit von unkontaminiertem Wasser für den Inlands-, Industrie- und Bewässerungsbedarf erleichtern. Regenwasserernte durch Solarstromplatten Gute Wasserressource, näher an besiedelten Gebieten, wird knapp und teuer für die Verbraucher. Neben Solar- und Windenergie ist Regenwasser eine große erneuerbare Ressource jedes Landes. Die große Fläche wird jedes Jahr von Solar-PV-Panels in allen Teilen der Welt abgedeckt. Sonnenkollektoren können auch zum Ernten der meisten der auf sie fallenden Regenwasser und Trinkwasser, frei von Bakterien und suspendierten Stoffen, durch einfache Filtrations- und Desinfektionsprozesse erzeugt werden, da Regenwasser sehr salinitätsarm ist. Die Ausbeutung von Regenwasser für Mehrwertprodukte wie abgefülltes Trinkwasser macht Solar-PV-Kraftwerke auch in hohen Niederschlägen/Trübstählen durch das gesteigerte Einkommen aus der Wertschöpfung von Trinkwasser rentabel. Kürzlich kostengünstige Regenwasser-Sammlung in den bereits gegrabenen Brunnen hat sich als sehr effektiv erwiesen, Grundwasserspiegel in Indien hoch zu bringen. Andere Innovationen Anstatt das Dach zum Einfangen zu verwenden, sammelt der RainSaucer, der wie ein Aufwärts-Down-Draht aussieht, direkt vom Himmel Regen. Dies verringert das Verschmutzungspotenzial und macht RainSaucer zu einem potenziellen Einsatz für Trinkwasser in Entwicklungsländern. Weitere Anwendungen dieses freistehenden Regenwasser-Sammlungskonzepts sind nachhaltige Garten- und Kleinbetriebswirtschaft. A Die niederländische Erfindung namens Groasis Waterboxx ist auch nützlich für den Anbau von Bäumen mit geerntetem und gelagertem Tau und Regenwasser. Vorteile Rainwater Ernte bietet die unabhängige Wasserversorgung während der regionalen Wassereinschränkungen, und in entwickelten Ländern wird es oft verwendet, um die Hauptversorgung zu ergänzen. Es bietet Wasser, wenn eine Dürre auftritt, kann helfen, die Überschwemmung von dünnflüssigen Gebieten zu mildern und die Nachfrage auf Brunnen zu reduzieren, die den Grundwasserspiegel erhalten können. Es hilft auch bei der Verfügbarkeit von Trinkwasser, da Regenwasser im Wesentlichen frei von Salinität und anderen Salzen ist. Die Anwendung von Regenwasserernte im städtischen Wassersystem bietet einen erheblichen Vorteil sowohl für die Wasserversorgung als auch für die Abwasser-Subsysteme, indem die Notwendigkeit von sauberem Wasser in Wasserverteilungssystemen, weniger erzeugtem Sturmwasser in Kanalsystemen und eine Verringerung der Stürmer-Abflussverschmutzung von Süßwasserkörpern reduziert wird. Ein großer Arbeitsbereich konzentrierte sich auf die Entwicklung der Lebenszyklusbewertung und deren Kostenmethoden, um das Niveau der Umweltauswirkungen und des Geldes zu bewerten, das durch die Implementierung von Regenwassererntesystemen eingespart werden kann. Unabhängige Wasserversorgung Rainwater Ernte bietet eine unabhängige Wasserversorgung während der Wassereinschränkungen. In Gebieten, in denen sauberes Wasser teuer oder schwer zu kommen ist, ist Regenwasserernte eine kritische Quelle von sauberem Wasser. In entwickelten Ländern wird Regenwasser oft als zusätzliche Quelle von Wasser anstatt der Hauptquelle geerntet, aber die Ernte von Regenwasser kann auch die Wasserkosten des Haushalts oder die Gesamtnutzungsniveaus verringern. Regenwasser ist sicher zu trinken, wenn die Verbraucher zusätzliche Behandlungen vor dem Trinken durchführen. Das kochende Wasser hilft, Keime zu töten. Eine weitere Ergänzung zu dem System, wie ein erster Flush-Diverter, ist auch ein häufiges Verfahren, um Verunreinigungen des Wassers zu vermeiden. Ergänzung in Dürre Wenn Trockenheit auftritt, kann Regenwasser in den letzten Monaten geerntet verwendet werden. Wenn Regen knapp ist, aber auch unvorhersehbar ist, kann die Verwendung eines Regenwasser-Erntesystems kritisch sein, um den Regen zu erfassen, wenn es fällt. Viele Länder mit trockenen Umgebungen verwenden Regenwasserernte als billige und zuverlässige Quelle von sauberem Wasser. Um die Bewässerung in trockenen Umgebungen zu verbessern, werden die Bodenkamme so konstruiert, dass Regenwasser bergab laufen kann. Auch in Zeiten geringer Niederschläge wird genug Wasser gesammelt, um zu wachsen. Wasser kann von Dächern gesammelt werden und Tanks können gebaut werden, um große Mengen an Regenwasser zu halten. Darüber hinaus verringert die Regenwasserernte die Nachfrage nach Wasser aus Brunnen, so dass Grundwasserspiegel weiter erhalten bleiben und nicht verarmt werden. Lebenszyklusbeurteilung Die Lebenszyklusbeurteilung ist eine Methode, die zur Bewertung der Umweltauswirkungen eines Systems von Wiege bis Grave seiner Lebensdauer verwendet wird. Devkota et al, entwickelte eine solche Methode zur Regenwasserernte und fand heraus, dass das Gebäudedesign (z.B. Dimensionen) und Funktion (z.B. Bildung, Wohnen, etc.) kritische Rollen in der Umweltleistung des Systems spielen. Um die funktionellen Parameter der Regenwasser-Erntesysteme anzugehen, wurde eine neue Metrik entwickelt - die Nachfrage nach Angebot (D/S) - die ideale Bauweise (Liefer) und Funktion (Demand) in Bezug auf die Umweltleistung der Regenwasser-Ernte für die Toilettenspülung zu identifizieren. Mit der Idee, dass die Zufuhr von Regenwasser nicht nur das Trinkwasser spart, sondern auch das in das kombinierte Kanalnetz eindringende Sturmwasser (dadurch eine Behandlung erforderlich ist) waren die Einsparungen bei Umweltemissionen höher, wenn die Gebäude mit einem kombinierten Kanalnetz verbunden sind, verglichen mit separatem. Wirtschaftlichkeit Obwohl Standard-RWH-Systeme eine Wasserquelle zur Entwicklung von Regionen mit Armut bieten können, können die durchschnittlichen Kosten für ein RWH-Setup je nach Art der verwendeten Technologie kostenintensiv sein. Die staatlichen Beihilfen und NRO können Gemeinden helfen, die Armut bekämpfen, indem sie Materialien und Bildung bereitstellen, die zur Entwicklung und Aufrechterhaltung von RWH-Einrichtungen erforderlich sind. Einige Studien zeigen, dass Regenwasserernte aufgrund seiner Wirtschaftlichkeit und Öko-Freundschaft eine weit verbreitete Lösung für Wasserknappheit und andere Mehrfachnutzungen ist. Der Aufbau neuer wesentlicher zentralisierter Wasserversorgungssysteme, wie zum Beispiel Staudämme, ist anfällig für den Schaden lokaler Ökosysteme, verursacht externe Sozialkosten und hat begrenzte Nutzungen, insbesondere in Entwicklungsländern oder verarmten Gemeinschaften. Andererseits wird die Installation von Regenwassererntesystemen durch eine Reihe von Studien überprüft, um lokalen Gemeinschaften eine nachhaltige Wasserquelle zu bieten, begleitet von anderen verschiedenen Vorteilen, einschließlich Schutz vor Überschwemmung und Kontrolle von Wasserabfluss, auch in armen Regionen. Regenwasser-Erntesysteme, die nicht große Konstruktion oder regelmäßige Wartung von einem Fachmann von außerhalb der Gemeinschaft erfordern, sind freundlicher für die Umwelt und wahrscheinlicher, die lokalen Menschen für einen längeren Zeitraum zu profitieren. So haben Regenwasserentnahmesysteme, die von Einheimischen installiert und gepflegt werden könnten, größere Chancen, von mehr Menschen akzeptiert und genutzt werden. Der Einsatz von In-situ-Technologien kann Investitionskosten bei der Regenwasserernte reduzieren. In-situ-Technologien für die Regenwasserernte könnten eine mögliche Option für den ländlichen Raum sein, da weniger Material benötigt wird, um sie zu konstruieren. Sie können eine zuverlässige Wasserquelle zur Verfügung stellen, die zur Erweiterung der landwirtschaftlichen Leistungen genutzt werden kann. Oberbodentanks können Wasser für den häuslichen Gebrauch sammeln; solche Einheiten können jedoch für Menschen in Armut unzumutbar sein. Begrenzungen Regenwasserernte ist eine weit verbreitete Methode zur Speicherung von Regenwasser in den Ländern, die mit Dürreeigenschaften versehen sind. Mehrere Forschungsarbeiten haben verschiedene Kriterien und Techniken entwickelt, um geeignete Standorte für die Ernte von Regenwasser auszuwählen. Einige Untersuchungen wurden identifiziert und ausgewählte geeignete Standorte für die mögliche Errichtung von Staudämmen, sowie einen Modellbauer in ArcMap 10.4.1. Das Modell kombinierte mehrere Parameter, wie Steigung, Startpotenzial, Bodenbedeckung/Verwendung, Stromauftrag, Bodenqualität und Hydraologie, um die Eignung des Standorts für die Ernte von Regenwasser zu bestimmen. Geerntes Wasser aus RWH-Systemen kann bei unterdurchschnittlichen Niederschlägen in ariden urbanen Regionen wie dem Mideast minimal sein. RWH ist nützlich für die Entwicklung von Gebieten, da es Wasser für Bewässerungs- und Haushaltszwecke sammelt. Das gesammelte Wasser sollte jedoch ausreichend gefiltert werden, um ein sicheres Trinken zu gewährleisten. Die Qualität der Wasserentnahme Regenwasser muss möglicherweise richtig analysiert und in einer für seine Sicherheit geeigneten Weise verwendet werden. In der Provinz Gansu wird beispielsweise die Sonnenwasserdesinfektion durch Kochen von geerntetem Regenwasser in parabolischen Solarkochern verwendet, bevor sie zum Trinken verwendet werden. Diese sogenannten "angemessenen Technologien" Methoden bieten kostengünstige Desinfektionsoptionen zur Behandlung von gespeichertem Regenwasser zum Trinken. Während Regenwasser selbst eine saubere Quelle von Wasser ist, oft besser als Grundwasser oder Wasser aus Flüssen oder Seen, lässt der Prozess der Sammlung und Lagerung oft das Wasser verschmutzt und nicht-potable. Regenwasser aus Dächern kann menschliche, tierische und Vogelkot, Moosen und Flechten, windblown Staub, Partikel aus städtischer Verschmutzung, Pestizide und anorganische Ionen aus dem Meer (Ca, Mg, Na, K, Cl, SO4) und gelöste Gase (CO2, NOx, SOx) enthalten. Hohe Pestizidgehalte wurden in Europa im Regenwasser gefunden, wobei die höchsten Konzentrationen im ersten Regen unmittelbar nach einem trockenen Spruch auftreten; die Konzentration dieser und anderer Verunreinigungen wird durch Ableitung des Anfangsstroms von Abwässern deutlich reduziert. Eine verbesserte Wasserqualität kann auch durch die Verwendung eines schwimmenden Abzugsmechanismus (anstatt vom Boden des Tanks) und durch die Verwendung einer Reihe von Tanks von der letzten in Serie. Die Vorfiltration ist eine übliche Praxis, die in der Industrie verwendet wird, um das System gesund zu halten und sicherzustellen, dass das in den Tank eintretende Wasser frei von großen Sedimenten ist. Ein sehr interessantes Konzept der Regenwasserernte und Reinigung mit Solarenergie für den ländlichen Haushalt Trinkzwecke wurde vom Nimbkar Agrarforschungsinstitut entwickelt. Konkret sollte ein Wasserversorgungssystem mit dem Endverbraucher der Wasserqualität entsprechen. Allerdings wird in den meisten der entwickelten Welt hochwertiges Trinkwasser für alle Endverwendungen verwendet. Dieser Ansatz verschwendet Geld und Energie und erzwingt unnötige Auswirkungen auf die Umwelt. Die Versorgung von Regenwasser, das durch vorläufige Filtrationsmaßnahmen für nicht lagerfähige Wassernutzungen, wie Toilettenspülung, Bewässerung und Wäsche, ein wichtiger Teil einer nachhaltigen Wassermanagementstrategie gegangen ist. Forschung Die südafrikanische Wasserforschungskommission hat die Forschung zur Regenwasserernte unterstützt. Studien in ariden, semiariden und feuchten Regionen haben bestätigt, dass Techniken wie Mulchen, Pitting, Reiten und modifizierte Start-On-Plots für die kleinräumige Kulturproduktion wirksam sind. Die Hydrofraktur wurde regelmäßig verwendet, um die Leistung von Wasserbohrungen zu verbessern. Von 1990 bis 1992 waren 170 Bohrungen hydrofrakturiert worden. Länderbeispiele Kanada Indien Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Andere Länder Thailand hat den größten Teil der Bevölkerung im ländlichen Raum auf Regenwasserernte (derzeit rund 40%). Die Regenwasserernte wurde in den 1980er Jahren stark von der Regierung gefördert. In den 90er Jahren, nachdem die Regierungsfinanzierung für die Sammeltanks ausgelaufen ist, trat der Privatsektor ein und bot mehrere Millionen Tanks an private Haushalte, von denen viele weiterhin verwendet werden. Dies ist eines der größten Beispiele für die Selbstversorgung von Wasser weltweit. In Bermuda erfordert das Gesetz alle neuen Konstruktionen, um Regenwasser Ernte angemessen für die Bewohner. Obwohl Neuseeland reichlich Niederschläge im Westen und Süden hat, ist Regenwasserernte für viele des Landes die normale Praxis für die meisten ländlichen Wohnungen, mit Dachwasser durch Ausspeisung in überdachte, 1000 Liter Lagertanks, und wird von den meisten Räten gefördert. In Sri Lanka war Regenwasserernte eine beliebte Methode zur Gewinnung von Wasser für die Landwirtschaft und für Trinkwasser in ländlichen Häusern. Die Rechtsvorschriften zur Förderung der Regenwasserernte wurden durch das Gesetz zur Stadtentwicklung (Amendment) Nr. 36 2007 erlassen. Das Regenwasser-Ernteforum von Lanka leitet die Initiative Sri Lankas. Geschichte Der Bau und die Verwendung von Zisternen, um Regenwasser zu speichern, kann zurück in die Neolithzeit zurückverfolgt werden, wenn wasserdichte Kalkpflaster Zisternen in den Etagen von Häusern in Dorflagen der Levante gebaut wurden, eine große Fläche in Südwestasien, südlich der Taurus-Gebirge, begrenzt durch das Mittelmeer im Westen, die arabische Wüste im Süden, und Mesopotamien im Osten. Bis Ende 4000 v. Chr. waren Zisternen wesentliche Elemente der aufstrebenden Wasserwirtschaftstechniken, die in der Trockenlandwirtschaft eingesetzt wurden. Viele alte Zisternen wurden in einigen Teilen von Jerusalem und dem ganzen Land Israel entdeckt. An der von einigen geglaubten Stelle, die von der biblischen Stadt Ai (Khirbet et-Tell,) wurde eine große Zisterne von rund 2500 v. Chr. entdeckt, die eine Kapazität von fast 1.700 m3 (60.000 ft). Es wurde aus einem festen Felsen geschnitzt, mit großen Steinen gesäumt und mit Ton versiegelt, um nicht zu lecken. Die griechische Insel Kreta ist auch bekannt für die Verwendung großer Zisternen für Regenwasser-Sammlung und Lagerung während der Minoan-Zeit von 2.600 BC–1,100 BC. In Myrtos–Pyrgos, Archanes und Zakroeach wurden vier große Zisternen entdeckt. Die Zisterne, die bei Myrtos-Pyrgos gefunden wurde, hat eine Kapazität von mehr als 80 m3 (2.800 cu ft) und geht auf 1700 v. Chr. zurück. Rund 300 v. Chr. nutzten landwirtschaftliche Gemeinden in Balochistan (jetzt in Pakistan, Afghanistan und Iran) und Kutch, Indien, Regenwasserernte für die Landwirtschaft und viele andere Anwendungen.Auch die Regenwasserernte wurde von Chola Königen durchgeführt. Regenwasser aus dem Brihadeeswarar Tempel (in Balaganpathy Nagar, Thanjavur, Indien) wurde in Shivaganga Tank gesammelt. Während der späteren Chola-Zeit wurde der Vīrānam Tank (1011 bis 1037 n. Chr.) im Cuddalore Bezirk von Tamil Nadu gebaut, um Wasser für Trink- und Bewässerungszwecke zu speichern. Vīrānam ist ein 16 km langer Tank mit einer Speicherkapazität von 1,465,000,000 cu ft (41,500,000 m3). Regenwasserernte war auch im Römischen Reich üblich. Während römische Aquädukte bekannt sind, wurden auch römische Zisternen häufig verwendet und ihre Konstruktion mit dem Reich erweitert. Zum Beispiel in Pompeii war Dachwasserspeicher vor dem Bau des Aquädukts im 1. Jahrhundert v. Chr. üblich. Diese Geschichte setzte sich mit dem byzantinischen Reich fort; zum Beispiel die Basilika Cistern in Istanbul. Obwohl wenig bekannt, seit Jahrhunderten hängt die Stadt Venedig von Regenwasserernte ab. Die Lagune, die umgibt Venedig ist Brackwasser, das nicht zum Trinken geeignet ist. Die alten Bewohner von Venedig gründeten ein System der Regenwasser-Sammlung, die auf künstlichen isolierten Sammlung Brunnen basiert. Wasser perkolierte den speziell gestalteten Steinboden und wurde durch eine Sandschicht gefiltert, dann am Boden des Brunnens gesammelt. Später, wie Venedig auf dem Festland Territorien erwarb, fing es an, mit dem Boot aus den lokalen Flüssen Wasser zu importieren, aber die Brunnen blieben im Einsatz und waren besonders wichtig in der Zeit des Krieges, wenn der Zugang zum Festlandwasser durch einen Feind blockiert werden konnte. Siehe auch Luftbrunnen (Kondensator) – Ein Gebäude oder Gerät, das verwendet wird, um Wasser zu sammeln, indem der Wasserdampf im Luft-Atmosphärischen Wassergenerator Desalination Tiefwasserreis – Vielfalt des Reis-Detention Becken Peak Wasser – Konzept zur Qualität und Verfügbarkeit von Süßwasserressourcen Retention Becken – Detention Becken Wassererhaltung – Richtlinien für nachhaltige Entwicklung des Wasserverbrauchs Referenzen =Externe Links ==