Gesundheitswesen in Luxemburg basiert auf drei Grundprinzipien: Pflichtversicherung, freie Wahl des Gesundheitsdienstleisters für Patienten und obligatorische Einhaltung der Fixkosten für die erbrachten Leistungen. Bürger sind von einem Gesundheitssystem betroffen, das medizinische, Mutter- und Krankheitsvorteile bietet und für ältere Menschen Leistungen bietet. Je nach Beruf des Einzelnen variiert der Umfang der Abdeckung. Arbeitnehmer oder Sozialversicherungen haben eine vollständige Versicherungsdeckung, und die Selbstständigen und Handelsleute werden sowohl medizinische Vorteile als auch Leistungen für die Teilnahme erhalten. Dies wird durch Steuern auf Einkommen, Löhne und Gehälter der Bürger finanziert. Jedoch erstreckt sich die Regierung auf die Finanzierung von Leistungen der Mutterschaft sowie auf alle anderen Sektoren, die zusätzliche Mittel benötigen. Rund 75 % der Bevölkerung kaufen einen ergänzenden Gesundheitsplan. Rund 99 % der Menschen fallen unter das staatliche Gesundheitssystem. Finanzierung des luxemburgischen Gesundheitssystems Laut Daten der Weltgesundheitsorganisation (WHO) beliefen sich die Gesundheitsausgaben im Auftrag der luxemburgischen Regierung auf 4,1 Milliarden $, was etwa 8,182 $ für jeden Bürger in der Nation entspricht. Insgesamt werden Mittel aus heimischen Quellen bereitgestellt, wo die Regierung etwa 84 % der Gesundheitsförderung mit Haushaltsausgaben für die restlichen Kosten deckt. Mit der Zuweisung von rund 15% der Gesamtausgaben für Gesundheitsprogramme hat die luxemburgische Nation im Jahr 2010 fast 7 % ihres Bruttoinlandsprodukts auf dem Gebiet der Gesundheit ausgegeben, wobei sie zu den höchsten Ausgabenländern für Gesundheitsdienstleistungen und damit zusammenhängende Programme zählte. Insgesamt nehmen die Gesundheitsausgaben einen Anteil des gesamten BIP um 1,8 Prozentpunkte unter dem Durchschnitt der OECD-Staaten auf. Vor der Reform des Gesundheitswesens im Jahr 1992 wurde die Zahlung für Gesundheitsdienstleistungen auf eine gebührenpflichtige Anforderung gestützt, während sie sich nun auf die einzelnen Budgets stützt, die zwischen Krankenversicherungsagenturen und Krankenhäusern auf nationaler Ebene ausgehandelt wurden. Die staatliche Rolle besteht in den meisten Fällen aus der Zusammenarbeit mit Pflegeanbietern für die Akkreditierung und der Verwaltung von Verträgen. Bürger zahlen in den meisten 5 % ihres Jahreslohns in das landesweite Abdeckungsprogramm. Mutual Medico-Schirurg Fund (CMCM) Da Luxemburgs primäres freiwilliges Krankenversicherungsprogramm umfasst, deckt das Material Médico-Chirchirurge Mutua (Mutual Medico-Schirurg Fund) ein breites Spektrum an Leistungen für Bürger wie Krankenhauskosten ab, die nicht durch gesetzliche Krankenversicherungskosten abgedeckt sind, die für private Krankenhausräume vor-operative und postoperative Behandlungskosten Zahnprothesen, die nicht durch die gesetzliche Krankenversicherung, medizinische, operative und Krankenhausisierungskosten für ein chirurgisches Eingreifen im Ausland abgedeckt sind, sofern keine Vereinbarung über die Kosten einer Behandlungsorganisation und zur sozialen Versorgung zwischen 8 Nichtregierungsorganisationen (NRO) und 8 Nichtregierungsorganisationen (NRO) besteht. Unabhängige NRO arbeiten neben dem Gesundheitsministerium und dem Ministerium für Familie und Soziales als einer der weitesten Bereiche der staatlichen Hilfe, die soziale Versorgung Luxemburgs auf Dienstleistungen wie Drogenprävention, Unterkünfte für Obdachlose und Ressourcen für einzelne Eltern, wie Kinderbetreuung und Freizeitaktivitäten. Dienstleistungen, die als nicht wesentlicher Bestandteil der obligatorischen Krankenversicherungsregelung gelten, sind nicht nur verfügbar, sondern weit verbreitet, mit über 75 % der nationalen Bevölkerung, die ergänzende Krankenversicherungen kaufen, um das Angebot an Pflegeleistungen auf nicht brauchbare Dienstleistungen auszudehnen, die nicht gefährdeten Bedingungen entsprechen. Versicherung Das gesetzliche Krankenversicherungssystem Luxemburgs ist für 99 % seiner Einwohner verantwortlich. Dieses obligatorische System der Krankenversicherung wird von der Union der Sickness-Fonds gemeinsam mit 9 verschiedenen Agenturen verwaltet und bereitgestellt, bei denen die allgemeine Bevölkerung auf der Grundlage ihrer beruflichen Tätigkeit verteilt wird. Alle Dienstleistungen, die von Fachkräften erbracht werden, werden unter den Ministern für soziale Sicherheit und Gesundheit definiert und bewertet. Das freiwillige Krankenversicherungsprogramm ist in der Regel als direktes Ergebnis des obligatorischen öffentlichen Systems beschränkt, das die Mehrheit der Schulden der Bevölkerung für medizinische Dienstleistungen abdeckt. Primäre Herausforderungen für die Volksgesundheit in Luxemburg eines der größten Probleme der Volksgesundheit ist die hohe Zahl von Todesfällen aus nicht übertragbaren Krankheiten wie Krebs, Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und chronische Atemwegserkrankungen, die sich aus einer Vielzahl von Faktoren ergeben, die vor allem aus dem Drogenmissbrauch stammen. Künftige Sterblichkeit als direktes Ergebnis der NCD ist eine Hauptursache des Todes in der ganzen Welt, wobei die Wahrscheinlichkeit besteht, dass zwischen 30 und 70 Jahren bei 11,% mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronischer Atemwegskrankheit und Krebs, die das Leben in der mittleren Gruppe behaupten, sterben wird. Alkohol Luxemburg hat einen der höchsten Alkoholkonsumenten in den europäischen Nationen, der eine durchschnittliche Verbrauchsquote von über 60 % über dem europäischen Durchschnitt aufweist. Alkoholpolitik innerhalb der EU hat durch niedrige Preise und breite Verfügbarkeit einen hohen Verbrauch erreicht. Die Sterblichkeitsrate aus alkoholbedingten Ursachen ist eines der höchsten in anderen europäischen Nationen wie Slowenien, Kroatien und Finnland, die offensichtlich direkt auf ein hohes Konsumniveau als Teil schädlicher Konsummuster bei Menschen in Luxemburg zurückzuführen sind. Verteilung auf den hohen Verbrauch ist eine relativ günstige Kosten für starke Alkoholartikel wie Getreidealkohol. Laut OECD-Daten konsumierten 35 % der Erwachsenen in Luxemburg im Jahr 2014 große Mengen Alkohol in einer Sitzung. Alkoholmissbrauch und Abhängigkeit haben einen erheblichen Anteil der alkoholbedingten Krankheiten, die in der Todesursache der Bürger beobachtet wurden, berücksichtigt. Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Luxemburg (14 Referenzen)