Gesundheits Humanressourcen (HHR) – auch als Humanressourcen für Gesundheit (HRH) oder Gesundheitspersonal bekannt – werden laut Weltgesundheitsbericht 2006 als "alle Menschen, die an Aktionen beteiligt sind, deren primäre Absicht es ist, die Gesundheit zu verbessern", definiert. Humanressourcen für die Gesundheit werden als einer der Kernbausteine eines Gesundheitssystems identifiziert. Dazu gehören Ärzte, Pflegeberufe, Apotheker, Hebammen, Zahnärzte, gesünderte Gesundheitsberufe, Gesundheitsberufe, Sozialarbeiter und andere Gesundheitsdienstleister sowie Gesundheitsmanagement- und Unterstützungspersonal – diejenigen, die keine Dienstleistungen direkt liefern können, aber für eine effektive Gesundheitssystemfunktion unerlässlich sind, einschließlich Gesundheitsdienstleistungsleiter, medizinische Aufzeichnungen und Gesundheitsinformationstechniker, Gesundheitsökonomen, Gesundheitsversorgungskettenmanager, medizinische Sekretäre und andere. Der Bereich der Humanressourcen im Gesundheitswesen befasst sich mit Themen wie Planung, Entwicklung, Leistung, Management, Retention, Information und Forschung über Humanressourcen für den Gesundheitssektor. In den letzten Jahren hat die Sensibilisierung für die kritische Rolle von HRH bei der Stärkung der Leistungsfähigkeit des Gesundheitssystems und der Verbesserung der Gesundheitsergebnisse der Bevölkerung die Gesundheitsbeschäftigten hoch auf die globale Gesundheits Agenda gesetzt. Global Situation Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt einen Mangel an fast 4,3 Millionen Ärzten, Hebammen, Krankenschwestern und Unterstützern weltweit. Der Mangel ist in 57 der ärmsten Länder, insbesondere in Subsahara-Afrika, am schwersten. Die Situation wurde am Weltgesundheitstag 2006 als "Gesundheitskrise" erklärt – das Ergebnis jahrzehntelanger Unterinvestitionen in die Ausbildung, Ausbildung, Löhne, Arbeitsumwelt und Management. In vielen speziellen Pflegebereichen werden auch Fachkräftemangel gemeldet. Zum Beispiel gibt es einen geschätzten Mangel an 1,18 Millionen psychischen Gesundheitsexperten, darunter 55.000 Psychiater, 628.000 Krankenschwestern in psychischen Erkrankungen und 493,000 psychosoziale Pflegeanbieter, die zur Behandlung von psychischen Störungen in 144 Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen benötigt werden. Der Mangel an qualifizierten Geburtshelfern in vielen Entwicklungsländern bleibt eine wichtige Barriere für die Verbesserung der mütterlichen Gesundheitsergebnisse. Viele Länder, die sich entwickelt und entwickelt haben, berichten eine Missverteilung von qualifizierten Gesundheitsarbeitern, die zu Engpässen in ländlichen und benachteiligten Gebieten führen. Im WHO Global Health Observatory werden regelmäßige statistische Aktualisierungen zur globalen Gesundheitssituation zusammengefasst. Die Nachweisbasis bleibt jedoch fragmentiert und unvollständig, weitgehend mit Schwächen der zugrunde liegenden Humanressourceninformationssysteme (HRIS) innerhalb von Ländern verbunden. Um von Best Practices bei der Bewältigung von Herausforderungen der Gesundheitsberufe und der Stärkung der Beweisbasis zu lernen, konzentrieren sich immer mehr HHR-Praktizierende aus aller Welt auf Themen wie die HHR-Werbung, Überwachung und Zusammenarbeit. Einige Beispiele für globale HRH-Partnerschaften sind: Health Workforce Information Reference Group (HIRG)Global Health Workforce Network Research Health Workforce Network Research Workforce Research ist die Untersuchung, wie soziale, wirtschaftliche, organisatorische, politische und politische Faktoren den Zugang zu Gesundheitsberufen beeinflussen und wie die Organisation und Zusammensetzung der Arbeitskräfte selbst die Gesundheitsversorgung, Qualität, Eigenkapital und Kosten beeinflussen kann. Viele Gesundheitsabteilungen der Regierung, akademische Einrichtungen und verwandte Einrichtungen haben Forschungsprogramme eingerichtet, um den Umfang und die Art der HHR-Probleme zu identifizieren und zu quantifizieren, die zur Gesundheitspolitik bei der Errichtung einer innovativen und nachhaltigen Gesundheitsdienststelle in ihrer Zuständigkeit führen. Einige Beispiele für HRH-Informations- und Forschungsverbreitungsprogramme sind: Human Resources for Health Journal HRH Knowledge Hub, University of New South Wales, Australien Center for Health Workforce Studies, University of Albany, New York Canadian Institute for Health Information: Spending and Health Workforce Public Health Foundation of India: Human Resources for Health in India National Human Resources for Health Observatory of Sudan OECD Human Resources for Health Care Study Policy and Planning In einigen Ländern und Jurisdiktionen wird die Gesundheitsberufsplanung unter den Arbeitsmarktteilnehmern verteilt. In anderen Fällen gibt es eine explizite Politik oder Strategie, die von Regierungen und Systemen beschlossen wird, um angemessene Zahlen, Verteilung und Qualität der Gesundheitsarbeiter zu planen, um Ziele der Gesundheitsversorgung zu erreichen. Zum einen berichtet der International Council of Nurses: Ziel der HHRP [Gesundheitsplanung für Humanressourcen] ist es, der richtigen Anzahl von Gesundheitsarbeitern die richtigen Kenntnisse, Fähigkeiten, Einstellungen und Qualifikationen zur Verfügung zu stellen, die richtigen Aufgaben am richtigen Ort zur richtigen Zeit zu erfüllen, um die richtigen vorgegebenen Gesundheitsziele zu erreichen. Ein wesentlicher Bestandteil der geplanten HRH-Ziele ist die Angebots- und Nachfragemodellierung oder die Verwendung geeigneter Daten zur Verknüpfung der Gesundheitsbedürfnisse der Bevölkerung und/oder Gesundheitsversorgungsziele mit der Versorgung, Verteilung und Produktivität der Humanressourcen. Die Ergebnisse sollen verwendet werden, um evidenzbasierte Politiken zu erstellen, um die Nachhaltigkeit der Belegschaft zu fördern. In ressourcenbegrenzten Ländern werden die Planungsansätze von HRH oft von den Bedürfnissen von zielgerichteten Programmen oder Projekten angetrieben, z.B. denjenigen, die auf die Millenniums-Entwicklungsziele reagieren, oder vor kurzem die Ziele für nachhaltige Entwicklung. Die WHO Workload Indicators of Staffing Need (WISN) ist ein HRH-Planungs- und Managementtool, das an lokale Gegebenheiten angepasst werden kann. Es bietet Gesundheitsmanagern einen systematischen Weg, Personalentscheidungen zu treffen, um ihre Humanressourcen besser zu verwalten, basierend auf der Arbeitsbelastung eines Gesundheitsarbeiters, wobei für jede Arbeitsbelastungskomponente in einer bestimmten Gesundheitseinrichtung (Zeit-)Standards angewandt werden. Globaler Verhaltenskodex zur internationalen Rekrutierung von Gesundheitspersonal Der wichtigste internationale Politikrahmen für die Bekämpfung von Mangel und Missverteilung von Gesundheitsberufen ist der Globale Verhaltenskodex für die internationale Rekrutierung von Gesundheitspersonal, der 2010 von der 63. Weltgesundheitsversammlung der WHO angenommen wurde. Der Kodex wurde im Rahmen einer zunehmenden Debatte über die Rekrutierung internationaler Gesundheitsberufe entwickelt, insbesondere in einigen höheren Einkommensländern, und seine Auswirkungen auf die Fähigkeit vieler Entwicklungsländer, primäre Gesundheitsdienste zu erbringen. Der Kodex fördert zwar unverbindlich für die Mitgliedstaaten und Rekrutierungsstellen Prinzipien und Praktiken für die ethische internationale Rekrutierung von Gesundheitspersonal. Sie befürwortet auch die Stärkung der Informationssysteme für Gesundheitspersonal zur Unterstützung wirksamer Maßnahmen der Gesundheitsberufe und der Planung in Ländern. Siehe auch Gesundheitsdienstleister Gesundheitssysteme Humanressourcen für Gesundheitsinformationssysteme Human Resources for Health, Open Access Journal Interprofessional Education and Collaborative Practice in Healthcare NHS National Workforce Projects, Teil des englischen National Health Service Physician Shortage / Nursing Shortage Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation Programm der Arbeit an Gesundheitsressourcen Human Resources for Health Databases, Canadian Institute for Health Information Human Resources for Health in Entwicklungsländern – ein Dodium Online-Praxisgemeinschaft für HRH-Praktizierende zur Stärkung der Gesundheitsinformationssysteme Human Resources for Health Global Resource Center Online-Kollektion von HRH-Forschung und Materialien, unterstützt durch das IntraHealth International-led CapacityPlus-Projekt HRIS Stärkung der Umsetzung Toolkit Africa Health Workforce Observatory