In der Biologie ist eine Art die Grundeinheit der Einstufung und ein Steuersatz eines Organismus sowie eine Einheit der biologischen Vielfalt. Eine Art wird oft als größte Gruppe von Organismen definiert, in denen alle zwei Personen der geeigneten Geschlechts- oder Müttertypen fruchtbare Nachkommen erzeugen können, in der Regel durch sexuelle Vervielfältigung. Andere Möglichkeiten zur Definition von Arten sind deren Karyotyp, DNA-Sequenz, Morphologie, Verhalten oder ökologische Nischen. Darüber hinaus verwenden bakterielle Stoffe das Konzept der Chronospecies, da die Vervielfältigung fossiler Stoffe nicht geprüft werden kann. Die Gesamtzahl der Arten wird auf 8 bis 8,7 Millionen geschätzt. Allerdings wurden bis 2011 nur etwa 14 % dieser Fälle beschrieben. Alle Arten (mit Ausnahme von Viren) erhalten einen zweiseitigen Namen, ein Bindeglied. Der erste Teil eines Bindemittels ist die Art, zu der die Art gehört. Der zweite Teil ist der spezifische Name oder die spezifische Epithet (in botanischer Nomenklatur, manchmal auch in Zoologischer Nomenklatur) genannt. Man ist beispielsweise einer von vier Arten der Art Boa, die die Epithet der Art bilden. Während die oben genannten Definitionen auf den ersten Blick angemessen erscheinen, wenn sie genauer geprüft werden, stellen sie problematische Artenkonzepte dar. Beispielsweise werden die Grenzen zwischen eng verwandten Arten mit Hybridisierung, in einer Art von Hunderten ähnlicher Mikrospecies und in einer Ringart unklar. Auch unter Organismen, die nur asexuell vervielfältigen, wird das Konzept einer reproduktiven Art unterbrochen, und jeder Klon ist potentiell ein Mikrospeist. Obwohl keine dieser Definitionen vollkommen zufriedenstellend sind und das Konzept der Arten kann nicht ein perfektes Lebensmodell sein, ist es aber immer noch ein äußerst nützliches Instrument für Wissenschaftler und Naturschutzisten für das Studium des Lebens auf der Erde, unabhängig von den theoretischen Schwierigkeiten. Wenn die Arten von einem anderen fixiert und deutlich voneinander getrennt wurden, wäre es kein Problem, aber die Entwicklungsprozesse verursachen Arten, um sich ständig zu ändern und in eine andere einzustufen. Arten wurden von der Zeit von Aristotle bis zum 18. Jahrhundert als feste Kategorien angesehen, die in einer Rangordnung, der großen Kette, angeordnet werden könnten. Im 19. Jahrhundert erkannten Biologen an, dass die Arten sich aufgrund ausreichender Zeit entwickeln könnten. Charles Darwins 1859 Buch Herkunft der Arten erläuterte, wie Arten durch natürliche Auswahl entstehen könnten. Dieses Verständnis wurde im 20. Jahrhundert durch Genetik und Bevölkerungsökologie stark erweitert. Genetische Variabilität ergibt sich aus Mutationen und Rekombination, während Organismen selbst mobil sind, was zu räumlicher Isolation und genetischem Treiben mit unterschiedlichen Auswahldrucken führt. Gene können manchmal zwischen Arten durch horizontale Genüberweisung ausgetauscht werden; neue Arten können schnell durch Hybridisierung und Polyploidy entstehen; und Arten können aus verschiedenen Gründen ausgestorben werden. Viren sind ein Sonderfall, der von einem Gleichgewicht der Mutation und Auswahl angetrieben wird und als Quasi-Arten behandelt werden kann. Definition Biologen und Steueronomisten haben viele Versuche unternommen, Arten zu definieren, angefangen von der Morphologie und in Richtung Genetik. Frühe Taxonomisten wie Linnaeus hatten keine Option, sondern beschreiben, was sie sehen: Dies wurde später als Typologie oder Morphologisches Konzept formalisiert. Ernst Mayr betonte die reproduktive Isolation, aber dies, wie andere Artenkonzepte, ist schwer oder gar unmöglich zu testen. Spätere Biologen haben versucht, die Definition von Mayr mit den Anerkennungs- und Kohäsionskonzepten unter anderem zu verfeinern. Viele der Konzepte sind ziemlich ähnlich oder überschneidet, so dass sie nicht leicht zu zählen sind: der Biologe R. L. Mayden hat 24 Konzepte und der Philosoph John Wilkins 26. Wilkins bündelte die Artenkonzepte weiter in sieben Grundkonzepte: (1) Agamospecies für asexuale Organismen (2) Biospecies für reproduktive isolierte Sexualorganismen (3) Ökospecies auf Basis ökologischer Nischen (4) Evolutionsarten basierend auf der Linie (5) genetische Arten auf der Grundlage des Genpools (6) Morphospecies auf Form oder Phenotyp und (7) Taxonomische Arten, eine Art, die von einem Taxonomisten bestimmt ist. Typologische oder morphologische Arten Typologische Arten sind eine Gruppe von Organismen, in denen natürliche Personen bestimmte feste Eigenschaften (eine Art) einhalten, so dass selbst vormalige Menschen oft denselben Steuersatz wie moderne Taxonomisten erkennen. Je nach Art (wie längere oder kürzere Schwanze) würden die Arten unterschiedlich ausfallen. Diese Methode wurde als klassische Methode zur Bestimmung von Arten verwendet, wie Linnaeus früh in der Evolutionstheorie. Verschiedene Phenotypen sind jedoch nicht unbedingt unterschiedliche Arten (z.B. eine viergeschleppte Drosophila, die einer Zweitmutter geboren wurde, ist keine andere Art). Arten, die auf diese Weise benannt werden, werden als Morphospecies bezeichnet. In den siebziger Jahren schlug Robert R. Sokal, Theodore J. Crovello und Peter Sneath eine Änderung des Konzepts morphologischer Arten vor, eine Art von Organismen mit einem ähnlichen Phenotyp, für jeden anderen, aber ein anderes Phenotyp aus anderen Organismen. Es unterscheidet sich von dem morphologischen Konzept, bei dem eine numerische Messung der Entfernung oder Ähnlichkeit von Cluster-Unternehmen auf der Grundlage multivariativer Vergleiche einer relativ großen Anzahl von phenotypischen Merkmalen enthalten ist. Anerkennungs- und Kohäsionsarten Amat-Anerkennungsarten ist eine Gruppe sexuell reproduzierender Organismen, die eine andere als potenzielle Mütter erkennen. Ausweitung auf diese Weise, um eine nach demmatisierende Isolierung zu ermöglichen, ist eine Kohäsionsart die am meisten integrative Bevölkerung von Personen, die über Kohäsionsmechanismen das Potenzial für den phenotypischen Zusammenhalt haben; keine Frage, ob die Populationen erfolgreich Hybridisieren können, sind sie nach wie vor unterschiedliche Kohäsionsarten, wenn die Menge der Hybridisierung nicht ausreicht, um ihre jeweiligen Genpools vollständig zu kombinieren. Eine weitere Entwicklung des Anerkennungskonzepts wird durch das biosemiotische Konzept der Arten gewährleistet. genetische Ähnlichkeit und Barcode-Arten Gene können in der Mikrobiologie frei bewegen, auch zwischen weitverbreiteten Bakterien, die möglicherweise auf den gesamten bakteriellen Bereich ausgedehnt werden. Mikromikrobiologen haben in der Regel von Daumen davon ausgegangen, dass Art von Bacteria oder Archaea mit 16S Ribosomal RNA-Gensequenzen, die mehr als 97 % einander entsprechen, von DNA-DNA-Hybridisierung überprüft werden müssen, um zu entscheiden, ob sie denselben Arten gehören oder nicht. Im Jahr 2006 wurde dieses Konzept auf eine Ähnlichkeit von 98,7 % beschränkt. DNA-DNA-Hybridisierung ist überholt, und die Ergebnisse haben manchmal zu irreführenden Schlussfolgerungen über Arten geführt, wie mit der Pomarine und der großen Skua. Moderne Ansätze vergleichen die Sequenz ähnlichität mit Berechnungsmethoden. DNA-Barcode wurde als Möglichkeit vorgeschlagen, Arten zu unterscheiden, die auch für Nicht-Spezialisten geeignet sind. Mitochondrial DNA im Gen für Cytochrome c Oxidase ist der so genannte Barcode. Eine Datenbank, Notebook of Life Data Systems (BOLD), enthält DNA-Cocksequenzen von über 190.000 Arten. Wissenschaftler wie Rob DeSalle haben sich jedoch besorgt darüber geäußert, dass klassische Taxonomy und DNA-Barcode, die sie für einen Fehler halten, miteinander in Einklang gebracht werden müssen, da sie Arten unterschiedlich abgrenzen. Genetische Introgression, die durch Endosymbionts und andere Vektor vermittelt wird, kann bei der Identifizierung von Arten weitere Barcodes unwirksam machen. Phylogentische oder cladistische Arten Eine phylogenetische oder cladistische Art ist "die kleinste Aggregation der Populationen (sexuelle) oder Linien (asexuelle) Diagnose durch eine einzigartige Kombination von Charakterstaaten in vergleichbaren Individuen (semaphoronts). Die empirische Basis – beobachtete Charakterstaaten – liefert die Beweismittel, um Hypothesen über entwicklungsmathematische Unterschiede zu unterstützen, die ihre zügige Integrität durch Zeit und Raum erhalten haben. Molekulare Marker können verwendet werden, um diagnostische genetische Unterschiede in der nuklearen oder mitochondrialen DNA verschiedener Arten festzustellen. In einer Studie über Pilzen wurden beispielsweise die Nukleotide-Zeichen mit cladistischen Arten untersucht, die genausten Ergebnisse bei der Anerkennung der zahlreichen Pilzarten aller untersuchten Konzepte. Versionen des phylogentischen Artenkonzepts, das Monophyly- oder diagnostische Arten betont, können dazu führen, bestehende Arten, z.B. in Bovidae, aufzuspalten, indem alte Unterarten als Arten anerkannt werden, obwohl es keine reproduktiven Barrieren gibt, und die Populationen können morphologische Unterschiede aufweisen. Andere haben diesen Ansatz zur steuerlichen Inflation aufgerufen, das Konzept der Art zu verwässern und die Steueronomy instabil zu machen. Andere verteidigen diesen Ansatz, indem sie "Steuern" pejorative und etikettieren, wie "taxonomic conservatism";" behauptet, es ist politisch zweckmäßig, Arten aufzuspalten und kleinere Bevölkerungen auf der Artsebene zu erkennen, da dies bedeutet, dass sie leichter als in der IUCN-Neuliste gefährdet eingestuft werden können und die Erhaltungsgesetzgebung und die Finanzierung fördern können. Im Gegensatz zum Konzept biologischer Arten setzt sich eine cladistische Art nicht auf eine reproduktive Isolierung ein – ihre Kriterien sind unabhängig von Prozessen, die in anderen Konzepten enthalten sind. Es gilt daher für asexuelle Linien. Es gibt jedoch nicht immer klare Grenzen zwischen Steuera und kann mehrere Quellen von Beweismitteln wie mehr als ein polymorphisches Land erfordern, um plausible Ergebnisse zu erzielen. Evolutionsarten Eine von George Gay Simpsonlord im Jahr 1951 vorgeschlagene Evolutionsart ist "eine Einrichtung, die sich aus Organismen zusammensetzt, die ihre Identität anderer solcher Einrichtungen durch Zeit und über den Weltraum aufrechterhalten und ihre eigenen unabhängigen entwicklungspolitischen und historischen Tendenzen besitzt". Es unterscheidet sich von dem Konzept der biologischen Art, das sich im Laufe der Zeit fortsetzt. Haas und Mayden erklärten, dass sie das Konzept der fortschreitenden Arten als identisch mit dem Konzept von Willi Hennig für arten-as-lineages sehen, und behaupteten, dass das Konzept der biologischen Arten, "die verschiedenen Versionen" des Phylogenetic-Arten-Konzepts, und die Idee, dass Arten von derselben Art sind wie höhere Taxa für Biodiversitätsstudien nicht geeignet (mit der Absicht, die Zahl der Arten genau zu begrenzen). Sie schlugen ferner vor, dass das Konzept sowohl für asexuale als auch für sexuell erregende Arten funktioniert. Kevin de Queiroz's "General Lineage Concept of art". ökologische Arten Eine ökologische Art ist eine Reihe von Organismen, die an eine bestimmte Reihe von Ressourcen angepasst sind, die als Nischen in der Umwelt bezeichnet werden. Laut diesem Konzept bilden die Bevölkerungsgruppen die getrennten Phenetic-Cluster, die wir als Arten anerkennen, da die ökologischen und entwicklungspolitischen Prozesse, die die Aufteilung der Ressourcen in der Regel zur Herstellung dieser Cluster gewährleisten, in der Regel geteilt werden. Genetische Arten Eine genetische Art, die von Robert Baker und Robert Lilly definiert ist, ist eine Reihe genetisch isolierter interbrechlicher Populationen. Dies ähnelt dem Biological-Arten-Konzept von Mayr, betont jedoch nicht die reproduktive Isolation. Im 21. Jahrhundert können genetische Arten durch den Vergleich von DNA-Sequenzen geschaffen werden, aber andere Methoden wurden früher zur Verfügung gestellt, wie z.B. der Vergleich von Karyotypen (Chlorosomen) und Allozymes (Enzyme-Varianten). Evolutionari signifikante Einheit Es handelt sich um eine entwicklungsmathematische Einheit (ESU) oder um "Wildlebensarten" um eine Population von Organismen, die für die Erhaltung relevant sind. Chronospecies In palaeontologie, mit nur vergleichender aatomy (morphologie) von fossilen als Beweismittel, kann das Konzept eines Chronospecies angewendet werden. Während der Anese (Dekonzentration, nicht notwendigerweise mit Zweigniederlassungen) versuchen die palaeontologen, eine Reihe von Arten zu identifizieren, die jeder aus dem phyletischen Aussterben gewonnen hat, bevor er kontinuierlich, langsam und mehr oder weniger einheitliche Veränderungen bewirkt. In einer solchen Zeitabfolge bewerten die palaeontologen, wie viel Veränderungen für eine morphologische gesonderte Form erforderlich sind, die als andere Arten aus ihren Vorfahren gelten. Viral Quasie Viren haben enorme Bevölkerungsgruppen, sind zweifelhaft, da sie etwas mehr als eine Reihe von DNA oder RNA in einem Proteinmantel besitzen und schnell mutieren. All diese Faktoren machen konventionelle Arten weitgehend ungeeignet. virale Quasien sind eine Gruppe von Genotypen, die mit ähnlichen Mutationen zusammenhängen, die in einem sehr mutagenen Umfeld miteinander konkurrieren und somit durch eine Remutations- und Wahlbilanz ausgeglichen werden. Es wird vorhergesagt, dass eine virale Quasie auf einem niedrigen, aber entwicklungsmäßig neutralen und hoch vernetzten (d. h. flachen) Gebiet in der Fitnesslandschaft ein Quasi-Arten mit einem höheren, aber engeren Fitness-Spitzenstand, in dem die umgebenden Mutanten ungeeignet sind, "die Quaspekte" oder die "survival of the Flattest". Es gibt keinen Vorschlag, dass ein virales Quasi-Arten eine traditionelle biologische Art ähnelt. Steuern und Benennung gemeinsamer und wissenschaftlicher Namen Die häufig verwendeten Namen für Arten von Organismen sind häufig unklar: Katzen könnten die einheimische Katze, die Felis Catus oder die Katzenfamilie Felidae bedeuten. Ein weiteres Problem mit gemeinsamen Namen ist, dass sie oft von Ort zu Ort variieren, so dass Puma, Kougar, Katabe, Panther, Maler und Berg Löwen alle bedeuten, dass Puma in verschiedenen Teilen von Amerika verfärbt ist, während Panther auch die jaguar (Panthera onca) von Lateinamerika oder die Leopard (Panthera pardus) von Afrika und Asien bedeuten können. Kontrastlich werden die wissenschaftlichen Bezeichnungen der Arten als einzigartig und universell ausgewählt; sie sind in zwei Teilen zusammen: die Art der Gattung wie in Puma und die spezifische Epithet wie in Verfärbung. Beschreibung der Arten In einer Veröffentlichung, in der sie einen einzigartigen wissenschaftlichen Namen verleiht, wird eine Art von Arten formell bezeichnet. In der Regel ist vorgesehen, die neuen Arten zu identifizieren, sie von anderen zuvor beschriebenen und verwandten oder überfälligen Arten zu unterscheiden und einen gültigen Namen (in Botany) oder einen verfügbaren Namen (in Zoologie) zu erhalten, wenn das Papier für die Veröffentlichung angenommen wird. In der Regel befindet sich das Material in einem ständigen Archiv, oft die Forschungssammlung eines großen Museums oder einer Universität, die eine unabhängige Überprüfung und die Mittel zum Vergleich von Exemplaren ermöglicht. Verordnete neue Arten werden gebeten, Namen zu wählen, die in den Worten des Internationalen Zoologischen Nomenklatur-Codes "geeignet, kompakte, euphonische, kundartige und nicht zu Straftaten führen". Abbreviations Bücher und Artikel, die manchmal absichtlich nicht die Arten vollständig erkennen, unter Verwendung der Abkürzung "in der einzigartigen oder spp" (für Arten Pluralis, Lateinamerika für mehrere Arten) im Plural des spezifischen Namens oder Epithet (z.B. Canis-Arten). Man ist sich der Tatsache bewusst, dass manche Personen einer bestimmten Art angehören, aber nicht sicher sind, welche genauen Arten sie gehören, wie in der Blontologie üblich. Genehmigungen können auch spp. verwenden, um zu sagen, dass etwas für viele Arten innerhalb einer Gattung gilt, aber nicht für alle. Kommt Wissenschaftler zu dem Schluss, dass etwas für alle Arten innerhalb einer Gattung gilt, verwenden sie den Namen der Gattung ohne den bestimmten Namen oder Epithet. Genera und Arten werden in der Regel in Italics gedruckt. Abkürzungen wie z.B. Sp." sollten jedoch nicht dezentralisiert werden. Wenn die Identität einer Art nicht klar ist, kann ein Spezialisten vor der Epithet verwenden, um anzugeben, dass die Bestätigung erforderlich ist. Die Abkürzungen nr."(near) oder aff."(affine) können verwendet werden, wenn die Identität unklar ist, aber wenn die Art den nachstehend genannten Arten ähnelt. Kennzeichnungscodes Mit dem Anstieg der Online-Datenbanken wurden Kodizes entwickelt, um bereits definierte Identifikatoren für bereits definierte Arten bereitzustellen, darunter: National Center for Medicine Information (NCBI) beschäftigt einen numerischen Taxid- oder Steueridentifikations-Identifikations-Kennung, ein „stable einzigartiges Kennzeichen“, z.B. das Taxid von Homo Sapiens ist 9606. Kyoto Veröffentlichung von Genes und Genomen (KEGG) beschäftigt einen drei- oder vier-Punkte-Code für eine begrenzte Anzahl von Organismen; in diesem Code ist H. Sapiens einfach hsa. UniProt beschäftigt einen "organism mnemonic" von nicht mehr als fünf alphanumerischen Zeichen, z.B. HUMAN für H. Sapiens. Integriertes Steuerinformationssystem (ITIS) bietet für jede Art eine einzigartige Nummer. LSID für Homo Sapiens ist dringend:lsid:catalogueoflife.org:taxon:4da6736d-d35f-11e6-9d3f-bc764e092680:col20170225 Lumping und aufgeteilt Die Herkunft einer bestimmten Art, einschließlich der Art (und der höheren Steuera), ist eine Hypothese über die fortschreitenden Beziehungen und die Unterscheidungsfähigkeit dieser Gruppe von Organismen. Wenn weitere Informationen zur Hand kommen, kann die Hypothesis bestätigt oder refugiert werden. Manchmal, vor allem in der Vergangenheit, wenn die Kommunikation schwieriger war, haben Steueronomisten, die in der Isolation tätig sind, zwei gesonderte Namen an einzelne Organismen gegeben, die später als dieselben Arten identifiziert wurden. Wenn zwei Artennamen für dieselben Arten entdeckt werden, wird der ältere Artennamen prioritär und in der Regel beibehalten, und der neue Name, der als jüngere Synonym gilt, wird als Synonym bezeichnet. Steuera wird in mehrfacher, oft neuer Form aufgeteilt. Taxonomisten werden oft als Klumper oder Teilteile von ihren Kollegen bezeichnet, je nach ihrem persönlichen Ansatz, Unterschiede oder Gemeinsamkeiten zwischen Organismen zu erkennen. Die Umsiedlung von Steuera, die als Steuerbeschluss im Ermessen von anerkannten Spezialisten gilt, unterliegt nicht den Codes der Zoologischen oder botanischen Nomenklatur. breite und enge Sinne Die Nomenklatural Codes, die die Benennung von Arten, einschließlich des ICZN für Tiere und des ICN für Pflanzen, leiten, machen keine Regeln für die Definition der Grenzen der Art. Forschung kann die Grenzen ändern, auch bekannt als Umwandlung, basierend auf neuen Erkenntnissen. Arten müssen dann von den verwendeten Definitionen unterschieden werden, und in solchen Fällen können die Namen mit dem sensu strengo(im engen Sinne) qualifiziert werden, um die Verwendung in der genauen Bedeutung eines Urhebers wie der Person, die die Arten benannt hat, zu verleugnen, während die atonym sensu lato („im weiten Sinne“) eine breitere Nutzung, beispielsweise andere Unterarten, zu verleugnen. Andere Abkürzungen wie Auct."(der Autor) und qualifizierende Personen wie Nicht (nicht) können verwendet werden, um den Sinn, in dem die angegebenen Autoren die Arten deponiert oder beschrieben haben, weiter zu klären. Konzept der biologischen Arten von Mayr In den meisten modernen Textbüchern wird die Definition von Ernst Mayr von 1942 als Basis für weitere Diskussionen über die Definition von Arten verwendet. Es wird auch ein reproduktives oder isoliertes Konzept genannt. Diese Definition definiert eine Art, die tatsächlich oder potenziell intervenierende natürliche Bevölkerungsgruppen sind, die aus anderen Gruppen reproduktiv isoliert sind. Es wurde argumentiert, diese Definition ist eine natürliche Folge der Wirkung der sexuellen Vervielfältigung auf die Dynamik der natürlichen Auswahl. Mayrs Verwendung des Adjektors war vielleicht ein Diskussionspunkt; einige Interpretationen schließen ungewöhnliche oder künstliche Mütter aus, die nur in der Gefangenschaft auftreten, oder die Tiere, die in der Lage sind, aber dies in der Regel nicht tun. Problem der Art Es ist schwierig, eine Art in einer Weise zu definieren, die für alle Organismen gilt. Die Debatte über die Abgrenzung der Arten ist das Problem der Art. Das Problem wurde auch in 1859 erkannt, als Darwin in der Herkunft von Arten geschrieben hat: Keine Definition hat alle Naturisten zufrieden, doch jeder Naturist weiß vage, was er bedeutet, wenn er von einer Art spricht. In der Regel umfasst der Begriff das unbekannte Element eines gesonderten Gründungsakts. Wenn das Konzept des Mayrs eine einfache Textbuchdefinition nach dem Konzept des Mayrs ablöst, funktioniert gut für die meisten multizellierten Organismen, aber in mehreren Situationen schneidet: Wenn Organismen asexuell, wie in Einzelorganismen wie Bakterien und anderen Prokaryoten, und parthenogenetic oder apomic multicelledorganisierte Organismen. Konkrete Bezeichnungen werden manchmal für schnell mutierende Einrichtungen wie Viren verwendet. Können Wissenschaftler nicht wissen, ob zwei morphologische ähnliche Gruppen von Organismen interbrechlich sind; dies ist der Fall mit allen lebensnotwendigen Lebensformen in palaeontologie, da Zuchtversuche nicht möglich sind. Wenn die Hybridisierung einen erheblichen Genfluss zwischen Arten erlaubt.In Ringarten, in denen die Mitglieder der angrenzenden Bevölkerungsgruppen in einem weit verbreiteten, kontinuierlichen Verteilungsspektrum miteinander verbunden sind, aber Mitglieder von weit entfernten Bevölkerungsgruppen sind nicht betroffen. Artenidentität ist schwierig, indem sie zwischen molekularen und morphologischen Untersuchungen abschreckt; diese können als zwei Arten eingestuft werden: (i) eine Morphologie, mehrere Verbindungen (z.B. morphologische Konvergenz, schlüsselbare Arten) und (ii) eine Linie, mehrere Morphologien (z.B. Phenotypische Kunststoffe, Multiple Lebenszyklus). Darüber hinaus erschwert der horizontale Gentransfer (HGT) die Definition einer Art. Alle Artendefinitionen gehen davon aus, dass ein Organismus seine Genen von einem oder zwei Elternteilen, wie die Tochtergesellschaft, erwirbt, aber nicht, was in HGT geschieht. Es gibt starke Beweise für HGT zwischen sehr dissimilaren Gruppen von Prokaryotes und zumindest gelegentlich zwischen den Dissimilar-Gruppen von eukaryotes, einschließlich einiger Krebstiere und Echinoderms. James Mallet kommt zu dem Schluss, dass es keine einfache Möglichkeit gibt, zu sagen, ob verwandte geografische oder zeitliche Formen denselben oder verschiedenen Arten gehören. Artenlücken können nur vor Ort und zu einem Zeitpunkt überprüft werden. Eines ist verpflichtet, zuzulassen, dass der Einblick von Darwin korrekt ist: Jede lokale Realität oder Integrität von Arten wird in großen geografischen Bereichen und Zeiträumen stark eingeschränkt. Mikrospektoren Das Konzept der Art wird weiter geschwächt durch die Existenz von Mikrospecies, Organismengruppen, einschließlich vieler Pflanzen, mit sehr geringen genetischen Variabilität, die in der Regel Artenaggregate bilden. Zum Beispiel sind die Dandelion Taraxacum officinale und der schwarze Beeren Rubus Fruuticosus mit vielen Mikrospecies –perhaps 400 im Fall des schwarzen Beerenes und über 200 in der Dandelion, kompliziert durch Hybridisierung, Apomixis und Polyploidy, wodurch der Genfluss zwischen den Bevölkerungsgruppen schwierig zu bestimmen und ihre Taxonomy debatierbar. Tierkomplexe entstehen in Insekten wie Heliconius Schmetterlingen, Wirbels wie Hypsiboas Baumfrogs und Pilzen wie dem Flug agaric. Hybridisierung der natürlichen Hybridisierung stellt eine Herausforderung für das Konzept einer reproduktiven isolierten Art dar, da fruchtbare Hybriden den Genfluss zwischen zwei Bevölkerungsgruppen ermöglichen. Beispielsweise erscheinen die Carrion crow Corvus korone und die stillgelegte crow Corvus Maiix als getrennte Arten, doch sie sind frei, wo ihre geografischen Reichweiten überschneiden. Hybridisierung von Carrion und stillgelegten Rindern ermöglicht Genfluss zwischen Arten Ringarten Eine Ringart ist eine vernetzte Reihe von benachbarten Bevölkerungsgruppen, von denen jeder mit benachbarten Bevölkerungsgruppen sexuell interbrechlich interbrechlich ist, aber für die es mindestens zwei Endpopulationen in der Serie gibt, die zu weit mit Interbreeden verbunden sind, obwohl ein potentieller Genfluss zwischen den jeweiligen Bevölkerungsgruppen besteht. Nicht-breitung, obwohl gentechnisch verbunden, können die Endbevölkerungen in derselben Region nebeneinander bestehen und somit den Ring schließen. Ringarten stellen somit ein Problem für jede Art, die auf reproduktive Isolation beruht. Ringarten sind jedoch am besten selten. Vorgeschlagene Beispiele sind die Hering-Tall-lesser-Tall-Komplexe rund um den Norden, die Ensatina eschscholti-Gruppe von 19 Populationen von Salamanders in Amerika und das grüne Kriegswerk in Asien, aber viele so genannte Ringarten haben sich als Ergebnis einer Fehlklassifizierung entwickelt, die zu Fragen führt, ob es wirklich irgendwelche Arten gibt. Veränderung Arten unterliegen einer Änderung, ob durch die Entwicklung in neue Arten, den Austausch von Gene mit anderen Arten, die Verschmelzung mit anderen Arten oder das Aussterben. Beschreibung Der Entwicklungsprozess, durch den sich die biologischen Populationen entwickeln, um sich als Arten unterscheiden oder reproduktiv isoliert zu werden, wird als Beschreibung bezeichnet. Charles Darwin war die erste, um die Rolle der natürlichen Auswahl in der Beschreibung in seinem 1859 Buch The Origin of art zu beschreiben. Spezialisierung hängt von einer Maßnahme der reproduktiven Isolierung, einem geringeren Genfluss ab. Dies geschieht am einfachsten in der Allokation, wo die Bevölkerungen geografisch getrennt sind und allmählich voneinander abweichen können. Reproduktive Isolierung ist durch Hybridisierung bedroht, aber dies kann gegen ein Paar von Populationen, die mit dem gleichen Gen unvereinbar sind, wie im Bateson-Dobzhansky-Muller-Modell beschrieben, bestimmt werden. Ein anderer Mechanismus, die Phyletic-Diagnose, beinhaltet eine schrittweise Änderung in eine neue und gesonderte Form, ohne die Anzahl der ergebnisführenden Arten zu erhöhen. Austausch von Genen zwischen Arten horizontaler Gentransfer zwischen Organismen verschiedener Arten, entweder durch Hybridisierung, Antigenumwandel oder Reassortierung, ist manchmal eine wichtige Quelle für genetische Variationen. Viren können Gene zwischen Arten übertragen. Bacteria kann Plasmids mit Bakterien anderer Arten austauschen, einschließlich einiger scheinbar sehr weithin verwandter Pflanzenarten in verschiedenen physikalisch relevanten Bereichen, die Analyse ihrer Beziehungen schwierig machen und das Konzept einer bakteriellen Art schwächen. Louis-Marie Bobay und Howard Ochman weisen auf die Analyse der Genome vieler Arten von Bakterien hin, dass sie häufig "into Gemeinschaften, die regelmäßig Genes austauschen", in viel gleicher Weise zusammengefasst werden können, dass Pflanzen und Tiere in reproduktive isolierte Zuchtpopulationen zusammengefasst werden können. Bacteria kann daher Arten bilden, ähnlich wie das Konzept der biologischen Art von Mayr, das aus einer geschlechtsspezifischen Reproduktion von Populationen besteht, die Gene durch homologe Recombination austauschen. Tragweite Eine Art wird ausgestorben, wenn die letzte Person dieser Art stirbt, aber sie kann vor diesem Zeitpunkt funktional gut ausgestorben werden. Schätzungsweise werden über 99 Prozent aller Arten, die jemals auf der Erde leben, etwa fünf Milliarden Arten, nun ausgestorben. Manche waren in Massenentsterben wie die am Ende des Ordovician, Devonian, Permian, Triassic und in kinetischen Zeiten. Massenvernichtungswaffen hatten eine Vielzahl von Ursachen, darunter Vulkanaktivität, Klimawandel und Veränderungen der Ozean- und atmosphärischen Chemie, und sie hatten wiederum große Auswirkungen auf die Ökologie der Erde, die Atmosphäre, die Landfläche und die Gewässer. Eine andere Form des Aussterbens ist durch die Ähnlichkeit einer Art durch eine andere durch Hybridisierung. Diese einzigen Arten wurden als Ausgleichstiere bezeichnet. Konkrete Auswirkungen Biologen und Erhaltungsisten müssen die Organismen im Laufe ihrer Arbeit kategorisieren und identifizieren. Schwierigkeit, Organismen zuverlässig an eine Art zu übertragen, stellt eine Bedrohung für die Gültigkeit der Forschungsergebnisse dar, z.B. durch Messungen, wie viele Arten in einem Ökosystemmoot sind. Umfragen, die ein phylogenetisches Konzept verwenden, gaben 48 % mehr Arten und damit kleinere Bevölkerungsgruppen und Werte als diejenigen, die nichtphylogenetische Konzepte verwenden; dies wurde als „taxonomische Inflation“ bezeichnet, die ein falsches Aussehen der Veränderung der Zahl der gefährdeten Arten und daraus resultierenden politischen und praktischen Schwierigkeiten verursachen könnte. Manche Beobachter behaupten, dass ein inhärenter Konflikt zwischen dem Wunsch besteht, die Prozesse der Spezifikation zu verstehen und die Notwendigkeit zu ermitteln und zu kategorisieren. Naturschutzgesetze in vielen Ländern machen besondere Bestimmungen, um Arten vom Aussterben zu verhindern. Hybridisierungszonen zwischen zwei Arten, einer, die geschützt sind, und einer, die nicht, haben manchmal zu Konflikten zwischen den Gesetzgebern, Landbesitzern und Naturschutzisten geführt. Eines der klassischen Fälle in Nordamerika ist das geschützte nördliche, durch die Hybriden mit dem ungeschützten kalifornischen Paraphreoid und dem barreduzierten Eulen; dies hat zu legalen Debatten geführt. Es wurde argumentiert, dass das Problem der Art durch die unterschiedlichen Verwendungen des Begriffs der Arten entstehen wird und dass die Lösung darin besteht, sie und alle anderen Taxonomen aufzuheben und stattdessen unrangige monophyle Gruppen zu verwenden. Es wurde auch argumentiert, dass, da die Arten nicht vergleichbar sind, sie sind keine gültige Maßnahme der biologischen Vielfalt; alternative Maßnahmen der phylogentischen Biodiversität wurden vorgeschlagen. Geschichte Klassische Formen In seiner Biologie benutzte Aristotle den Begriff . (génosen) um eine Art, wie Vogel oder Fisch, und . (eidos) eine besondere Form innerhalb einer Art, wie (innerhalb der Vögel) des Krans, des Adlers, des Gartens oder des Sparrows. Diese Begriffe wurden in Lateinamerika als Art und Art übersetzt, obwohl sie nicht den Linnean-Bedingungen entsprechen, so genannt; heute sind die Vögel eine Klasse, die Krane sind eine Familie und die Rinder eine Art. Eine Art wurde durch seine Eigenschaften unterschieden; zum Beispiel hat ein Vogel Federn, Bienen, Flügel, ein harter Eier und warmes Blut. Eine Form wurde unterschieden, indem sie von allen ihren Mitgliedern geteilt wird, die jungen Erlöse jeglicher Variationen, die sie von ihren Eltern haben könnten. Aristotle glaubte, dass alle Arten und Formen getrennt und ungelöst sind. Sein Ansatz blieb bis zur Renaissance einflussreich. feste Arten Als Beobachter in der frühen modernen Zeit mit der Entwicklung von Organisationssystemen für das Leben begonnen haben, stellten sie jede Art von Tier oder Pflanzen in einen Kontext. Viele dieser frühen Delineierungsregelungen würden nun als flämlich gelten: Systeme, die auf der Farbe (alle Pflanzen mit gelben Blumen) oder dem Verhalten (Snaken, scorpionen und bestimmte Biting-Ansätze) beruhen. John Ray, ein Englischer Naturist, war der erste Versuch einer biologischen Definition von Arten in 1686, wie folgt: Kein Sicherheitskriterium für die Bestimmung von Arten ist in mir aufgetreten als die Unterscheidungsmerkmale, die sich in propagation von Saatgut unterscheiden. Keine Frage, welche Unterschiede in den Individuen oder den Arten auftreten, wenn sie aus dem Saatgut eines und derselben Pflanze stammen, sind sie zufällige Variationen und nicht wie eine Art unterscheiden. Tiere, die ihre unterschiedlichen Arten dauerhaft erhalten; eine Art, die nie aus dem Saatgut eines anderen oder umgekehrt. Im 18. Jahrhundert vertrat der schwedische Wissenschaftler Carl Linnaeus Organismen nach gemeinsamen physikalischen Merkmalen und nicht nur auf Unterschiede. Er hat die Idee einer Steuerhierarchie für die Einstufung auf der Grundlage oberservierbarer Merkmale festgelegt und die natürlichen Beziehungen widerspiegeln sollen. Man war jedoch immer noch weithin der Meinung, dass es keine organischen Verbindungen zwischen den Arten gab, und zwar nicht, wie ähnliche. Dieser Standpunkt wurde von der europäischen wissenschaftlichen und religiösen Bildung beeinflusst, die feststellte, dass die Lebenskategorien von God bestimmt werden, die eine Aristotelische Hierarchie bilden, die scala natura oder eine große Lebenskette. Ob man sich aber festsetzen sollte, implizierte das scala (a) in der Regel die Möglichkeit des Ausstiegs. Gegenseitigkeit Linnaeus erkannte an, dass die Arten nicht fixiert wurden und sich ändern könnten; er war nicht der Ansicht, dass neue Arten einen Blick auf divine feste Arten haben könnten, die sich durch Hybridisierungs- oder Akklimaisierungsprozesse verändern könnten. Naturisten haben im 19. Jahrhundert verstanden, dass die Arten sich über die Zeit ändern könnten und dass die Geschichte des Planeten genügend Zeit für größere Veränderungen bot. Jean-Baptiste Lamarck, in seiner 1809 Zoologische Philosophie, bezeichnete die Transmutation von Arten und schlug vor, dass eine Art im Laufe der Zeit in einem radikalen Ausstieg aus dem syrischen Denken verändert werden könnte. Charles Darwin und Alfred Russel Wallace haben 1859 einen überzeugenden Überblick über die Entwicklung und die Bildung neuer Arten gegeben. Darwin argumentierte, es sei die Bevölkerung, die sich weiterentwickelt habe, nicht Einzelpersonen, durch natürliche Auswahl von natürlich vorkommenden Unterschieden zwischen Einzelpersonen. Dies erforderte eine neue Definition von Arten. Darwin kam zu dem Schluss, dass Arten die erscheinen: Ideen, vorläufig nützlich für die Benennung von Gruppen von Interaktionen, Schreiben: Ich sehe die Begriffsarten als eine willkürliche Art, die im Interesse der Bequemlichkeit an einer Reihe von Personen, die sich gegenseitig eng verständigen. Es unterscheidet sich im Wesentlichen nicht von der Wortvielfalt, die weniger unterschiedlichen und stärker schwankenden Formen unterworfen wird. Im Vergleich zu bloßen individuellen Unterschieden wird die Begriffsvielfalt auch willkürlich angewendet und für Komfortzwecke. Siehe auch Citations Cited Source Claridge, M. F; Dawah, H. A; Wilson, M. R. eds.(1997). Art. Einheiten der biologischen Vielfalt. Chapman & Hall.ISBN UV0-412-63120-7.Wheeler, Queer; Meier, Rudolf, eds. (2000). Artenkonzepte und Phylogenetic Theorie: eine Debatte. New York City: Columbia University Press.ISBN UV0-231-10143-1.Zachos, Frank E. (2016). Artenkonzepte in der Biologie. Historische Entwicklung, Theoretische Stiftungen und praktische Relevanz.Springer.ISBN UV3-319-44964-7. Externe Links Barkodierung des Artenkatalogs Lebens European Arten Names in Linnaean, Czech, Englisch, Deutsch, Englisch, Deutsch und Französisch Stanford Veröffentlichung von Philosophien: Art Visual Eintrag: Taxa Wikispecs – Verzeichnis der kostenlosen Arten, die jeder bearbeiten kann von der Stiftung für die Medien