Netflix, Inc. ist ein amerikanisches Over-the-top-Inhalte-Plattform und Produktionsunternehmen mit Hauptsitz in Los Gatos, Kalifornien. Netflix wurde 1997 von Reed Hastings und Marc Randolph in Scotts Valley, Kalifornien gegründet. Hauptgeschäft des Unternehmens ist ein Abonnement-basierter Download-Dienst, der Online-Streaming von einer Bibliothek von Filmen und Fernsehserien, einschließlich solcher, die im Hause produziert werden. Seit Juli 2021 hatte Netflix 209 Millionen Abonnenten, darunter 72 Millionen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Es ist weltweit verfügbar, außer im Festland China (auf lokaler Ebene), Syrien, Nordkorea und der Krim (aufgrund der US-Sanktionen). Das Unternehmen hat Büros in Kanada, Frankreich, Brasilien, den Niederlanden, Indien, Japan, Südkorea und dem Vereinigten Königreich. Netflix ist Mitglied der Motion Bild Association (MPA), die Inhalte aus Ländern weltweit produziert und vertreibt. Netflixs ursprüngliches Geschäftsmodell umfasste DVD-Vertrieb und Vermietung per Post, aber Hastings hat den Verkauf etwa ein Jahr nach Gründung des Unternehmens aufgegeben, um sich auf das ursprüngliche DVD-Vermietgeschäft zu konzentrieren. Netflix hat sein Geschäft 2007 mit der Einführung von Streaming-Medien erweitert und gleichzeitig das DVD- und Blu-ray-Vermietgeschäft bewahrt. Das Unternehmen hat sich im Jahr 2010 international mit dem in Kanada verfügbaren Streaming erweitert, gefolgt von Lateinamerika und der Karibik. Netflix kam im Jahr 2013 in die Content-Produktionsindustrie ein, das sein erstes Kartenhaus ausführte. Seit 2012 hat Netflix eine aktive Rolle als Hersteller und Vertriebshändler für Film- und Fernsehserien übernommen und zu diesem Zweck eine Vielzahl von "Netflix Original"-Inhalten über seine Online-Bibliothek. Januar 2016 betriebene Netflix-Dienste in über 190 Ländern. Netflix hat 2016 schätzungsweise 126 Originalserien und Filme veröffentlicht, mehr als jedes andere Netzwerk oder Kabelkanal. Seit Dezember 2020 belief sich das Unternehmen auf 16 Milliarden $ bei langfristigen Schulden, die es zur Finanzierung seines Wachstums angesammelt hat. Das Unternehmen ist 164. auf dem Fortune 500 und 284th auf dem Global 2000. Juni 2020 wurde Netflix zum größten Unterhaltungs-/media-Unternehmen durch Marktkapitalisierung. Im Jahr 2021 war Netflix als die weltweit vertrauenswürdigste Marke von Morgen Consult. In den 2010er Jahren war Netflix der Top-performing-Marktindex im S &P 500 mit einer Gesamtrendite von 3,693%. Geschichte Marc Randolph und Reed Hastings gründeten auf August 29, 1997 in Scotts Valley, Kalifornien. Randolph arbeitete als Marketing-Direktor für das Unternehmen von Hastings, Pure Atria. Randolph hatte die Grundlage MicroWarehouse, ein Computer-Postunternehmen; Borland International hat ihn später als Vizepräsident des Marketings beschäftigt. Hastings, ein Computerwissenschaftler und mathematician, verkaufte 1997 Pure Atria an Rational Software Corporation mit 700 Millionen $, was damals der größte Erwerb in der Geschichte des Silicon Valley war. Die beiden waren mit der Idee für Netflix verbunden, wenn sie zwischen ihren Häusern in Santa Cruz und dem Hauptsitz von Pure Atria in Sunnyvale zusammenarbeiten, und warten auf die staatlichen Regulierungsbehörden, den Zusammenschluss zu genehmigen, obwohl Hastings mehrere verschiedene Erklärungen dafür gegeben hat, wie die Idee zustande kam. Hastings investierte 2,5 Mio. $ in Startkapital für Netflix. Randolphdierte das geflochtene E-Commerce-Unternehmen Amazon und wollte eine große Kategorie von tragbaren Produkten finden, um über das Internet mit einem ähnlichen Modell zu verkaufen. Hastings und Randolph wurden als zu teuer eingestuft, um zu verlagern und zu heiklen zu verschiffen. Wenn sie über DVDs gehörten, die erstmals im März 1997 in den Vereinigten Staaten eingeführt wurden, untersuchten sie das Konzept des Verkaufs oder der Vermietung von DVDs per Post durch eine Compact Disc an das Häuser von Nairobi in Santa Cruz. Wenn die Scheibe intakt ist, haben sie beschlossen, die $16 Milliarden Home-Video-Vertriebs- und Verleihindustrie zu übernehmen. Hastings wird oft zitiert, dass er beschlossen hat, Netflix nach einer Geldstrafe von 40 $ zu starten, um eine Kopie von Apollo 13 zurückzugeben, aber er und Randolph haben diese apocryphal Geschichte entworfen, um das Geschäftsmodell und die Motivation des Unternehmens zu erklären. Netflix wurde zum ersten Online- DVD-rental Store der Welt gestartet, wobei nur 30 Mitarbeiter und 925 Titel zur Verfügung stehen – in der Nähe des gesamten Katalogs der DVDs zum Zeitpunkt – mit dem entgelt-per-renten Modell, mit Preisen und Fälligkeitsdaten, die denen des Back-and-mortar-Konkurrenten, Blockbuster, ähnlich sind. Mitgliedschaftsgebühr, Erwerbsangebot für Blockbuster, Wachstumsstart Netflix hat im September 1999 das monatliche Abonnementkonzept eingeführt und dann Anfang 2000 das Modell der einmaligen Tätigkeit abgeschafft. Seit dieser Zeit (siehe technische Details von Netflix) hat das Unternehmen seinen Ruf auf dem Geschäftsmodell von unbeschränkten Mietverträgen ohne Fälligkeit, verspätete Gebühren, Schifffahrts- und Bearbeitungsgebühren oder per-Titel-Vermietgebühren aufgebaut. Im Jahr 2000, als Netflix nur etwa 300.000 Abonnenten hatte und auf den US Postal Service für die Bereitstellung von DVDs angewiesen war, wurden Verluste in Höhe von insgesamt 57 Millionen $ erzielt und von Blockbuster LLC für 50 Mio. € angeboten. Es schlug vor, dass Netflix, das als Blockbuster.com umbenannt wird, das Online-Geschäft bearbeiten würde, während Blockbuster die DVDs in Anspruch nehmen würde, was weniger auf den US-Postdienst angewiesen wäre. Das Angebot wurde verringert. Obwohl Netflix Anfang 2001 ein schnelles Wachstum erlebte, kam es sowohl beim Platzplatz der Dot-com-Blase als auch im September 11 Angriffe in diesem Jahr zu, was das Unternehmen schwer beeinträchtigte und Netflix zwingt, ein Drittel seiner 120 Mitarbeiter zu entlassen. Letztendlich nahm der Verkauf von DVD-Playern ab, da sie erschwinglicher geworden sind, um rund 200 $ um die Zeit zu verkaufen und zu einem der beliebtesten Weihnachtsgeschenke dieses Jahres zu werden. Anfang 2002 verzeichnete Netflix einen enormen Anstieg seines Abonnementgeschäfts. Netflix startete am 29. Mai 2002 ein erstes öffentliches Angebot (IPO) und verkaufte zum Preis von 15.00 USD pro Aktie 5,5 Millionen gemeinsame Aktien. Juni 2002 verkaufte das Unternehmen einen zusätzlichen Anteil von 825.000 gemeinsamen Aktien an demselben Preis. Nach erheblichen Verlusten in den ersten Jahren stellte Netflix seinen ersten Gewinn während des Geschäftsjahres 2003 dar, der Einnahmen in Höhe von 6,5 Millionen US$ erwirtschaftete. 2005 waren 35.000 verschiedene Filme verfügbar und Netflix hat täglich 1 Million DVDs verbracht. Randolph, ein marktbeherrschender Hersteller und Vorstandsmitglied für Netflix, im Jahr 2004 aus dem Unternehmen. Netflix wurde 2004 wegen falscher Werbung in Bezug auf Forderungen von "unbeschränkten Mietwohnungen" mit "eintägiger Lieferung" verklagt. Entertainment Dominanz, Präsenz und kontinuierliches Wachstum Netflix sind eines der erfolgreichsten punkt-com-Unternehmen. Im September 2002 berichtete die New York Times, dass Netflix zu der Zeit rund 190.000 CDs pro Tag an seine 670.000 monatlichen Abonnenten übermittelt hat. Ende des dritten Quartals 2006 auf rund 5,6 Mio. Netflixs frühes Wachstum wurde durch die schnelle Verbreitung von DVD-Playern in Haushalten angetrieben; 2004 hatten fast zwei Drittel der amerikanischen Haushalte einen DVD-Player. Netflix kapitalisiert auf den Erfolg der DVD und ihre schnelle Expansion in die Häuser der Vereinigten Staaten, wobei das Potenzial des Internets und des elektronischen Handels integriert wird, um Dienstleistungen und Kataloge zu erbringen, die Ziegel-und-mortar-Einzelhändler nicht miteinander konkurrieren könnten. Netflix betreibt auch ein Online-Tochterprogramm, das den Online-Vertrieb für DVD-Vermietungen unterstützt hat. Das Unternehmen bietet unbegrenzte Urlaubszeiten für gelohnte Arbeitnehmer und ermöglicht es den Arbeitnehmern, in Aktienoptionen alle Gehaltskontrollen zu übernehmen. Seit 2010 war das Streaming-Geschäft von Netflix so schnell gewachsen, dass das Unternehmen innerhalb von Monaten von dem am schnellsten wachsenden Kunden des US-Postal Service auf die größte Quelle des Internet-Streaming-Verkehrs in Nordamerika verlagert hatte. Im November begann sie mit einem eigenständigen Download-Dienst von DVD-Vermietungen. September 2011 kündigte Netflix seine Absicht an, seinen DVD-Haus-Media-Vermietdienst als unabhängige Tochtergesellschaft namens Qwikster neu zu gestalten und die DVD-Vertriebs- und -streaming-Dienste zu strukturieren. Neil Rendich, ein 12-jähriger Netflix-Veter, war CEO von Qwikster. Qwikster würde Videospiele durchführen, während Netflix nicht. Netflix kündigte jedoch im Oktober 2011 an, dass es seinen DVD-Dienst unter dem Namen Netflix behalten würde und nicht in der Tat Qwikster zu diesem Zweck schaffen würde. Im April 2011 hatte Netflix über 23 Millionen Abonnenten in den Vereinigten Staaten und über 26 Millionen weltweit. Im Juli 2011 änderte Netflix seine Preise, berechnete Kunden für den Post-Vermietdienst und den Kundendienst separat. Dies bedeutete eine Preiserhöhung für Kunden, die beide Dienstleistungen weiterhin empfangen wollten. Oktober 2011 kündigte Netflix 800.000 Raucher in den Vereinigten Staaten an, und im vierten Quartal 2011 wurden weitere Verluste erwartet. Jedoch stieg das Einkommen von Netflix im dritten Quartal 2011. Jährlich erreichten die gesamten digitalen Einnahmen für Netflix mindestens 1,5 Milliarden $. Januar 2012 fügte Netflix 610.000 Abonnenten in den Vereinigten Staaten bis zum Ende des vierten Quartals 2011 hinzu, was 24,4 Millionen US-Bewerber für diesen Zeitraum umfasst. Jedoch kündigte Netflix im dritten Quartal des Jahres einen Rückgang der Gewinne um 88% an. Im April 2012 legte Netflix mit der Bundeswahlkommission (FEC) ein politisches Aktionsprogramm (PAC) als FLIXPAC vor. Politico verwies auf die PAC, die in Los Gatos, Kalifornien ansässig ist, als "ein weiteres politisches Instrument, mit dem aggressives Handeln auf ein pro-intellectuales Eigentum, eine Anti-Video-Piracy-Agenda" bezeichnet wird. Nach der Nachricht forderte die Hackertivistengruppe anonym einen Boykott von Netflix. Netflix Sprecher Joris Evers wies darauf hin, dass die PAC nicht eingerichtet wurde, um das Stop Online-Piraterie Act (SOPA) und das PROTECT IP Act (PIPA) zu unterstützen, und begrüßte, dass die Absicht darin bestand, "auf Themen wie Netzneutralität, Bandbreiten, UBB und VPPA" zu verzichten. Im Februar 2013 kündigte Netflix an, dass es seine eigene Preisverleihung, The Flixies, ausrichten würde. Im März 2013 kündigte Netflix eine Facebook-Umsetzung an, um den Abonnenten der Vereinigten Staaten Zugang zu „beobachtet von Ihren Freunden“ und „Freunden von Frieden“ zu gewähren. Erst Anfang 2013 wurde das Video-Datenschutzgesetz von 1988 geändert. Video zur Einführung der Nachfrage, Rückgang des DVD-Vertriebs, globale Expansion Das Unternehmen hatte schon seit einiger Zeit Filme online angeboten, aber es war nur Mitte 2000, dass die Datengeschwindigkeiten und Bandbreiteskosten ausreichend verbessert wurden, damit Kunden Filme aus dem Netz herunterladen können. Die ursprüngliche Idee war eine "Netflix Box", die Filme über Nacht herunterladen könnte, und ist bereit, den nächsten Tag zu beobachten. Im Jahr 2005 hatten sie Filmrechte erworben und die Box und den Dienst entworfen und waren bereit, mit ihm zu kommunizieren. Nach der Entdeckung von YouTube und der Tatsache, wie populäre Streaming-Dienste trotz fehlender hochauflösender Inhalte waren, wurde das Konzept der Verwendung eines Hardware-Geräts abgewrackt und ersetzt, anstatt ein 2007 abgeschlossenes Projekt. Netflix entwickelte und unterhält ein umfassendes personalisiertes Video-Recommendierungssystem auf der Grundlage von Ratings und Bewertungen durch seine Kunden. Im Oktober 2006 bot Netflix dem ersten Entwickler eines Video-Recommendation-Algorithmus einen Preis von 1.000.000 $ an, der seinen bestehenden Algorithmus Cinematch erschweren könnte, um Kundenbewertungen um mehr als 10 % vorherzusagen. Im Februar 2007 hat das Unternehmen seine Milliarden DVD geliefert und begann mit der Einführung von Video auf Abruf über das Internet von seinem ursprünglichen Kerngeschäft von DVDs wegzukommen. Netflix wuchs als DVD-Vertrieb von 2006 bis 2011. Ein weiterer Beitrag für den Online-Vermieterfolg des Unternehmens war, dass es eine weitaus größere Auswahl an Filmtiteln anbieten könnte, um aus den Mietmärkten von Blockbuster auszuwählen. Aber wenn es damit begonnen hat, den Abonnenten im Jahr 2007 die Inhalte frei zugänglich zu machen, könnte es nicht mehr als 1000 Filme und TV-Shows anbieten, nur 1 % gegenüber den mehr als 100 000 verschiedenen DVD-Titeln. Doch wie die Popularität wächst, stieg die Zahl der für das Streaming verfügbaren Titel an und erreichte im Juni 2009 12.000 Filme. Eines der wichtigsten Dinge in Bezug auf Netflix war, dass es ein Empfehlungssystem namens Cinematch hatte, das nicht nur den Zuschauern zugänglich gemacht wurde, indem es einen Wechselkosten verursachte, sondern auch solche Filme, die unterschätzt wurden, so dass Kunden diese Filme auch aus ihren Empfehlungen betrachten könnten. Dies war ein Attribut, der nicht nur Netflix profitierte, sondern auch seine Zuschauer und Studios zugute kam, die im Vergleich zu anderen gering waren. Im Januar 2013 berichtete Netflix, dass es im vierten Quartal 2012 zwei Millionen Kunden aus den Vereinigten Staaten mit insgesamt 27,1 Millionen US-amerikanischen Kunden und 29,4 Millionen Kunden im Gesamtstreaming hinzugefügt hatte. Darüber hinaus betrugen die Einnahmen im gleichen Zeitraum 8 % bis 945 Mio. $. Diese Zahl stieg im April 2013 auf 36.3 Millionen Abonnenten (29.2 Millionen in den Vereinigten Staaten) an. Laut dem dritten Quartalsbericht des Jahres berichtete Netflix über insgesamt 40,4 Millionen (31,2 Millionen in den Vereinigten Staaten). Im vierten Quartal 2013 meldete Netflix 33.1 Millionen US-Teilnehmer an. Im September 2014 hatte Netflix Abonnenten in über 40 Ländern, mit Absichten, Dienstleistungen in nicht erreichbaren Ländern auszuweiten. Im Oktober 2018 erreichte die Kundenbasis von Netflix 137 Millionen weltweit und bestätigte ihren Rang bis hin zu dem weltweit größten Online-Abonnement-Service. Frühzeitiges Netflix Originalinhalte Netflix hat bei der unabhängigen Filmverteilung eine herausragende Rolle gespielt. Mit seiner Abteilung Red Envelope Entertainment, Netflix lizenziert und vertriebene unabhängige Filme wie Born in Brothels und Sherry Baby. Ende 2006 erweiterte Red Envelope Entertainment auch Originalinhalte mit Filmemachern wie John Waters. Netflix schloss im Jahr 2008 Red Envelope Entertainment ein, um den Wettbewerb mit seinen Studiopartnern zu vermeiden. Rebranding und breitere internationale Expansion Im April 2014 hatte Netflix 50 Millionen globale Abonnenten mit einem Marktanteil von 32,3 % im Video-Streaming in den Vereinigten Staaten. Netflix hat in 41 Ländern weltweit betrieben. Im Juni 2014 stellte Netflix ein globales Rebranding vor: ein neues Logo, das eine moderne Art mit dem Rückgang des Schattens nutzt, und eine neue Website UI. Der Wandel war umstritten; einige haben das neue Mini-Design gewünscht, während andere mit der alten Schnittstelle bequemer fühlen. Im Juli 2014 überstieg Netflix 50 Millionen globale Abonnenten, davon 36 Millionen in den Vereinigten Staaten. Nach dem Start von Davenvil im April 2015 kündigte der Netflix-Direktor von Content Operations Tracy Wright an, dass Netflix die Unterstützung für die Audiobeschreibung (ein Erzählpfad, der wichtige visuelle Elemente für Blinde oder Sehbehinderte enthält) hinzugefügt hat und mit seinen Partnern begonnen hatte, die Beschreibungen der anderen Originalreihe im Laufe der Zeit hinzuzufügen. Nach einer Einigung mit dem American Council of the Blind hat sich Netflix darauf geeinigt, innerhalb von 30 Tagen nach ihrer Premiere Beschreibungen für seine Originalserie bereitzustellen und die Leserunterstützung zu erhöhen und Inhalte durch die Verfügbarkeit von Beschreibungen zu erfassen. Netflix kündigte im Jahr 2016 eine große internationale Expansion seines Dienstes in 150 zusätzliche Länder an. Netflix förderte, dass es mit dieser Expansion nun in fast allen Ländern tätig sein würde, die das Unternehmen rechtmäßig oder logistischer Art betreiben können. China hat aufgrund seines regulatorischen Klimas die Hindernisse für den Betrieb von Internet- und Mediendiensten im Land deutlich herausgenommen. Reed Hastings erklärte, dass das Unternehmen die Beziehungen zu lokalen Medienunternehmen aufbauen sollte, die als Partner für die Verbreitung seiner Inhalte im Land dienen könnten (mit dem Ziel, sich vor allem auf seine ursprünglichen Inhalte zu konzentrieren), aber erklärten, dass sie in keinem Fall waren und daher "many Jahre" annehmen könnten. Netflix kündigte auch im Januar 2016 an, dass es mit der Sperrung virtueller privater Netze (VPN) beginnen würde, da sie dazu verwendet werden können, Videos aus einem Land zu sehen, in dem sie nicht verfügbar sind. Das Ergebnis des Flash-Blocks ist, dass die Menschen nur Videos ansehen können, die weltweit verfügbar sind, und andere Videos sind von Suchergebnissen verschleiert, die jedoch auf der Website der unoffiziellen Netflix Online Global Search (uNoGS) gefunden werden können. Gleichzeitig berichtete Netflix 74,8 Millionen Abonnenten und berechnete es bis März 2016. Abonnementwachstum wurde durch seine weltweite Expansion geheizt. Ende des Jahres fügte Netflix ein Merkmal hinzu, das es den Kunden ermöglicht, Filme zu herunterladen und zu spielen, während offline. Im Februar 2017 unterzeichnete Netflix einen Musikverlagsvertrag mit BMG Rights Management, wo BMG Rechte außerhalb der Vereinigten Staaten für Musik im Zusammenhang mit Netflix Originalinhalte überwachen wird. Netflix bearbeitet diese Aufgaben weiterhin in den Vereinigten Staaten. April 2017, Netflix in der Nähe von 100 Millionen Abonnenten. April 2017 kündigte Netflix an, dass es in China eine Lizenzvereinbarung mit dem Baidu-Domänedienst iQiyi erreicht hat, um ausgewählte Netflix Originalinhalte in China auf der Plattform zu verteilen. Los Angeles Times erklärte: „Ess Serie und Filme machen mehr als ein Drittel aller primären Download-Internet-Verkehr in Nordamerika aus. " Januar 2018 überstieg das Unternehmen in der Marktkapitalisierung 100 Milliarden, da es das größte digitale Medien- und Unterhaltungsunternehmen der Welt ist, das größer ist als jedes traditionelle Medienunternehmen mit Ausnahme von AT &T, Comcast und Disney und dem 59. größten öffentlichen Handelsunternehmen des US-amerikanischen S &P 500 Index. März 2018 verzeichnete Netflix einen neuen, all-time hohen Preis von 301.05 $, der sein 12-monatiges Preisziel von 300.00 $ darstellt und die Sitzung mit einer Marktkapitalisierung von 130 Mrd. $ fertigt, um die Entfernung der traditionellen Medienriesen wie Disney (155 Milliarden) und Comcast (169 Milliarden) zu bereinigen. Der Meilenstein war ein Tag, nachdem British Satcaster Sky eine neue Vereinbarung mit Netflix angekündigt hat, um das Abonnement VOD von Netflix in seinen Pay-TV-Dienst zu integrieren. Kunden mit hohem Ende Sky Q Set-Top-Box und Service können neben ihren regulären Sky-Kanälen Netflix-Titel sehen. Im Juli 2018 wurde bekannt gegeben, dass Netflix ein Geschäft mit Top Hollywood-Preisen strategist Lisa Taback hat, um ihr unabhängiges LT-LA-Beratungsunternehmen zu erwerben und ihr ins Haus zu bringen. Die Vereinbarung verleiht ihren Titel Vorstandsmitglied Talent Relations, und sie wird die Talentbeziehungen und Auszeichnungen des Unternehmens leiten. Es bedeutet auch, dass sie ihre Dienste ausschließlich für Netflix bereitstellen wird. Laut dem Globalen Internet Phenomena Report Netflix verbrauchen 15 % aller Internet-Geschwindigkeiten weltweit die meisten von jeder einzigen Anwendung. Netflix suchte und wurde im Januar 2019 zur Mitgliedschaft in der Motion Bild Association of America (MPAA) zugelassen, da die erste Übertragungsdienstleistung Mitglied des Verbandes wird. Im April 2019 wurde bekannt gegeben, dass Netflix bestrebt war, das ägyptische Theater von Grauman von der American Cinematheque als besondere Veranstaltungsort zu erwerben, später am 29. Mai 2020, wurde angekündigt, dass Netflix das Theater erwirbt und in einige Renovierungen investiert. Während der weltweiten COVID-19-Pandemie im Jahr 2020, als viele Kinos weltweit geschlossen wurden, erwarb Netflix 16 Millionen neue Abonnenten, die das Ergebnis der letzten Monate 2019 fast verdoppelt haben. Juli 2020 wurde gezeigt, dass Netflix in Black Spiegel-Köpfer Charlie Brooker und Annabel Jones neue Produktionsausrüstung Broke und Knochen in einem ersten Stil für den Räuber im Vereinigten Königreich investiert hat, was letztlich sehen könnte, dass es die vollständige Kontrolle über das Unternehmen für rund 100 Mio. Kürzlich hat Netflix eine Umstrukturierung im Unterhaltungssektor angekündigt. Nairobi hat im September 2020 ein Buch über Netflix mit Titel Keine Regeln veröffentlicht: Netflix und Kultur der Reinvention, das von Erin Meyer gemeinsam genehmigt wurde. Netflix hatte bis Oktober 2020 weltweit über 195 Millionen bezahlte Abonnements, darunter 73 Millionen in den Vereinigten Staaten.Kürzlich hatten Netflix und Sony einen ersten Blick. Im Januar 2021 trafen die Abonnenten von Netflix 200 Millionen auf der Grundlage ihres Verdienstberichts Q4 2020. Business Affairs Headquarters and production Hubs Netflix liegt im Silicon Valley, in der Stadt Los Gatos, Kalifornien. Sie betreibt auch internationale Büros in Asien, Europa und Lateinamerika. Im Oktober 2018 erwarb Netflix ABQ Studios, eine Film- und Fernsehproduktionsfazilität mit acht Tonstufen in New Mexiko. Der Kaufpreis liegt unter 30 Mio. $. Netflix kündigte im Juli 2019 an, dass es im Rahmen eines Deals mit der Gruppe „Risikowood“ eine Drehscheibe in Shepperton Studios eröffnen würde. Netflix kündigte im April 2021 an, dass es seine erste kanadische Zentrale in Toronto öffnete. Das Unternehmen kündigte auch an, dass es ein Büro in Schweden sowie Rom und Istanbul eröffnen würde, um seine ursprünglichen Inhalte in diesen Regionen zu erhöhen. Netflix kündigte im Juni 2021 ihre erste hundertprozentige, vollständige Dienstleistungen, Postproduktionsanlage in Mumbai, Indien an, die Anlage wird bis Juni 2022 voll funktionsfähig sein und verfügt über 40 Offline-Verarbeitungspakete. Das Unternehmen verfügt über Produktionsstandorte in Los Angeles, Harper, Madrid, Vancouver und Toronto. Finanzen Im Jahr 2010 stieg der Aktienpreis von Netflix um 219% auf 175.70 und fügte acht Millionen Abonnenten hinzu, was insgesamt 20 Mio. Umsatz stiegen um 29% auf 2,16 Milliarden $ und das Nettoeinkommen betrug 39% bis 161 Millionen. Im Juli 2011 waren Netflix-Aktien für 299 USD gehandelt. Nach dem Ausfall der Kunden und dem daraus resultierenden Verlust der Abonnenten nach den Ankündigungen des CEO von Hastings, dass die Übertragung und die DVD-Vermietung gesondert berechnet werden, was zu einem höheren Preis für Kunden führen würde, die beide (im September 1) wünschen, und dass die DVD-Vermietung als Tochtergesellschaft Qwikster (im September 18) den Aktienpreis drastisch auf rund 130 $ aufgeteilt werden würde. Mai 2011 plant, das Unternehmen aufzuspalten. "zwei Websites würden die Dinge schwieriger machen", sagte er auf dem Blog Netflix. Im November haben sich die Marktanteile von 22, Netflix verringert, da die Aktienpreise um bis zu 7 % gesunken sind. Seit Dezember 2011 hatte Netflix aufgrund seiner Entscheidung, die Preise anzuheben, mehr als 75 % seines Gesamtwerts vom Sommer verloren. Im Mai 2014 erhöhte Netflix die Gebühr für britische Abonnenten um £1. Der Preisanstieg wirkte sich unmittelbar für neue Abonnenten aus, würde aber für zwei Jahre für bestehende Mitglieder verschoben. Netflix hat ähnliche Erhöhungen in den Vereinigten Staaten (eine Erhöhung um 1 $) und im Euroraum (eine Erhöhung um 1 €) vorgenommen. Im April 2016 kündigte Netflix an, dass es in bestimmten Ländern eine Loyalitätsquote für Abonnenten, die vor Preiserhöhungen kontinuierlich gezeichnet wurden, beenden würde. Netflix hat im Jahr 2016 rund 5 Milliarden Euro für Originalinhalte ausgegeben; dies entspricht einem Umsatz von 6,77 Milliarden US$ (2015). Für das Geschäftsjahr 2018 berichtete Netflix über Einkünfte in Höhe von 1,21 Milliarden US$ mit einem jährlichen Umsatz von 15,8 Milliarden US$, einem Anstieg von rund 116% gegenüber dem vorherigen Konjunkturzyklus. Netflixs Aktien, die im Jahr 2018 bei über 400 $ pro Aktie gehandelt wurden, und seine Marktkapitalisierung erreichte im Juni 2018 einen Wert von über 180 Milliarden US$. Netflix rangierte auf der Liste der größten US-Unternehmen im Jahr 2018. Netflix war der Top-performing S &P 500 Bestand der 2010er, mit einer Gesamtrendite von 3,693%. Im Jahr 2018 belief sich das Unternehmen auf 6,5 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2019 berichtete Netflix Einnahmen von 2,1 Mrd. $ und ein Nettoeinkommen von 1,9 Mrd. $. Das Unternehmen verfügte über insgesamt Vermögenswerte von 34.0bn, vor allem Inhalte (24,5 Mrd.). Netflix gilt nun als weltweit größter Käufer von Videoinhalten. Im Jahr 2020 berichtete die COVID-19 Pandemic Netflix „überholt für das Quartal bis zum 31. März 2020 waren 5,768B, eine jährliche Steigerung um 27,58%“. Im November verpflichtet sich Netflix 1 Milliarde Dollar, um seine ABQ-Studios zum größten Teil der Welt zu machen. Netflix endete 2020 mit etwas mehr als 203 Millionen Abonnenten. Verkauf und Vermietung von DVDs und Blu-rays wurden 2011 um 35,% und der Verkauf von verpackten Discs ging um 19.99% auf 2,07 Mrd. $ zurück, mit mehr Geld für Abonnement als in-Shop-Vermietungen. Dieser Rückgang wurde auf die wachsende Beliebtheit von Netflix und anderen Streamingdiensten zurückzuführen. Im Juli 2012 nahm Netflix an den ehemaligen Warner Bros. Vize-Präsident von Interactive, Worldwide Marketing, wird zu seinem neuen Chef-Marketing-Beauftragten. Erfüllt wurde auch eine offene Stelle bei Netflix, die seit über sechs Monaten leer war, als frühere CMO Marion Kilgore im Januar 2012 verlassen hatte. Bozoma Saint John wurde im Juni 2020 zur CMO ernannt. Netflixs Website hatte ab 2018 117.6 Millionen Abonnenten, wobei 8,3 Millionen im vierten Quartal 2017 hinzugefügt wurden. Netflix verfügt über einen Twitter-Feed, der verwendet wird, um über die neuen und anstehenden zeigen zu können, dass es auch Hashtags gibt, um das Engagement seines Publikums zu fördern, nicht nur die Show zu beobachten, sondern auch einen Beitrag zum Hashtag selbst zu leisten. Netflix kündigte im Juni 2021 an, dass es eine Online-Verwahrung für kuratierte Produkte, die an die Netflix-Marke gebunden sind, und zeigt, wie die Dinge und der Hexer. Corporate Culture Netflix gewährt allen Mitarbeitern einen äußerst breiten Ermessensspielraum in Bezug auf Geschäftsentscheidungen, Ausgaben und Urlaub – aber in der Rückkehr erwartet die konsequent hohe Leistung, wie sie durch das „Halter-Test“ vollstreckt werden. Alle Aufsichtsbehörden werden erwartet, dass sie sich ständig fragen, wenn sie versuchen, einen Mitarbeiter zu halten. Wenn die Antwort nicht ist, ist es an der Zeit, den Arbeitnehmer zu gehen. Ein Sprung aus einer internen Darstellung der Unternehmenskultur von Netflix, in der der Test zusammengefasst wurde: "Eine angemessene Leistung erhält ein großzügiges Sparpaket". Diese Pakete reichten von vier Monaten in den USA bis zu sechs Monate in den Niederlanden aus. Über die Kultur, die sich aus der Anwendung eines solchen anspruchsvollen Tests ergeben hat, hat Hastings gesagt, dass "Sie alle Jahre bei Netflix," und "Es gibt keine Frage, dass es einen harten Platz... Keine Frage ist es nicht für alle. " Hastings hat eine Analogie zu den Sportlern gezogen: Berufssportler fehlen langfristige Arbeitsplatzsicherheit, weil eine Verletzung ihre Karriere in einem bestimmten Spiel beenden könnte, aber sie lernen, ihre Angst vor diesem ständigen Risiko aufzuheben und sich auf die Zusammenarbeit mit großen Kollegen im aktuellen Augenblick zu konzentrieren. Umweltverträglichkeit Netflix kündigte im März 2021 an, dass es bis Ende des Jahres 2022 arbeiten würde, um die Netto-Treibhausgasemissionen zu erreichen, während Investitionen in Programme zur Erhaltung oder Wiederherstellung von Ökosystemen. Das Unternehmen erklärte, dass es bis 2030 Emissionen aus seinem Betrieb und dem Stromverbrauch um 45 Prozent senken würde. Infolge der Kovid-19 Pandemie und fehlender Inhalteproduktion hatte Netflix 2020 einen Rückgang der Emissionen um 14 Prozent. Dienstleistungen Netflixs Video auf Abruf-Streaming-Dienst, früher als Watch Now, ermöglicht es den Abonnenten, Fernsehserien und Filme über die Netflix-Website auf persönlichen Computern oder die Netflix-Software auf einer Vielzahl von unterstützten Plattformen, einschließlich Smartphones und Tablets, digitalen Medien-Playern, Videospielkonsolen und Smart-TVs, zu straffen. Laut einer Nielsen-Umfrage im Juli 2011 nutzten 42 % der Netflix-Nutzer einen eigenständigen Computer, 25 % nutzten die Nintendo, 14 %, indem sie Computer mit einem Fernsehen verbinden, 13 % mit einer Windows 3 und 12 % einem Software 360. Wenn der Streaming-Service erstmals in Betrieb genommen wurde, erhielten die Abonnenten von Netflix keinen zusätzlichen Zugang. Kunden konnten etwa eine Stunde des in der monatlichen Abonnements ausgegebenen Streamings pro Dollar (davon 16,99 $, z.B. mit dem Abonnenten 17 Stunden der Streaming-Medien) erhalten. Im Januar 2008 hat Netflix diese Beschränkung jedoch aufgehoben, bei der praktisch alle mietlosen Abonnenten Anspruch auf unbegrenzte Übertragung zu keinen zusätzlichen Kosten haben (je nachdem, die Abonnenten auf dem eingeschränkten Plan von zwei DVDs pro Monat (4.99) auf zwei Stunden nach dem Download pro Monat beschränkt waren). Diese Änderung kam zu einer Antwort auf die Einführung von Hulu und auf die neuen Video-renting-Dienste von Apple. Netflix verspalten später DVD-Abonnements und Streaming-Abonnements in getrennte, eigenständige Dienste, bei denen die monatlichen Obergrenzen im Internet-Streaming aufgehoben wurden. Netflix-Servicepläne sind derzeit in drei Preisstufen unterteilt; die niedrigsten bieten Standarddefinitions-Streaming auf einem einzigen Gerät (und bis zu 480p Qualität), die zweite ermöglicht eine hohe Definition von Übertragung auf zwei Geräte gleichzeitig (und bis zu 1080p-Qualität) und die Platinum-Level ermöglicht gleichzeitig die gleichzeitige Übertragung von bis zu vier Geräten (und bis zu 4K-Qualität auf unterstützten Geräten und Internetanschlüssen). Im April 2014 kündigte Netflix an, dass es den Preis dieses Plans auf 9.99 $ für neue Abonnenten erhöhen würde, dass die bestehenden Kunden jedoch bis Mai 2016 mit diesem älteren Preis betraut werden, nachdem sie auf die SD-nur-Stufe zu dem gleichen Preis zurückgehen könnten oder die höhere Gebühr für einen kontinuierlichen Zugang zu hoher Definition zahlen. Im Juli 2016 verklagte ein Netflix-Teilnehmer das Unternehmen über die Preiserhöhungen, was er von einem Netflix-Kundenunterstützungsvertreter im Jahr 2011 behauptete, dass sie den gleichen Preis zahlen würden, solange sie ihre Abonnements kontinuierlich beibehalten. Im November 2016 startete Netflix eine Offline-Version, die es Nutzern der Netflix-Mobil-Apps auf Android oder iOS ermöglichte, Inhalte auf ihren Geräten in Standard- oder Qualität für das Surfen ohne Internet-Anschluss zu sehen. Das Merkmal wurde zunächst auf ausgewählten Serien und Filmen verfügbar, aber Netflix stellte fest, dass mehr Inhalte durch das Merkmal im Laufe der Zeit unterstützt würden. Im Jahr 2016 begann Netflix mit der Bereitstellung von Netflix Party-Diensten, bei denen Menschen die Programme von Netflix gemeinsam ansehen können. Netflix wird mit den Fluggesellschaften zusammenarbeiten, um sie mit der Mobilfunk-Streaming zu versorgen. Anfang 2018 wird dies im Rahmen eines Bemühens beginnen, den Fluggesellschaften bessere Flüge Wi-Fi.In 2018 zu ermöglichen, führte Netflix das "Skip Einführung"-Element ein, das es den Kunden ermöglicht, die Intros auf der Plattform zu verlassen. Sie tun dies durch eine Vielzahl von Techniken, einschließlich manueller Überprüfung, Audiokennzeichnung und Maschinenlernen. Im März 2021 begann Netflix mit Warnbenutzern für den Austausch von Passwörtern ihres Kontos mit anderen. Google kündigte am 1. Oktober 2008 eine Partnerschaft mit Starz an, um 2.500+ neue Filme zu bringen und unter Starz Play "Superz Play" zu zeigen. Im August 2010 erreichte Netflix eine fünfjährige Vereinbarung im Wert von fast 1 Milliarde $, um Filme von Paramount, Lionsgate und Metro-Goldwyn-Mayer zu rationalisieren. Mit der Übernahme stiegen die jährlichen Ausgabengebühren von Netflix auf rund 200 Millionen $ pro Jahr. In den ersten sechs Monaten des Jahres 2010 belief sich das Programm auf 17 Mio. $, im Jahr 2009. Im Juli 2011 kündigte Netflix an, dass es seine bestehenden Abonnementspläne in zwei getrennte Pläne gliedern würde: eine für die Übertragung und die anderen DVD-Vermietdiensteten. Die Kosten für die Übertragung wären 7,99 $ pro Monat, während die DVD-Vermietung zu demselben Preis beginnen würde. Die Ankündigung führte zu einer europaweiten Aufnahme unter den Facebook-Nachfolgern von Netflix, die negative Kommentare zu ihrer Wand abgegeben haben. Twitter kommentierte einen negativen Trend „Dear Netflix“. Das Unternehmen verteidigte seine Entscheidung während seiner ursprünglichen Ankündigung des Wandels:"G Angesichts des langen Lebens, das wir von der Post denken, wird die Behandlung von DVDs als 2 $ auf unserem unbegrenzten Streaming-Plan weder einen großen finanziellen Sinn noch erfüllt Menschen, die gerade DVDs wollen. Auf unserem niedrigsten Preis, $7,99, ist die Erstellung eines unbegrenzten DVDs-by-Plans sinnvoll und wird ein langes Leben für unser DVD-by-Mail-Angebot gewährleisten. " Netflix kündigte im Oktober an, dass seine Streaming- und DVD-rental-Plans zusammen bleiben würden. Netflix hat im Januar 2018 den neuen CFO genannt. Im Januar 2020 eröffnete Netflix ein neues Büro in Paris mit 40 Mitarbeitern. Im Juli 2020 ernannte Netflix Ted Sarandos als Co-CEO. Buchverleih In den Vereinigten Staaten bietet das Unternehmen monatliche Pauschale für DVD und Blu-ray-Vermietungen. Ein Abonnenten schafft eine Mietschlange, eine Liste, Filme zur Miete. Die Filme werden individuell über den Postal Service der Vereinigten Staaten von regionalen Lagern geliefert. Seit März 2011 hatte Netflix 58 Schifffahrtsstandorte in den Vereinigten Staaten. Der Abonnenten kann die gemietete Scheibe so lange wie gewünscht halten, aber es gibt Grenzen für die Anzahl der Scheiben, die jeder Abonnenten gleichzeitig über verschiedene Ebenen verfügen kann. Um eine neue Scheibe zu mieten, muss der Anmelder die vorherige Scheibe in einem bemessenen Beantwortungspost-Vertrieb zurückgeben. Nach Erhalt der Netflix-Schiffe die nächste verfügbare Scheibe in der Mietschlange des Abonnenten. Netflix bietet Preisklassen für DVD-Vermietung. Im November 2008 hat Netflix die Abonnenten von Blu-ray für eine zusätzliche Gebühr aufgenommen. Netflix verkaufte auch Werbescheiben, geliefert und gleichgestellt als Mieten. Ende November wurde dieser Dienst eingestellt. Januar 2010 stimmte Netflix mit Warner Bros überein, die neue Freisetzungsmieten 28 Tage vor dem Einzelhandel zu verzögern, um Studios dabei zu helfen, physische Kopien zu verkaufen, und ähnliche Angebote mit Universal und 20th Century Fox wurden im April erreicht. Im Jahr 2011 teilte Netflix seine Servicepreise. Derzeit reicht die CD-Vertriebsmitgliedschaft von 7,99 bis 19.99 $, einschließlich eines kostenlosen einmonatigen Prozesses und eines unbegrenzten DVD-Austauschs. September 2011 kündigte Netflix an, dass es seine DVD-by-Mail-Dienste als Qwikster ausspalten und neu gestalten würde. CEO Reedsbury begründete die Entscheidung, dass "wir erkennen, dass die Übertragung und die DVD per Post zwei ganz unterschiedliche Unternehmen werden, mit sehr unterschiedlichen Kostenstrukturen, unterschiedlichen Vorteilen, die unterschiedlich vermarktet werden müssen, und wir müssen jedes Wachstum und eine selbständige Tätigkeit aufgeben." Es wurde auch angekündigt, dass der neue Dienst Videospielvermietungen hinzufügen würde. Die Entscheidung, die Dienste aufzuteilen, wurde weithin kritisiert; es wurde festgestellt, dass die beiden Websites voneinander getrennt gewesen wären (mit Bewertungen, Überprüfungen und Warteschlangen, die nicht zwischen ihnen führen), und dass getrennte Nutzerkonten erforderlich wären. Außerdem würden die beiden Websites getrennte Abonnements erfordern. Netflix kündigte am 10. Oktober 2011 an, dass es die geplante Re-Markierung in Reaktion auf das Feedback der Kunden und nach dem mit fast 30,% gedämpften Aktienpreis sowie die DVD-by-Mail- und Streaming-Dienste weiterhin auf einer einzigen Website unter der Marke Netflix tätig sein würde. Netflix stellte fest, dass es im vierten Quartal 2011 800.000 Abonnenten verloren hatte – ein Verlust, der teilweise an die schlechte Aufnahme der abortierten Rebranding gutgeschrieben wurde. Netflix hat im März 2012 bestätigt, dass es den Domänennamen DVD.com erworben hatte. Im Jahr 2016 hatte Netflix seinen DVD-by-Mail-Dienst unter dem Namen DVD.com, A Netflix Company, ruhig umgestaltet. Nach wie vor hatte der Dienst 3,3 Millionen Kunden, und Hastings hat die Absicht erklärt, ihn für mindestens fünf Jahre beizubehalten. Im ersten Quartal 2018 beliefen sich die DVD-Vermietungen auf 60.2 Mio. $ im Gewinn von 120,4 Mio. $. Seit 2020 ist der DVD-Vermietdienst als DVD Netflix bekannt. Netflix kündigte im Juni 2008 die Absicht an, seine Online-Marker-Profile zu beseitigen. Profile ermöglichen es einem Abonnentenkonto, mehrere Nutzer (z.B. ein Paar, zwei Zimmer, Eltern und Kinder) mit getrennten DVD-Schlangen, Ratings, Empfehlungen, Freundeslisten, Überprüfungen und Mitteilungen vor Ort zu enthalten. Netflix machte geltend, dass die Beseitigung von Profile die Kundenerfahrung verbessern würde. Wahrscheinlich aber aufgrund negativer Bewertungen und Reaktionen von Netflix-Nutzern hat Netflix seine Entscheidung, Profile 11 Tage nach der Ankündigung zu entfernen, umgekehrt. Netflix verteidigte seine ursprüngliche Entscheidung mit dem Titel "Verwendung eines kontinuierlichen Wunsches, unsere Website leichter zu nutzen, wir glauben, ein Merkmal wegzunehmen, das nur von einer sehr kleinen Minderheit verwendet wird, würde uns dabei helfen, die Website für alle zu verbessern", erläuterte dann: „Aufforderung an unsere Mitglieder erkennen wir an, dass die Nutzer dieses Merkmals sie oft als wesentliches Element ihrer Netflix-Erfahrung beschreiben. Einfachheit ist nur ein Grund, und es kann sicherlich durch einen Gebrauchs aufgewogen werden. „Einführung der Profile auf August 1, 2013, die Konten erlaubt, bis zu fünf Benutzerprofilen, die mit Einzelpersonen oder thematischen Anlässen verbunden sind, zu berücksichtigen“. Profile dehnen das Interesse jedes Benutzers effektiv aus, so dass jeder einzelne Vorschläge erhält und individuelle Leistungen erbringt. " Laut Todd Yellin, dem für Produktinnovationen zuständigen Vizepräsidenten von Netflix, ist dies wichtig, denn „About 75 % bis 80 Prozent der Menschen, die auf Netflix schauen, stammen aus dem, was Netflix empfiehlt, nicht aus dem, was Menschen suchen. Mike McGuire, ein Vizepräsident in Bloomberg, sagte: „Die Profile werden Netflix noch ausführlichere Informationen über seine Abonnenten und ihre Sehgewohnheiten geben, damit das Unternehmen bessere Entscheidungen über das Angebot von Filmen und TV treffen kann“. Profile ermöglichen es den Nutzern außerdem, ihre individuellen Facebook-Rechnungen miteinander zu verbinden und so individuelle Warteschlangen und -empfehlungen zu teilen, da sie im März nach dem Lobbying Kongress einen überholten Akt ändern. Neil Hunt, der ehemalige Chief Product Officer von Netflix, berichtete CNNMoney: „Aufmerkungen sind ein weiterer Weg, um in den verdrängten Streaming-Video-Raum zu stehen“, und „Das Unternehmen sagte, die gruppenspezifischen Tests zeigten, dass Profile mehr sehen und mehr Engagement. Hunt sagt, dass Netflix Profile mit bestimmten Geräten verknüpfen kann, so dass ein Abonnenten den Schritt der Einführung eines spezifischen Profils jedes Mal, wenn sie auf einem bestimmten Gerät in Netflix einreisen. Kritiker des Merkmals: Neue Profile werden als "künftige Schwankungen" erstellt, aber die Geschichte vor der Profilerstellung bleibt profiliert. Menschen sehen nicht immer Netflix allein, und Medien, die mit Zuschauer-Partnern (s) beobachtet werden – deren Geschmack den Eigentümer(n) nicht widerspiegeln könnte – wirken sich auf Empfehlungen aus. In Reaktion auf beide Bedenken können die Nutzer jedoch künftige Empfehlungen für ein bestimmtes Profil verfeinern, indem sie die beobachteten und ständigen Sichtgewohnheiten bewerten. Tochtergesellschaften DVD.com – Miets DVDs per Post Millarworld – Ein im Jahr 2004 gegründetes Buchunternehmen von Scottish Comic Mark Millar als kreative Linie. Netflix Pte. Ltd – Netflix's Studio in Singapur. Netflix Services UK Limited – Eine britische Abteilung mit Beteiligungskapital. LEITLINIEN B.V – eine Tochtergesellschaft von Netflix in den Niederlanden. Netflix Streaming Services, Inc. – eine Tochtergesellschaft, die die Inhalte-Bibliothek von Netflix für das Streaming lizenziert. Netflix Global, LLC – A Foreign Limited-Liability Unternehmen stellte im August 2016 alle ausländischen Programmierungs- und Filme Netflix Studios – ein Film- und Fernsehstudio, das alle Original- oder Fremdinhalte gemeinsam produziert. Netflix Services Deutschland GmbH – ein Studio, das zur deutschen Filmförderung beiträgt, die die heimische Film- und Fernsehproduktion im Land unterstützt. NetflixCS, Inc. – ein weiterer Standort 1108 E SOUTH UNION AVE Midvale, UT 84047. Netflix Luxembourg S.a r.l – eine Tochtergesellschaft in Luxemburg, Europa. Netflix Services Korea Ltd-. Tochtergesellschaft in Seoul, Südkorea. LEITLINIEN Korea Ltd. - Ein Tochterunternehmen in Seoul, Südkorea. Produkte Im Jahr 2007 hat Netflix eine der frühen BASF-Unternehmens Pioniere Anthony Wood ins Leben gerufen, um einen „Netflix Player“ zu schaffen, der es ermöglicht, Inhalte direkt auf einem Fernseher statt einem PC oder Laptop zu spielen. Obwohl der Spieler zunächst auf Netflix entwickelt wurde, schloss Reed Hastings schließlich das Projekt ab, um andere Hardwarehersteller dazu zu unterstützen, Bau-In Netflix-Unterstützung aufzunehmen. Holz startete schließlich als erstes Gerät von Roku Inc., das mittlerweile hauptsächlich für seine Streaming-Video-Player bekannt ist, mit Netflix als Primärinvestor im neuen Unternehmen. Im Jahr 2011 hat Netflix einen Netflix-Hotspot für bestimmte Fernkontrollen eingeführt, so dass die Nutzer auf kompatiblen Geräten sofort auf Netflix zugreifen können. Netflix hat einen Prototyp des neuen Geräts namens "The Switch" im Jahr 2015 auf der World Maker Faire New York gezeigt." Der Schalter ermöglicht es den Nutzern von Netflix, sich mit einem intelligenten Heimlichtsystem zu verbinden.Sie verbindet auch die lokalen Netze der Nutzer, die es ihnen ermöglichen, ihre Server zu bestellen und ein Telefon an der Presse eines Knopfes zu verhören. Obwohl das Gerät nicht patentiert worden ist, hat Netflix auf seiner Website Anweisungen zum Aufbau dieses Geräts in der Heimat (DIY) veröffentlicht. Die Anweisungen umfassen sowohl die elektrische Struktur als auch die Programmierungsprozesse. Seit 2015 erhielt das Unternehmen durch das Laboratoire des Sciences du Numérique de Nantes (LS2N) erhebliche technische Unterstützung von dem französischen CNRS für Videokompression und -formatierung. Im März 2017 stellte das amerikanische Unternehmen auf dem Weltkongress von Barcelona für mobile Technologien die Open-Source-Technologie des französischen Labors vor: ein Kompressionsinstrument, das HD+ Videoqualität mit einer Bandbreite von unter 100 Kilobyte pro Sekunde, 40mal weniger als die von HDTV-Anforderungen und mit mobilen Diensten weltweit vereinbar ist. Im Mai 2016 hat Netflix ein neues Werkzeug namens FAST entwickelt, um die Geschwindigkeit einer Internetverbindung zu bestimmen. Es wurde gelobt, dass sie einfach und "leicht zu verwenden" und enthält keine Anzeigen, anders als andere Wettbewerber. Inhalte Originalprogramm A "Netflix Original" sind Inhalte, die ausschließlich auf ihre Dienste produziert, koproduziert oder vertrieben werden. Netflix finanziert seine ursprüngliche Abbildung anders als andere TV-Netze, wenn es ein Projekt unterzeichnet, das Geld vor Ort bereitstellt und sofort zwei Saisonen der meisten Serien bestellt. Im März 2011 begann Netflix den Erwerb von Originalinhalten für seine Bibliothek, beginnend mit dem langwierigen politischen Drama House of Cards, das im Februar 2013 paraphiert wurde. David Fincher produzierte diese Serie und mit Kevin Spacey. Ende 2011 nahm Netflix zwei acht-episode-Saisons von Elliothammer und eine vierte Saison der ex-Foxcom Arrest-Entwicklung auf. Netflix hat Anfang 2013 die Super-natürliche Drama-Reihe Hemlock Grove veröffentlicht. TraumWorks Animation und Netflix ko-produziert Turbo Fast, basierend auf dem Film Turbo, der im Juli erschienen ist. Netflix ist mittlerweile ein wichtiger Anbieter von Animations-Familien und Kindern. Orange ist der neue Black, der im Juli 2013 auf dem Streaming-Service teilnahm. In einer seltenen Diskussion über die Ratings von Netflix haben die Netflix-Exekutivdirektoren erklärt, dass die Show die meiste Originalserie von Netflix ist. Mai 2016 Orange Ist das neue Schwarze für eine fünfte, sechste und siebte Saison erneuert. Juni 2017, die fünfte Saison wurde zum ersten Mal und die sechste Saison am 27. Juli 2018. Im November 2013 kündigten Netflix und Hitachi Television eine fünfjährige Vereinbarung an, um eine Live-Action-Reaktion zu erstellen: Davenvil, Jessica Jones, Iron Fist und Lukas STRA. Mit dem Abkommen werden vier 13-episode-Saisonen freigelassen, die in einer Mini-Serie namens Die Verteidiger münden. Davenvil und Jessica Jones Premiered. Januar 2016, gefolgt von Iron Fist am 17. März 2017 und den Verwaltern am 18. August 2017. Im April 2016 wurden die Netflix-Reihen in der „The Punisher“ weiter erweitert, um eine 13-episode-Reihe zu enthalten. Disney kündigte nicht nur an, dass die TV-Reihe Star Wars: Die Klonenkriege würden ihre sechste und letzte Saison auf Netflix sowie alle fünf Vor- und Spielfilme veröffentlichen. Die neuen Star Wars-Inhalte wurden im Streaming-Service von Netflix im März 2014 veröffentlicht. Im Jahr 2014 kündigte Netflix einen vierjährigen Filmvertrag mit Adam Sandler und seiner Happy Madison Productions an. Netflix kündigte im Januar 2020 ein neues Vier-Filmvolumen von bis zu 275 Millionen Euro an. Im April 2014 unterzeichnete Netflix Arrested Development Schöpfer Mitch Hurwitz und seine Produktionsfirma The Hurwitz Company ein mehrjähriges Abkommen zur Schaffung von Originalprojekten für den Dienst. Drama Marco Polo Premiered im Dezember 2014 Mit dem im August 2014 erschienenen Animationsfilm BoJack Horseman wurde eine gemischte Überprüfung der Freisetzung vorgenommen, die aber für die folgenden Saisonen eine breite kritische Prämie einführt. The Sciencefiction Drama Sense8, das im Juni 2015 von The Wachowskis und J. Michael Straczynski geschrieben und produziert wurde. Blutlinie und Narcos waren zwei andere Dramareihe, die im Jahr 2015 auf Netflix veröffentlicht wurde. November 2015, Master of Keine Premiered, mit Aziz Ansari. Im Jahr 2015 gab es auch unerschlossene Kimmy Schmidt, Grace und Frankie, Wet Hot American Sommer: Erster Tag des Camps und W/ Bob & David. Netflix erweitert seine ursprünglichen Inhalte 2016 weiterhin drastisch. Science-Fieber-Boter Dinge, die im Juli 2016 auf Musik ausgerichtet sind The Get Down im August, britisches historisches Drama The Crown im November und die diesjährigen Premieres zeigten, wie Love, Flaked, Netflix-Präsen: Die Zeichen, die Bucht und die Lady Dynamite. Netflix hat 2016 schätzungsweise 126 Originalserien oder Filme veröffentlicht, mehr als irgendein anderes Netz oder Kabelkanal. Manche andere Netflix Originale sind "Bird Box", die Sandra Bullock 2018 und "I Care a Lot" zusammen mit Rosamund Shield im Jahr 2020. September 2016 erwarb Netflix und 20th Century Fox gemeinsam die US-Vertriebsrechte für den kanadischen unabhängigen Dramafilm zwei Freunde und einen Bär nach seiner Prüfung auf dem Internationalen Filmfestival von Toronto am 9. September 2016. Netflix hat auch in den Vertrieb ausschließlicher Start-up-Assdy-Speziale von so bemerkenswerten Komödien investiert wie Dave Chappelle, Louis C.K, Chris Rock, Jim Gaffigan, Bill Burr und Jerry Seinfeld. Netflix kündigte im Januar 2017 an, dass alle Comedians von Seinfeld in Autos mit Kaffeevorfällen und Saison 10 auf seinem Dienst stehen. Das Unternehmen hat seine ursprünglichen Inhalte, wie die Naturparks und die Chelsea, durch sein Netflix-Studio-Produktionshaus ins Innere selbst eingeführt. Netflix dürfte im Jahr 2017 1000 Stunden Originalinhalte veröffentlichen. August 2017, Netflix erworben Millarworld, das kreative Verlagsunternehmen von Comic Book Schriftsteller Mark Millar. Es ist der erste Unternehmenserwerb in der Geschichte von Netflix. Netflix plant, Millar und seine derzeitige und künftige Arbeit für künftige Originalinhalte zu nutzen. Chief Content Officer Ted Sarandos erläuterte Millar als „moderner Tag Stan Lee“. Netflix kündigte an, dass es in eine exklusive Entwicklungsvereinbarung mit Shonda Rhimes und ihrem Produktionsunternehmen Shondaland aufgenommen hatte. Netflix hat im Oktober 2017 ein Ziel verfolgt, die Hälfte seiner Bibliothek bis 2019 aus Originalinhalten bestehen zu lassen, und kündigte einen Plan an, im Jahr 2018. Im Rahmen dieser Investition wird ein besonderer Schwerpunkt auf Filme und Browser gelegt, mit einem Plan zur Produktion von 80 Originalfilmen und 30 Browser-Reihen. September 2017, Minister für Kulturerbe Mélanie Joly kündigte auch an, dass Netflix sich bereit erklärt hatte, in den nächsten fünf Jahren Investitionen in Kanada in Höhe von 500 Millionen US$ zu tätigen. Das Unternehmen verweigerte, dass die Transaktion zu einer Steuerpause führen soll. Eine Studie ergab, dass Netflix dieses Ziel bis Dezember 2018 erreicht hatte. Netflix kündigte im November 2017 an, dass es seine erste ursprüngliche kolumbianische Serie machen würde, die von Ciro Guerra produziert wird. Netflix kündigte im gleichen Monat an, dass es ein exklusives mehrjähriges Abkommen mit Orange Is the New Black Schöpfer Jenji Kohan unterzeichnet hat. Nachstehendem Monat unterzeichnete er das Unternehmen "Boter Dinge Director-Productr Shawn Levy" und seine Produktionsfirma 21 Lapps Entertainment zu den Quellen, die ein Vierjahres-, sieben-Jahres- Deal darstellen. Im Mai 2018 erklärten der Hauptinhaltsbeauftragte Ted Sarandos, dass Netflix seine Ausgaben für Originalinhalte erhöht hat, wobei 85 % seiner neuen Ausgaben für Inhalte, die ihm im Jahr zu widmen sind. Das Unternehmen kündigte auch eine Partnerschaft mit ESPN-Filmen an, die in der Saison 1997-98 Chicago Bulls mit dem Titel The Last Dance geführt hat. Es wurde international auf Netflix freigegeben und wurde drei Monate nach einer Übertragung auf ESPN für die Übertragung zur Verfügung gestellt. Mai 2018 unterzeichneten der ehemalige Präsident Barack Obama und seine Frau Michelle Obama eine Vereinbarung zur Herstellung von Docu-Serien, Dokumentationen und Merkmalen für Netflix unter dem neu gebildeten Produktionsunternehmen von Obama, höherer Bodenproduktion. Michelle sagte zu diesem Thema: "Ich habe immer in der Macht der Geschichte, uns zu inspirieren, uns unterschiedlich über die Welt rund um uns nachzudenken und uns dabei zu helfen, unsere Köpfe und Herzen anderen zu öffnen. „Higher Ground's First Film, American Factory, gewann im Jahr 2020 den Academy Award für Bester Dokumentarfilm. Im August 2018 kündigte Netflix eine dreijährige Gesamtvereinbarung mit dem Schwarzen Schöpfer Kenia Barris an. Barris wird im Rahmen des Vorhabens ausschließlich auf Netflix, Schreiben und Exekutive, die alle Projekte durch seine Produktionsgesellschaft Khalabo Ink Society produzieren, neue Serie erstellen. Juni 2018 unterzeichnete Netflix ein fünfjähriges exklusives Gesamtabkommen mit dem internationalen best-verkauften Autor Harlan Coben. Laut dem Multi-Millionen-Pakt wird Netflix mit Coben arbeiten, um 14 bestehende Titel und künftige Projekte zu entwickeln. Am selben Tag hat das Unternehmen einen Gesamtüberblick mit dem Schwererei-Krektor Alex Hirsch geführt. Paramount Pictures hat im November 2018 im Rahmen der Wachstumsstrategie von Viacom eine mehrdimensionale Filmvereinbarung mit Netflix unterzeichnet, wodurch Paramount das erste große Filmstudio mit Netflix unterzeichnen kann. A sequel to Toyness Filme' To All the Boys I've Loved Vor wurde auf Netflix unter dem Titel „All the Boys: P.S I Still Love You“ im Rahmen des Abkommens veröffentlicht. Sex Education hat im Januar 2019 sein Debüt als Originalserie von Netflix mit viel kritischer Akzeptanz gemacht. Es wurde gelobt, dass er den jungen Dramedy-Sender mit Ehrlichkeit, Verwundbarkeit und Rasunch annimmt. Im Februar 2019 wurde bekannt gegeben, dass der Haunting Schöpfer Mike Flanagan als Partner in Intrepid Pictures mit dem Gemeinsamen Unternehmen Trevor Macy zusammenkam und dass das Duo eine exklusive Gesamtvereinbarung mit Netflix zur Herstellung von Fernsehinhalten unterzeichnet hatte. Mai 2019 hat Netflix mit Dark Horse Entertainment ein Geschäft gemacht, um Fernsehserien und Filme auf der Grundlage von Comics von Dark Horse zu machen. Netflix hat heute im Rahmen eines Engagements für die Erweiterung seines Lehrinhaltes das Musik-Bots Kinder-Media-Francs erworben. Anfang August 2019 verhandelte Netflix über ein exklusives mehrjähriges Film- und Fernsehgeschäft mit Game of Seine Schöpfer/showrunners David Benioff und D.B Weiss über 200 Millionen US$. Infolge ihrer Verpflichtungen gegenüber Netflix haben Benioff und Weiss von einer früheren Vereinbarung mit Disney zurückgezogen, um eine Star Wars-Filmreihe zu schreiben und zu produzieren. Die erste Netflix-Produktion, die von Benioff und Weiss hergestellt wird, wird eine Anpassung der Science-Fiction von Liu Cixin sein: Das Drei-Body-Problem und der Rest der Geschichte der Erde. On September 30, 2019, neben der Erneuerung der russischen Dinge für eine vierte Saison, gab Netflix bekannt, dass es die Entwickler der Serie unterzeichnet hatte. Die Duffer Brothers zu einem neunfachen Deal für zusätzliche Filme und Fernsehgeräte zeigt über mehrere Jahre hinweg. November 2019 traten Netflix und Nickelodeon in ein mehrjähriges Content-Produktionsabkommen ein, um mehrere originelle Animationsfilme und Fernsehserien auf der Grundlage der Nickelodeon-Bibliothek der Zeichen zu produzieren, um mit Disneys neuen Streaming-Service Disney zu konkurrieren,+ die den Tag zuvor gestartet hatten. Dieses Abkommen hat sich auf ihre bestehende Beziehung ausgeweitet, in der neue Spezialitäten auf der Grundlage der bisherigen Nickelodeon-Reiher Zim und Rocko Modern Life (Invader Zim: Enter the Florpus and Rocko's Modern Life: Stat Cling) von Netflix freigegeben wurden. Glitch Techs war die erste Serie, die im Rahmen des neuen Abkommens veröffentlicht werden soll. Andere neue Projekte, die im Rahmen des Teams geplant sind, umfassen ein Musikprojekt mit Squidward vorläufigen Zeltacles aus der Animations-Reihe Lite-PlatzPants und Filme auf der Grundlage des Loud House und des Aufstiegs der Mutant-Chip-Türkei. Anfang März 2020 kündigte ViacomCBS an, dass es zwei Spin-off-Filme auf der Basis von Lite SquarePants für Netflix produziert. Im Januar 2020 wurde Gwyneth Paltrows Serie The Goop Lab als Original von Netflix hinzugefügt. Dies führte zu einer weit verbreiteten Kritik am Kreislaufunternehmen, um Paltrow eine Plattform zur Förderung ihres Unternehmens Goop zu geben, das kritisiert wurde, um unbegründete Behauptungen über die Wirksamkeit der Gesundheitstherapien und -produkte zu machen. Gloria Sanchez Productions hat in diesem Monat ein mehrjähriges nicht-ausschließliches First-the-TV-Abkommen mit Netflix aufgenommen und auch ein Merkmal von mehrjährigen Vereinbarungen mit Paramount Pictures aufgenommen. Juni 2020 gründete Netflix Partnerschaften mit sechs japanischen Autoren, um ein originelles japanisches Animationsprojekt zu erstellen. Diese Partnerschaft umfasst die Mannesga-Führungsgruppe CLAMP, Mangaka Shin Kibayashi, Mangaka Yasuo Thytagaki, Romanik und Filmdirektor Otsuichi, Roman Tow Ubutaka und Mannga Schöpfer Mari Yamazaki. April 2020, Peter Chernin und sein Unternehmen Chernin Entertainment haben einen mehrjährigen ersten Blick mit Netflix gemacht, um Filme zu machen. Im September 2020 wurde angekündigt, dass Netflix mit dem Herzog und der Herzogin von Sussex eine mehr Millionen Dollar-Vereinbarung unterzeichnet hat. Harry und Kerstin vereinbarten eine mehrjährige Vereinbarung, die vielversprechend ist, um TV-Shows, Filme und Kinderinhalte im Rahmen ihres Engagements zu schaffen, sich von den Pflichten der königlichen Familie abzuheben. Im Dezember 2020 berichtete Netflix, dass Millie Bobby Brown einen riesigen ersten Blick auf die Entwicklung und den Stern in einer Reihe von Projekten, einschließlich einer möglichen Aktionslizenz, angeboten hat. Juni 2021 unterzeichneten die Nuyorican Productions von Jennifer Lopez ein mehrjähriges erstes Globaldarlehen mit Netflix-Filmen, TV-Reihen und unskriptierten Inhalten mit Schwerpunkt auf Projekten, die unterschiedliche weibliche Akteure, Schriftsteller und Filmemacher unterstützen. Lopez co-runs Nuyorican Productions mit ihrem produzierenden Partner Elaine Goldsmith- Thomas. Juni 2021 wurde bekannt gegeben, dass die Amblin Partners von Steven Spielberg eine Vereinbarung mit Netflix unterzeichnet haben, um mehrere neue Spielfilme für den Download-Service freizugeben. Amblin soll mindestens zwei Filme pro Jahr für Netflix für eine nicht spezifizierte Anzahl von Jahren produzieren. Es ist möglich, dass Spielberg einige der Projekte noch direkter. Juni 17, 2021 kündigte Netflix an, dass es ein mehrjähriges Gesamtabkommen mit dem führenden Produzenten Danielle Sanchez-Witze unterzeichnet hat. Im Rahmen des Vorhabens wird der erste große Talent-Pakt, da Tracey Pakosta als Vizepräsidentin, Original-TV-Reihe, Sanchez-Witze, ihre eigene Bannerproduktion einrichten und sich auf die Originalentwicklung für Serien und Merkmale sowie die Überwachung und Durchführung anderer Projekte konzentrieren. Juni 2021 kündigte Powerhouse Animation Studios (das Studio hinter Netflix's Castlevania) an, dass es mit dem Streamer eine erste Anlaufstelle für die Herstellung von mehr Animationsserien unterzeichnet hatte. Juni 2021 kündigte Netflix an, dass Joey King, Stern von Netflix's The Kissing Booth Franchise, ihre Beziehungen mit dem Flash-Konflikt mit einem ersten Global Deal ausdehnt. König wird im Rahmen des Pakts Filme für Netflix über die gesamte Pferdeproduktion des Königs produzieren und entwickeln. König ist eines der jüngsten Kreative, um einen Deal mit einem Streaming-Netz zu finden. Juli 2021 kündigte Zack Snyder (direktor der Armee von Netflix) an, dass er seine Produktionsfirma The Stone Quarry zu einem ersten Blick- Deal mit Netflix unterzeichnet hatte. In künftigen Projekten für Netflix sind derzeit eine Sequel zur Armee der Dead, Sci-fi-Kry-Film-Crow und eine von Norse-Halbinsel inspirierte Serie des Animations-style. Seit August 2021 wurden in den Vereinigten Staaten 40 % der gesamten Bibliothek von Netflix aufgenommen. Film- und Fernsehangebote Netflix hat derzeit exklusive Pay-TV-Angebote mit mehreren Studios. Das Pay-TV-Angebot verleiht Netflix Exklusiv-Streaming-Rechten während der Beratung der Strukturen traditioneller Pay-TV-Bedingungen. Netflix's United States Library umfasst neue Freisetzungen aus der Verhältnismäßigkeit Media und ihrer früheren Tochtergesellschaft Jamie Pictures sowie TraumWorks Animation (bis Mai 2018, als das Studio einen neuen Vertrag mit Hulu unterzeichnet hat), Open Road Films (obwohl diese Vereinbarung im Jahr 2017 ausgelaufen ist; Showtime hat Pay-TV-Rechte übernommen), Universal Animation (für Animationsfilme, die von HBO abgenommen wurden), FilmDitrain, The Weinstein Company (deren Ko-Unternehmer, Austin Weinstein, wurde von sexueller Belästigung beschuldigt, wie 2017 (vgl. Andere Händler, die Lizenzinhalte an Netflix haben, umfassen Warner Bros. Universal Pictures, Sony Pictures Entertainment und The Walt Disney Studios (einschließlich 20th Century Fox). Netflix verfügt auch über aktuelle und rückkataloge Rechte an Fernsehprogrammen, die von Walt Disney Television, TraumWorks Klassisches, Kino International, Warner Bros vertrieben werden. Fernsehen und CBS Television Distribution sowie Titel anderer Unternehmen wie Allspark (ehemals Hasbro Studios), Saban Brands, Funimation und Viz Media. Kurz gesagt hat der Streaming-Service auch Rechte zur Auswahl von Fernsehprogrammen, die von NBCUniversal Television Distribution, Sony Pictures Television und 20th Century Fox Television vertrieben werden. Netflix hat zuvor auch die Rechte für die Auswahl von Titeln aus dem Neudistributor des Jahrgangs geltend gemacht. The Criterion Sammlung, aber diese Titel wurden aus Netflix gezogen und in die Bibliothek Hulu aufgenommen. Eines der bedeutenden Erwerbe war für die Show, die von Sony Pictures Television produziert wurde. Netflix hat die Rechte nach der dritten Saison 2010 erworben, an einem Punkt, an dem der ursprüngliche Sender AMC die Möglichkeit geäußert hatte, die Show zu annullieren. Sony drängte Netflix auf die Veröffentlichung von Bad in der Zeit für die vierte Saison, wodurch das Publikum der Show auf AMC aufgrund neuer Zuschauer, die sich auf die früheren Episoden von Netflix verkennen, erheblich erweitert und die Sichtverdächtigung zum Zeitpunkt der fünften Saison verdoppelte. Bad wird als erste solche zeigen, die "Netflix Effekt" haben. Epix unterzeichnete ein fünfjähriges Streaming mit Netflix. In den ersten zwei Jahren dieses Abkommens waren die ersten und rückkatalogen Inhalte von Epix ausschließlich auf Netflix. Epix-Filme kamen 90 Tage nach der Spitze auf Epix. Jedoch endete die Ausschließlichkeitsklausel am 4. September 2012, als Amazon ein Abkommen mit Epix unterzeichnete, um seine Titel über den Amazon Video-Streamingdienst zu verteilen. Dazu gehören Filme aus Paramount, Metro-Goldwyn-Mayer und Lionsgate. Starz hat am 1. September 2011 Gespräche mit Netflix eingestellt, um ihre Rückkopplungsregelung zu verlängern. Infolgedessen wurde die Starz-Bibliothek von Filmen und Serien von Netflix am 28. Februar 2012 entfernt. Titel, die auf DVD verfügbar sind, waren nicht betroffen und können noch über den DVD-by-Mail-Dienst von Netflix erworben werden. Auswahl der Filme, die auf Starz ausgestrahlt werden, ist jedoch weiterhin auf Netflix unter Lizenz ihrer jeweiligen Fernsehsender verfügbar. Netflix verhandelte auch über die Verbreitung von Animationsfilmen von Universal, die HBO zum Erwerb abnahm, wie The Lorax, ParaNorman und Minions. Juni 2012 unterzeichneten Netflix und die Weinstein-Gesellschaft einen mehrjährigen Output für RADiUS-TWC-Filme. Später in diesem Jahr kündigten Netflix und Disney am 4. Dezember ein exklusives mehrjähriges Abkommen für die Vergabe von Fernsehrechten der ersten Vereinigten Staaten von Amerika an die Animations- und Live-Aktionsfilme von Walt Disney Studios, die 2016 auf Netflix verfügbar waren. Klassische wie Dumbo, Alice im Wunder- und Pocahontas wurden jedoch sofort nach Abschluss der Vereinbarung zur Verfügung gestellt. Direkt-zu-Video-Pressemitteilungen wurden 2013 zur Verfügung gestellt. Das Abkommen mit Disney endete 2019 aufgrund des Starts von Disney+. Netflix behält die Rechte, die für den Dienst produzierte Serie von Marvel weiterzuverfolgen. Film- und TV-Titel von 20th Century Fox werden nach ihrem Abschluss mit Netflix voraussichtlich folgen, es sei denn, zwei Freunde und einen Bear und die Frauen in der Fenster, die das weltweite Streaming-Recht behalten werden, da Fox und Netflix gemeinsam die US-Vertriebsrechte an zwei Freunden und einen Bear erworben haben und Netflix weltweit Vertriebsrechte an The Woman im Fenster von 20th Century Studios erworben hat.Time Warner CEO Loyola Bewkes im Jahr 2011 begrüßte die Fähigkeit von Netflix, ältere Inhalte zu mobilisieren, die bisher nicht Geld für Medienunternehmen generieren. Januar 2013 hat Netflix eine Vereinbarung mit Time Warners Turner Broadcasting System und Warner Bros unterzeichnet. Fernsehen zum Vertrieb von Cartoon Network, Warner Bros. Animations- und Erwachsene-Bad-Inhalte sowie TNT's Dallas Anfang März 2013. Künftig wurden die Rechte dieser Programme, die zuvor von Amazon Video gehalten wurden, auf Netflix verliehen, nachdem es sich mit der Viacom um die Steuerung von Nickelodeon und Nick Jr. Programme befasste. Jedoch sanken die Ratings des Cartoon Network um 10 % in Haushalten, die Netflix hatten, und so viele der von diesem Kanal und Erwachsenenball im März 2015. Im Mai desselben Jahres wurden die meisten dieser Hinweise an Hulu hinzugefügt. Netflix hat im Jahr 2017 auch Vertriebsrechte für Filme Dritter erworben. Einer seiner ersten Erwerbe war der Film The Cloverfield Paradox, der Anfang 2018 von Paramount Pictures erworben hatte und auf seinem Dienst am 4. Februar 2018 in Kürze nach dem ersten Anhänger während Super Bowl LII in Betrieb genommen hatte. Obwohl der Film kritisch verbreitet wurde, glaubten die Analysten, dass der Kauf des Films von Netflix dazu beigetragen hat, dass der Film für Paramount im Vergleich zu einer eher traditionellen Kinoaufführung sofort profitabel wird, während Netflix von der Überraschung profitierte. Andere Filme, die von Netflix übernommen wurden, umfassen den internationalen Vertrieb von Paramount's Annihilation und Universal News der Welt und die weltweite Verbreitung von Universal’s Exinction, Warner Bros. Mowgli: Legende des Jungen und des Paramount's The Lovebirds. Juni 2021 kündigte Sony Pictures Entertainment eine Vereinbarung an, um die Rechte des US-S-Pay-TV-Fensters für seine Freisetzungen ab 2022 zu halten, Starz zu ersetzen und auf eine bestehende Vereinbarung mit Sony Pictures Animation auszuweiten. In diesem Abkommen ist auch ein erster Blick auf künftige von Sony Pictures produzierte direkte Filme vorgesehen, wobei Netflix verpflichtet ist, sich auf eine Mindestzahl von ihnen zu verpflichten. Hersteller und Händler Nur für die Vereinigten Staaten gilt Folgendes: Listeierte Unternehmen können immer noch Lizenzvereinbarungen mit Netflix in anderen Gebieten haben. Aktueller Former Interactive Content Netflix hat einige Inhalte freigelassen, die interaktiv auf bestimmten Geräten sind, sodass der Nutzer Entscheidungen treffen kann, die die Geschichte ändern und Video-Track begleiten: Netflix kündigte im Juni 2018 eine Partnerschaft mit Nachrichten-Spiele an, um seine Spiele in einem Video-Streaming-Format auf den Dienst zu stellen. Die Spiele würden angepasst, um ähnlich zu sein wie die bestehenden interaktiven Geschichten, die Netflix bereits bietet, und die einfache Kontrolle über ein Fernsehen ermöglichen. Das erste derartige Spiel, AdWords: Geschichtenmodus, wurde voraussichtlich später im Jahr veröffentlicht, und die Nachrichtentale erhielt auch Rechte, eine Videospiel-Anpassung für die herkömmlichen Spielplattformen zu erstellen. Kurz im September 2018 erging ein „großes Studio“ und hat fast sein gesamtes Personal über eine Skelettbesatzung von 25 Mitarbeitern hinaus eingestellt, was einen Verlust der Finanzierung betrifft. Netflix stellte fest, dass während der Berlinale Mode-Port würde gehen, das Unternehmen suchte nach alternativen Optionen für das Projekt "Roh Dinge". Netflix hat Mike Verdu, eine ehemalige Exekutive aus Electronic Arts und Facebook, als Vizepräsidentin der Spielentwicklung im Juli 2021 eingestellt. Bloomberg News berichtete, dass dies mit Plänen für Netflix übereinstimmt, ihren Dienst bis zum Jahr 2022 in Videospielen auszuweiten. In ihrer vierteljährlichen Berichterstattung in diesem Monat bestätigte Netflix, dass sie bald mobile Spiele mieten würden, die in den Kundenplänen zum Service enthalten wären. Studienangebote wurden erstmals für Netflix-Nutzer in Polen im August 2021 eingeführt, die Premium-Mobilspiele auf Basis von Hackern Dinge, einschließlich der Pressemitteilungen 3: The Game, kostenlos für Abonnenten über die Netflix mobile App anbieten. Gerätestützung und technische Details Netflix können über einen Internet-Browser auf PCs abgerufen werden, während Netflix-Apps auf verschiedenen Plattformen verfügbar sind, darunter Blu-ray Disc-Player, Tablet-Computer, Mobiltelefone, Smart-TVs, Digital-Media-Player und Videospielkonsolen (einschließlich Windows One, Windows-Reihe X/S, Windows 4, Windows 4, Nintendo U, Spiele 360 und die Windows 3). Auch die Nintendo und die Windows 2 waren früher mit Netflix kompatibel. Darüber hinaus haben eine wachsende Zahl von Multikanal-Fernsehern, einschließlich Kabel-TV- und IPTV-Dienste, Netflix-Apps in ihren eigenen Set-Top-Boxen hinzugefügt, manchmal mit der Möglichkeit, Inhalte (bis zu denen anderer Online-Video-Dienste) in einer einheitlichen Suchschnittstelle neben linearer Fernsehprogrammierung als All-in-one-Lösung zu präsentieren. 4K-Streaming erfordert ein 4K-kompatibles Gerät und eine Anzeige, sowohl die Unterstützung von HDCP 2.2.4K-Streaming auf persönlichen Computern erfordert Hardware und Softwareunterstützung der Microsoft PlayISEy 3.0 Digital Rights Management Lösung, die eine kompatible CPU, Grafikkarte und Softwareumgebung erfordert. Derzeit beschränkt sich diese Funktion auf die siebte Generation Intel Core oder später CPUs, Windows 10, die CPU 10 Serie von CPU 10 und die AMD Radeon 400 Serie oder spätere Grafikkarten, die über Microsoft Edge Web Browser läuft, oder auf die universelle App von Netflix auf Microsoft Store. Internationale Expansion Seit Oktober 2020 unterstützt Netflix offiziell 30 Sprachen für Benutzerschnittstellen und Kundenunterstützung: Arabisch (Modern Standard), Chinesisch (vereinfacht und traditionelle), Kroatien, Dänemark, Niederländisch, Niederländisch, Englisch, Französisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Spanisch, Türkisch und vietnamesische. Netflix hat nach seiner weltweiten Expansion und einigen seiner internationalen Produktionen politische Kontroversen erlebt, darunter der Mechanismus, Fauda und Amo.In Juni 2016 bekräftigte der russische Kulturminister Vladimir MedSKIed, dass Netflix Teil einer US-Regierungsaktion ist, um die Weltkultur zu beeinflussen, "zu Hause zu kommen, in jedes Fernsehen zu kommen, und durch dieses Fernsehen in den Kopf jeder Person auf der Erde. Dies war Teil seines Arguments für die Erhöhung der Finanzierung des russischen Kinos, um ihn gegen die Dominanz von Hollywood zu drängen. Im Februar 2020 hat das Unternehmen seinen ersten Bericht veröffentlicht, wenn es den von der Regierung geforderten Abschreibungen von Inhalten in Ländern entspricht, die insgesamt 9 Mal seit dem Start: In Singapur erfüllte Netflix die Forderungen, das Kochen auf High, The Legend of 420, zu nehmen und 2018 zu vernachlässigen, die letzte Temptation von Christ im Jahr 2019 und die Last Hangover 2020. In Deutschland erfüllte Netflix eine Aufforderung, die Neuausrichtung der Nacht des Lebens im Jahr 2017 zu übernehmen. In Vietnam erfüllte Netflix einen Antrag, im Jahr 2017 die vollständige Metallwäsche zu übernehmen. In Neuseeland erfüllte Netflix einen Antrag, den Film The Bridge 2015 zu nehmen. Der Film wird von dem Büro des Landes für Film- und Literaturklassifikation als bedenklich angesehen. In Saudi-Arabien erfüllte Netflix einen Antrag auf Vornahme einer Episode, die die Regierung des Landes von der Serie Patriot Act mit Hasan Minhaj im Jahr 2019 kritisierte, die in den Medien kritisierte. In Indien kündigten Netflix zusammen mit Disney’s Hotstar Anfang 2019 Pläne an, um Selbstregulierungsleitlinien für Inhalte zu verabschieden, die auf ihren Plattformen im Land gestrafft werden, um eine mögliche Umsetzung der staatlichen Zensur-Gesetze zu verhindern. Die jordanische Serie Jinn wurde von Mitgliedern der Regierung des Landes wegen Verstoßes gegen die moralischen Normen des Landes verurteilt, und der höchste Staatsanwalt des Landes hat versucht, die Serie vor der Übertragung zu verbieten. September 2019 beantragte Netflix eine Lizenz, um seine Übertragungsdienste in der Türkei im Rahmen der neuen Rundfunkregeln des Landes fortzusetzen. Der Fernsehbeobachter von Istanbul, Radio und Fernsehen (RTÜK) hat neue Leitlinien herausgegeben, unter denen Anbieter von Inhalten verpflichtet sind, eine neue Lizenz für den Betrieb im Land zu erhalten. Netflix wurde später von der FÜK bestellt, um LGBT-Aufzeichnungen aus der türkischen Originalserie Love 101 und dem Protektor zu entfernen. Netflix hat anschließend die laufende Produktion seiner türkischen Serie annulliert, wenn nur das bestellt wurde, um einen gayen Charakter zu entfernen, der freizugeben ist. Weltnutzer haben die Erfolge von Netflix gefolgt von der Gründung zahlreicher anderer DVD-Vertriebsunternehmen sowohl in den Vereinigten Staaten als auch im Ausland. Walmart begann im Oktober 2002 einen Online-Vermietdienst, blieb aber im Mai 2005 auf dem Markt. Walmart hat jedoch später den Mietdienst Vudu 2010 erworben. Blockbuster-Video wurde im August 2004 auf den US-amerikanischen Online-Markt gebracht, mit einem monatlichen Abonnementdienst von USD19,95 (entspricht 2,3 EUR im Jahr 2020). Netflix hatte einen Preiskrieg ausgelöst; Netflix hatte seinen populären Dreijahresplan von US$19,95 auf US$21.99 gerade vor dem Start von Blockbuster aufgestockt, aber bis Oktober senkte diese Gebühr auf US$17.99. Blockbuster reagierte mit Steuersätzen in Höhe von 14.99 $ für eine Zeit, aber bis August 2005 haben beide Unternehmen mit identischen Steuersätzen behaftet. Im Juli 2007 sank Netflix die Preise seiner beiden beliebtesten Pläne um 11.00 $, um besser mit den Online-Angeboten von Blockbuster zu konkurrieren. Oktober 2012 hat Dish Network Pläne abgewrackt, um Blockbuster zu einem Wettbewerber für den Online-Dienst von Netflix zu machen. (Dish kaufte 2011 den Ailing Blockbuster, LLC und zu diesem Zeitpunkt geplant, Franchise-Standorte sowie seinen "Blockbuster on Need"-Streamingdienst zu erhalten. Bis 2020 wurde Blockbuster auf die Nachfrage eingestellt, und nur ein Blockbuster- Franchisestandort bleibt in Oregon.) Im Jahr 2005 nannte Netflix Amazon.com als potenzieller Wettbewerber, der bis 2008 Online-Videovermietungen im Vereinigten Königreich und in Deutschland angeboten hat. Letztendlich wurde diese Geschäftssparte an Love Films verkauft; Amazon kaufte jedoch 2011 Love Films. Amazon führt jetzt Filme und Fernsehbilder über Amazon Video (vormals Amazon Video On Nachfrage undFiLM Instant). Redbox ist ein anderer Wettbewerber, der einen Kiosk-Ansatz verwendet: Mehr als Mail DVDs, Kunden holen und zurück auf DVDs in Selbstbedienungszentren in Ballungsräumen. Im September 2012 kündigte Münzstar, die Eigentümer von Redbox, die Absicht an, mit Verizon zusammenzuarbeiten, um Ende 2012 mit Verizon die Rotbox zu starten. Anfang 2013 begann Redbox Sofort von Verizon eine begrenzte beta-Freisetzung seines Dienstes, die von Kritikern als "No Netflix  Killer" bezeichnet wurde, weil "glitches [und] Fehlwahl. CuriosityStream, eine im März 2015 eingeführte Premium-Ad-free, Abonnement-basierte Dienstleistung, ähnlich wie Netflix, aber in den Bereichen Wissenschaft, Technologie, Zivilisation und menschlicher Geist, wurde die „neue Netflix für Non-Fiction“ gestrichen. Hulu Plus, wie Netflix und Amazon Premierminister Sofort-Video, "ink[s] ihre eigenen Angebote für exklusive und originelle Inhalte", sagte Netflix "nicht nur, weiterhin neue Abonnenten zu gewinnen, sondern auch bestehende zu halten". Netflix verhindert weitgehend die Bereitstellung von Pornografie, aber mehrere „adult Video“-Abonnements wurden von Netflix inspiriert. In Australien ist Netflix vor allem mit Stan, dem lokalen SVOD-Konkurrent, der nur auf dem australischen Markt tätig ist und derzeit Netflix auf monatlichen Preisen unter Nutzung umfangreicher Original- australischer Inhalte als große Wertvorgabe unterstellt. Netflix verfügt derzeit über eine bedeutende führende Position in der Marktanteile über Stan, wobei Netflix im Jahr 2019 mehr als 11,5 Millionen Haushaltsnutzer in Australien erreicht hat, gegenüber Stan, die über 2,5 Millionen Haushaltsnutzer im gleichen Zeitraum erreichen. Netflix steht in den nordischen Ländern mit Viaplay, HBO Nordic und C More im Wettbewerb. In Südostasien konkurrieren Netflix mit Iflix, AstroOn the Go, iWant TFC, Sky auf Abruf, Singtel TV und HomeCable OnDemand. In Neuseeland konkurrieren Netflix mit lokalen Übertragungsunternehmen wie Television Neuseeland (TVNZ), Mediaworks Neuseeland, Sky Network Television, Lightbox, Neon und Quickflix. In Italien konkurrieren die Netflix-Konkurrenten mit dem TV und TIMvision. In Südafrika konkurrieren Netflix mit Showmax. In der Region MENA stellt Netflix mit icflix, Starz Play Saudi-Arabien, OSN's Wavo und fallslix Arabien im Wettbewerb. Netflix steht auch in Brasilien im Wettbewerb mit Globoplay, einem von der Grupo Globo angebotenen Kundendienst. Televisa hat seine Inhalte von Netflix im Jahr 2016 abgeschafft und es in seinen eigenen Download-Dienst Blim verlagert. Die Walt Disney Company hat im November 2019 ihren eigenen Download-Service, Disney,+ ins Leben gerufen. Infolgedessen wurden die meisten Disney-Inhalte, die auf Netflix verfügbar waren, entfernt. Disney berichtete Anfang 2020, dass seine Teilnehmerzahl die Vor-Ort-In- und Industrieschätzungen weltweit um 50 Millionen geschätzt hat – eine Zunahme um 22 Millionen seit dem Vorbericht zwei Monaten. In China, wo die Netflix-Website von der chinesischen Regierung mit Ausnahme von Hongkong blockiert ist, ist iQIYI (bekannt als  in in China) die führende Plattform für Online-Film- und Fernsehbildschirme. Juli 2013 erhielt Netflix die ersten Nominierungen von Premierminister Emmy für Original-Online-Fernsehprogramme auf der 65. Ministerpräsident Emmy Awards. Drei seiner Web-Reihen Arrested Development, Hemlock Grove und House of Cards haben eine kombinierte 14 Nominierungen (nine for House of Cards, drei for Arrested Development und zwei for Hemlock Grove) erhalten. The House of Cards Episode " 1 1" erhielt vier Nominierungen für den 65. Ministerpräsident Emmy Awards und den 65. Ministerpräsident Kreativ Arts Emmy Awards, die erste Webisode einer Fernsehreihe, um einen großen Ministerpräsident Emmy Award zu erhalten: David Fincher wurde in der Kategorie herausragender Direkting für eine Dramareihe nominiert.“." 1's "Flight of the Phoenix" und Hemlock Grove's "Children of the Night" als erste Webisodes, um Kreative Kunst Emmy-Preis zu verdienen, und mit seinem Gewinn für die hervorragende Filmographie für eine Single-Camera-Reihe, " 1 1" wurde die erste Webisode, um ein Emmy zu erhalten. Finchers Sieg für die Directing for a Drama Serie machte die erste Ministerpräsidentin Emmy-awarded Webisode. Dezember 2013 erhielt das Netzwerk sechs Nominierungen für die Goldenen Palmen, darunter vier für das Kartenhaus. Unter diesen Nominierungen war Wright für den Goldenen Preis für beste Schauspielerin – Television Serie Drama für ihre Darstellung von Claire Unterwood, die sie im Januar an den 71sten Goldenen Weltpreis gewann. Wright wurde mit der Accolade die erste Schauspielerin, die eine Goldene Welt für eine Online-nur-Fernsehreihe gewinnen soll. Sie markierte auch den ersten wichtigen Beitrag von Netflix. Haus der Karten und Orange ist das neue Schwarze auch im Jahr 2013. Juli 2014 erhielt Netflix 31 Emmy Nominierungen. Unter anderen Nominierungen erhielt das Kartenhaus Nominierungen für herausragende Drama-Reihen, herausragende Direkting in einer Drama-Reihe und offenes Schreiben in einer Drama-Reihe. Kevin Spacey und Robin Wright wurden für herausragende Führungskraft und herausragende Lead-Kette in einer Drama-Reihe nominiert. Orange ist der neue Black wurde in den Kategorien der Komödie nominiert, erhielt Nominierungen für die ausstehende Serie, offenes Schreiben für eine Serie und offenes Direkting für eine Serie. Taylor Schilling, Kate Mulgrew und Uzo Aduba wurden für herausragende Lead-Kette nominiert, die herausragende Unterstützungsrolle in einer Serie von „Fan“ und die herausragende Gastdarstellerin in einer „Geschichte“ (die letztere war für Aduba in der Saison eine wiederkehrende Rolle, da sie in der zweiten Saison regelmäßig für die zweite Show gefördert wurde). Netflix erhielt den größten Anteil 2016 Emmy verleiht seinen Wettbewerbern 16 große Nominierungen. Streaming zeigt jedoch nur 24 Nominierungen von insgesamt 139, die deutlich hinter dem Kabel fallen. 16 Netflix Netflixs waren: Haus der Karten mit Kevin Spacey, A sehr Murray Weihnachten mit Bill Murray, unbrechbare Kimmy Schmidt, Master of Keine und Blutline. Boter Im Jahr 2017 erhielt die Krone 19 Nominierungen, während die Krone 13 Nominierungen erhielt. Im April 2017 wurde Netflix für Rundfunkveranstalter des Jahres im Vereinigten Königreich nominiert. Im Dezember 2017 erhielt Netflix die PETA-Gesellschaft des Jahres zur Förderung von Tierrechtsfilmen und -dokumenten wie Gabeldorsch und Was die Gesundheit. On the 90th Academy Awards am 4. März 2018 gewann Netflix den Oscar für den besten Dokumentarfilm für den Film Icarus. Regisseur und Schriftsteller Bryan Fogel stellten in seiner Wiederbelebung fest, dass Netflix "einerseits die Dokumentarfilmwelt verändert habe". Icarus hatte seine Premiere im Jahr 2017 Sun Film Festival und wurde von Netflix für 5 Millionen gekauft, einer der größten Angebote für einen Spielfilm. Netflix wurde das meist nominierte Netzwerk im Jahr 2018 mit 112 Nominierungen zum Ministerpräsident und Kreative Kunst Emmy Awards, wodurch das Rekordergebnis der 17-jährigen HBO als das meist nominierte Netzwerk an den Emmys, das 108 Nominierungen erhielt. Januar 2019 erreichte Netflix 15 Nominierungen für die 91st Academy Awards, darunter Best Bild für Alfonso Cuarón's Roma, die für 10 Auszeichnungen nominiert wurde. Die 15 Nominierungen entsprachen der gesamten Nominierungen von Netflix in den Vorjahren. Seine verstärkte Präsenz in den Academy Awards hat Filmemacher wie Steven Spielberg veranlasst, gegen die Nominierung von Streaming-Inhalten zu sprechen. Netflix ist als mögliche Lösung im Prozess des Kaufs des ägyptischen Theaters Grauman, um Veranstaltungen zu veranstalten und seine Filme und Serien zu überprüfen. Es gibt jedoch keine Pläne, alle dort veröffentlichten Theaterveröffentlichungen durchzuführen. Im Jahr 2020 erhielt Netflix 20 TV-Aufzeichnungen und 22 Nominierungen bei der Goldenen Welt. Drei der fünf Nominierungen für beste TV-Reihen für die Crown, Ozark und Rated und vier der fünf Nominierungen für die beste Schauspielerin in einer TV-Reihe: Olivia Colman, Emma Corrin, Laura Linney und Sarah Paulson. Netflix hat auch 30 Nominierungen bei den Drehbuch-Preisträgern (won 7 Awards) und 35 Nominierungen bei den Academy Awards (ebenfalls 7 Auszeichnungen) erhalten. Kritik an der Barrierefreiheit Im Jahr 2011 wurde Netflix von der US-amerikanischen National Association of the Deaf für die Nichtbedeckung oder die harte Anhörung aller Inhalte verklagt, in der die Amerikaner mit Disaability Act.Netflix später einer Regelung zugestimmt haben, bei der sie ihre gesamte Bibliothek bis 2014 auffangen würde und bis 2016 für neue Inhalte innerhalb von sieben Tagen nach der Freigabe zur Verfügung stehen. In einer unveröffentlichten Entscheidung aus dem Jahr 2015 entschied das Ninth Circuit Court of Appeals, dass die ADA in diesem Fall nicht auf Netflix anwendbar sei, da sie "nicht an einen tatsächlichen physischen Ort" angeschlossen ist. Netflix hat weiterhin Kritik an behinderten Rechten Anhängern wegen der Qualität der Deckelung auf einigen seiner Inhalte ausgesetzt. Thierrybre, EU-Kommissar für Binnenmarkt und Dienstleistungen, hat am 18. März 2020 die Bereitstellung von Breitbanddiensten, einschließlich Netflix, dringend aufgefordert, den Druck auf die europäischen Breitbandnetze zu verringern. Kontrollmaßnahmen, die während der COVID-19Pandemie getroffen wurden, erhöhten Druck auf die Netze mit Menschen, die sowohl arbeiten als auch nach Hause suchen. Netflix reagierte, indem er sich bereit erklärt hat, seinen Kreislauf in den EU-Ländern um 25 % für 30 Tage zu senken. Obwohl die Leistungsdichte um 25 % gesenkt wurde, konnten die Nutzer in HD und 4K immer noch mit geringerer Bildqualität straffen. Inhalte und Partnerschaften An einem Panel über die Zukunft des Films für die New York Times am 23. Juni 2019 sagte Schauspieler und Drehbuchautor Kumail Nanjiani: Dies ist sehr zynisch, aber ich glaube, dass der Qualitätsstandard für Menschen, die zuhause schauen, nicht der gleiche ist [wie es mit Theaterveröffentlichungen]. Ich möchte nicht allzu viel auf Netflix verzichten, sie machen ein großartiges Material, und sie geben den Menschen, die vor 10 Jahren keine Aufnahmen erhalten hätten, aber ich glaube auch, dass Netflix eher fünf Dinge wie eins haben würde, dass die Menschen wirklich Liebe haben. Individuale Netflix-Produktionen haben auch Kontroversen über Inhalte ausgesetzt.Im Jahr 2018 argumentierte die Presse, dass 13 Gründe, warum greifbare psychische Gesundheitsaspekte wie Selbstmord, Depression und posttraumatische Stress. Wissenschaftler haben auch diese Produktionen beschuldigt, um das Risiko gefährdeter Zuschauer zu minimieren, wiesen darauf hin, dass das Unternehmen keine moralische Verantwortung hat. Netflix wurde kritisiert für die Verwendung von Lagermaterial aus der Lac-Mégantic Rail-Katastrophe in Bird Box und Travelers. In der Folge wurde das Material ersetzt. Netflix hat im Januar 2019 eine Episode des Patriot Act mit Hasan Minhaj in Saudi-Arabien nach Ersuchen der Kommission für Kommunikation und Informationstechnologie, die materielle Kritik des Landes (wie Mohammed bin Salman und die von Saudi-Arabien betriebene Militärkampagne in Jemen) verdeutlicht. Die Ankündigung, dass Gwyneth Paltrows Unternehmen Goop mit Netflix zusammenarbeiten, führte zu Kritik, dass das Unternehmen häufig kritisiert wurde, um unbegründete Ansprüche über die Wirksamkeit von Gesundheitsbehandlungen und Produkten, die es fördert, zu machen. Mehrere Kritiker sprachen sich dafür aus, dass die Gewährung von mehreren Kritikern Goop Zugang zur Plattform von Netflix war ein „win for pseudoscience“. Netflixs Partnerschaft mit Liu Cixin, einschließlich der Einladung von Liu, sich als Consulting-Hersteller für eine Show auf der Grundlage seines Drei-Body-Problems zu beteiligen, hat Fragen von US-Politikern aufgeworfen. Mit einem Interview von The New Yorker, in dem Liu Unterstützung für die chinesischen Regierungspolitiken wie die Kinderpolitik und die Wiedereingliederungslager von Xinjiang äußerte, haben fünf US-Stimatoren ein Schreiben an Netflix gerichtet, in dem sie wissen, ob sie die Bemerkungen von Liu kennen und eine Rechtfertigung für die Anpassung der Arbeiten von Liu verlangen. Netflix reagierte darauf, dass Liu nicht der Schöpfer der Show war und dass die Kommentare von Liu "die Ansichten von Netflix oder den Schöpfern der Show nicht reflektierten, noch nicht Teil des Grundstücks oder Themen der Show sind". In dem Schreiben wird auf die Herausforderung hingewiesen, ob die US-Verteidigungsindustrie mit Schöpfern in China zusammenarbeiten kann und ihre Geschichten mitteilen kann, ohne die Propaganda Chinas zu fördern oder gegen Menschenrechtsverletzungen zu verstoßen. Netflix kündigte im Jahr 2021 eine neue, nicht beschriebene Show an, die "Hype House" genannt wird. Die Show würde das Leben der TikTok-Betreiber im Haus zeigen. Dies war umstritten, weil einige Mitglieder die COVID-19-Pandemie nicht ernst nehmen. Manche Abonnenten behaupteten, dass sie ihre Abonnements annullieren würden, und sogar Petitionen zur Löschung der Show. Im Jahr 2020 kündigte die südafrikanische Regierung ihre Absicht an, die Anforderungen an lokale Inhalte auf Netflix aufzuerlegen, auf die Netflix reagierte, dass es seine Bibliothek reduzieren müsste, um diese Anforderungen zu erfüllen. Ökonom Jacques Jonker kritisierte auch die südafrikanische Regierung in diesem Zusammenhang und behauptete, dass sie keine moralische Begründung habe, die sich entweder auf Folgegründe oder deontologische Gründe für die Verhängung solcher Anforderungen stützt. Jonker hat auch die von der Regierung vorgeschlagene Content-Regelung zur Sprache gebracht. Filmverleihmodell Netflixs Vertriebsmodell für Originalfilme hat zu Konflikten mit der alten Filmindustrie geführt. Manche Kinos haben es abgelehnt, Filme zu sehen, die von Netflix (hauptsächlich zur Gewährleistung der Förderfähigkeit) vertrieben werden, da sie das Standard- Dreimonats-Freisetzungsfenster ablösen und sie gleichzeitig auf deren Streaming-Plattform veröffentlichen (obwohl Roma stattdessen eine dreiwöchige Laufzeit vor der Hinzufügung in den Kreislaufdienst erhalten). Steven Spielberg, Gouverneur der Direktoren der Academy of Motion Bild Arts and Sciences (AMPAS), war über die Gemeinschaftskinoerfahrung kritisch, aber später erläuterte er seine Ansichten, dass die Zuschauer Zugang zu "großen Geschichten" haben sollten und in der Lage sein können, ihre Unterhaltung in irgendeiner Form oder Mode zu finden, die ihnen entspricht. AMPAS stimmte im April 2019 gegen die Möglichkeit von Änderungen an den Förderkriterien der Akademie für die Vergabe von Übertragungsdiensten wie Netflix, obwohl AMPAS Präsident John Bailey feststellte, dass die Organisation "die tiefgreifenden Veränderungen in unserer Industrie untersuchen würde". Im Jahr 2018 zog Netflix aus dem Filmfestival Cannes, als Reaktion auf neue Regeln, die Wettbewerbsfilme vorschreiben, in französischen Theatern frei. Die Premiere von Cannes im Jahr 2017 war umstritten und führte zu Gesprächen über die Eignung von Filmen mit gleichzeitigen digitalen Freisetzungen, die auf einer Veranstaltung mit Theaterfilmen geprüft werden; Publikumsmitglieder haben sich auch auf der Netflix vanity-Platte bei der Prüfung gefestigt. Netflixs Versuche, eine begrenzte Freisetzung in Frankreich zu ermöglichen, wurden von Veranstaltern sowie von französischen Kultur Ausnahmegesetzen eingeschränkt – in denen theatergerichtete Filme legal verboten sind, bis mindestens 36 Monate nach ihrer Freisetzung über Video-on-Demand-Dienste zur Verfügung zu stellen. Filmfestspiele von Toronto im Jahr 2019 können Filme nun von der Prüfung an der Scotiabank Theatre Toronto – einer der wichtigsten Orte des Festivals – und in anderen Ländern (wie etwa die Volvo Bell Lightbox und andere lokale Kinos) ausgeschüttet werden, wenn sie von einem Dienst wie Netflix verteilt werden. Organisatoren erklärten, dass die Beschränkung auf eine von dem Eigentümer und Betreiber der Fazilität, dem Cinplex Entertainment der Fazilität, durchgesetzte Politik zurückzuführen ist, die die Einhaltung von dreimonatigen Theaterfenstern erfordert. Steuervermeidung Laut einem Blog-Post des Instituts für Steuern und Wirtschaftspolitik berichtete Netflix seinen größten Gewinn in den USA für 2018, zahlte jedoch nichts in der Bundes- oder Steuer. Laut US-Steuerrecht können Unternehmen Steuergutschriften für ausländische Einkünfte beantragen und somit Doppelbesteuerung vermeiden. US- Senator Bernie Sanders kritisierte Netflix für dies sowohl auf Twitter als auch auf einer Fox News City-Veranstaltung am 15. April 2019. Ein Sprecher von Netflix hat sich mit solchen Behauptungen befasst, wie unzutreffend, aber es wurden keine Beweise dafür geliefert, dass Netflix staatliche oder föderale Steuern zahlte. Fälle von Steuerhinterziehung werden auch von italienischen Staatsanwälten untersucht. Obwohl Netflix in Italien keinen Sitz hat, behauptet die Strafverfolgung, dass die digitale Infrastruktur wie Server und Kabel eine physische Präsenz im Land hat. Bekanntheitszahlen behauptet Netflix wurde von einigen Medienorganisationen und Wettbewerbern nur selten kritisiert und selektiv seine Ratings und Standpunkte abgeben. Ein bemerkenswertes Beispiel hierfür ist der Film Bird Box. Nach seiner Veröffentlichung behauptete Netflix, dass es die größte siebentägige Sichtaufnahme aller Originalfilme bei über 45 Millionen Zuschauern hatte, aber keine Daten zur Validierung dieser Filme lieferte. Es war auch nicht möglich, seinen wöchentlichen Erfolg auf ein bedeutendes kulturelles Ereignis wie den Super- oder Academy-Preis oder einen Blockbuster-Film genau zu vergleichen. Netflix behauptete im Juni 2019, dass 30,869,863 Konten den Adam Sandler- und Jennifer Aniston-Ring Netflix Originalfilm-Impressionsbildschirm sehen, obwohl er kritisch verbreitet sei und es das größte "Opening Wochenende" für einen Netflix Originalfilm. Kommt der Film in Theatern, hätte er auf der Grundlage eines Preises von 9 $ 556 Mio. Kritiker haben Zweifel daran geäußert, dass diese Zahl der Menschen den Film sehen würde, da sie den Film stärker als die Finale von Game of Mythes gemacht hätten. Im vierten Quartal 2019 änderte Netflix die Methode, die es zur Schätzung der Zuschauer für eine Show verwendet hat. Vor diesem Hintergrund schätzte Netflix einen Blick auf die Sichtung, wenn sie 70 % der Show beobachteten; mit dem neuen Wandel braucht der Zuschauer nur zwei Minuten der Show zu zählen. Netflix begann mit der zweiminütigen Messung, wies darauf hin, dass der Ansichter sich dafür entschieden hat, die Show zu beobachten und damit in seiner Sicht zu gezählt. Dies beseitigt auch Faktoren wie die Länge der Arbeit, so dass sowohl kurze als auch lange Arbeiten gleich behandelt werden. In einer Erklärung an Aktionäre schätzte Netflix diese erhöhte Einschätzung im Durchschnitt um 35 %. Dieses neue Maß wurde kritisiert, da die Kommentatoren zwei Minuten lang zu wenig von allen zeigen, einen Zuschauer zu führen, und stattdessen der Übergang von Netflix zu einer künstlichen Erhöhung der Zuschauerschaft, um ihre Nummern mit Fernsehnetzen und Film-Ticketsverkäufen zu vergleichen, wie zum Beispiel der Versuch, die Ansicht von The Hexership mit dem von HBO's Game of Mythes zu vergleichen. Die Förderung von Pseudoscience Netflix wurde seit langem kritisiert, um Inhalte zu bieten, die die wahrhaftigen pseudoscience and conspiracy Theorien darstellen. Gesundheitsfachleute haben mehrere Argumente schnell korrigiert, die im Dokument 2017 enthalten sind. Was die Gesundheit, die den Film bekennen die negativen Auswirkungen von Esseiern und die Risiken einer Ernährung, die reich an Zucker ist. Der australische Medizinische Verband (AMA) rief Netflix auf, von seinem Katalog The Magic Pill zu entfernen, einem von dem prominenten Chef Pete Evans, der eine Ketogene Diät behauptet, trägt zur Heilung einer Vielzahl von Krankheiten wie Asthma und Krebs bei. Manche Studien weisen darauf hin, dass einige Vorteile aus der Ernährung gewonnen werden können, aber sie unterstützten nicht die im Film gemachten Forderungen, und die AMA bestand darauf, dass die Förderung der Ernährung ohne die Überwachung qualifizierter Gesundheitsberufe ernsthafte Risiken für die Entwicklung von Ernährungsdefiziten birgt. Diese Vorwürfe wurden im Jahr 2020 intensiviert, mit der Plattform, die die ursprüngliche Programmierung wie The Goop Lab und Down to Earth mit Zac Efron vorlegt. Im Februar 2019 unterzeichnete sie eine Vereinbarung mit der Gwyneth Paltrows Lebensstilmarke Goop, Netflix mit weit verbreiteter Kritik. Das Vorhaben wurde wiederholt als "ein Gewinn für Pseudoscience" bezeichnet. " Nachdem das Goop Lab für die Prüfung zur Verfügung stand, kam es zu heftigen Kritik. Efrons Show wurde auch stark kritisiert, um Pseudoscience zu fördern und den Zuschauern fragwürdige Gesundheitsberatung zu geben. Cuties Cuties, ein auf internationaler Ebene von Netflix verteilter französischer Film, hat nach seiner Freisetzung Kontroverse gemacht, da er sexisierte Kinder beanspruchte, insbesondere als Reaktion auf das Poster, das in der Folge geändert wurde. Politiker und Regierungsbeamte in der Türkei und in den USA haben verschiedene Beschwerden gemacht, darunter die Untersuchung von „möglichen Verletzungen der Kinderbewältigung und der Kinderpornographie“ und die Aufforderung, den Film freiwillig von Netflix zu entfernen. Der Regisseur des Films, Maïmouna Doucouré, erklärte in der Verteidigung des Films, dass es "Triesen zeigen sollte, dass unsere Kinder die Zeit haben sollten, um Kinder zu sein, und wir als Erwachsene sollten ihre Unschuld schützen und sie so lange wie möglich unschuldig halten. " September 2020 wurde Netflix von einer Texas großen Jury für „Förderung von lewd visuellem Material, das ein Kind illustriert. Auswirkungen Der Anstieg von Netflix hat die Art und Weise beeinflusst, wie die Zuschauer Televised-Inhalte ansehen. Netflix's CEO Neil Hunt weist darauf hin, dass das Internet den Nutzern die Freiheit erlaubt, sich auf ihrem eigenen Tempo zu sehen, so dass eine Episode nicht unbedingt benötigt, um das Publikum zu drängen, die Abstimmung in der Woche nach der Woche zu halten, weil sie gerade in die nächste Episode gehen können. Netflix hat es den Inhaltsschaffenden erlaubt, von traditionellen Formaten abzuweichen, die 30-Minuten- oder 60-Minute-Zeitnischen einmal pro Woche in Kraft setzen, was ihnen einen Vorteil über Netze verschafft. Ihr Modell bietet eine Plattform, die unterschiedliche Run-Zeiten pro Episode auf der Grundlage einer Geschichte ermöglicht, die Notwendigkeit einer Woche auf eine wöchentliche Recap abhebt und keine feste Ausweisung von einer Saison hat. Dank dieser Flexibilität kann Netflix auch eine Show fördern, bis es sein Publikum findet, anders als traditionelle Netze, die schnell eine Show kündigen, wenn es nicht in der Lage ist, stetige Ratings zu erhalten. Netflix hat sich von der traditionellen notwendigen Produktion einer Pilot-Emission gedrängt, um die Zeichen zu schaffen und willkürliche Knoten zu schaffen, um dem Netzwerk zu beweisen, dass das Konzept der Show erfolgreich sein wird. Kevin Spacey sprach am Festival von Edinburgh International Television über die Wirksamkeit des neuen Netflix-Modells für die Produktion von Karten: „Netflix war das einzige Unternehmen, das sagte: „Wir glauben an Sie. Wir führen unsere Daten aus, und es sagt uns, dass unser Publikum diese Serie ansehen würde." traditionelle Netze sind nicht bereit, Millionen von Dollar auf den Schauplätzen zu gefährden, ohne zunächst ein Pilotprojekt zu sehen, aber Spacey weist darauf hin, dass im Jahr 2012 113 Piloten gemacht wurden; 35 von ihnen wurden ausgewählt, um in die Luft zu gehen, 13 wurden erneuert und die meisten sind nun verschwunden. Insgesamt kostet dies zwischen 300 Mio. $ und 400 Mio. $, was das Geschäft von Netflix für das Kartenhaus extrem kostenwirksam macht. Netflixs Abonnementgebühr beseitigt auch die Notwendigkeit von Geschäftskunden, so dass es nicht notwendig ist, Anzeigen für ihre Originalinhalte zu beschaffen, ein Modell, das ähnlich wie Pay-TV-Dienste wie HBO und Showtime ist. Das Netflix-Modell hat auch die Erwartungen der Zuschauer beeinflusst. Laut einer Studie von Nielsen aus dem Jahr 2013 gaben mehr als 60 Prozent der Amerikaner an, dass sie Bindege-watch zeigen, und fast 8 von 10 Amerikanern haben Technologien genutzt, um ihre Lieblingsbilder auf ihrem eigenen Zeitplan zu sehen. Netflix hat seine ursprünglichen Inhalte weiterhin freigegeben, indem es die gesamte Saison einmal zur Verfügung stellt, wobei sich die sich verändernden Denkgewohnheiten anerkennt. Dies ermöglicht es den Zuschauern, Episoden zu einer Zeit ihrer Wahl zu sehen, anstatt nur eine Woche in einer bestimmten vorgesehenen Zeit zu sehen; dies verleiht den Abonnenten die Freiheit und Kontrolle über die nächsten Ereignisse in ihrem eigenen Tempo. Links Weitere Lesung Externe Links Netflix Business Data: