Ein fossiles Kraftwerk ist ein Wärmekraftwerk, das einen fossilen Brennstoff wie Kohle oder Erdgas zur Stromerzeugung verbrennt. Fossil-Brennkraftwerke haben Maschinen, um die Wärmeenergie der Verbrennung in mechanische Energie umzuwandeln, die dann einen elektrischen Generator betreibt. Der Hauptmotor kann eine Dampfturbine, eine Gasturbine oder in kleinen Anlagen eine hin- und hergehende Gasmaschine sein. Alle Anlagen nutzen die aus expandierendem Gas, Dampf oder Verbrennungsgas gewonnene Energie. Obwohl verschiedene Energieumwandlungsmethoden existieren, weisen alle Wärmekraftwerksumwandlungsmethoden eine durch den Carnot-Effizienz begrenzte Effizienz auf und erzeugen daher Abwärme. Fossil-Brennkraftwerke bieten den größten Teil der in der Welt verwendeten elektrischen Energie. Einige fossil befeuerte Kraftwerke sind für den kontinuierlichen Betrieb als Basislastkraftwerke konzipiert, während andere als Peaker-Anlagen verwendet werden. Doch ab den 2010er Jahren werden in vielen Ländern Anlagen zur Basislastversorgung als versandbare Generation betrieben, um die Erzeugung durch variable erneuerbare Energien auszugleichen. Nebenerzeugnisse des Kraftwerksbetriebs fossiler Brennstoffe sind in ihrer Konstruktion und Arbeitsweise zu berücksichtigen. Rauchgas aus der Verbrennung der fossilen Brennstoffe enthält Kohlendioxid und Wasserdampf sowie Schadstoffe wie Stickoxide (NOx), Schwefeloxide (SOx) und für Kohlekraftwerke Quecksilber Spuren anderer Metalle und Flugasche. Üblicherweise wird das gesamte Kohlendioxid und ein Teil der anderen Verschmutzung an die Luft abgegeben. Auch feste Abfälle aus Kohlekesseln müssen entfernt werden. Fossil-Brennkraftwerke sind wichtige Emitter von Kohlendioxid (CO2), einem Treibhausgas, das ein wichtiger Beitrag zur globalen Erwärmung ist. Die Ergebnisse einer aktuellen Studie zeigen, dass das Nettoeinkommen, das den Aktionären großer Unternehmen zur Verfügung steht, eine signifikante Verringerung der Treibhausgasemissionen-Haftpflicht im Zusammenhang mit nur Naturkatastrophen in den USA aus einem einzigen Kohlekraftwerk sehen konnte. Ab 2015 haben jedoch in den USA keine solchen Fälle Schadenersatz gewährt. Pro Einheit der elektrischen Energie emittiert Braunkohle fast doppelt so viel CO2 wie Erdgas, und Schwarzkohle emittiert etwas weniger als Braun. Ab 2019 ist die Kohlenstofferfassung und -speicherung von Emissionen für fossile Kraftwerke nicht wirtschaftlich rentabel. Ab 2019 ist es noch möglich, die globale Erwärmung unter 1,5 °C zu halten, aber nur, wenn keine fossilen Brennstoffkraftwerke mehr gebaut werden und einige bestehende fossile Brennstoffkraftwerke frühzeitig abgeschaltet werden, zusammen mit anderen Maßnahmen wie Wiederaufforstung. Grundbegriffe: Wärme in mechanische Energie In einem fossilen Brennstoffkraftwerk wird die in fossilen Brennstoffen wie Kohle, Heizöl, Erdgas oder Ölschiefer und Sauerstoff der Luft gespeicherte chemische Energie nacheinander in thermische Energie, mechanische Energie und schließlich elektrische Energie umgewandelt. Jedes fossile Kraftwerk ist ein komplexes, individuell gestaltetes System. Mehrere Erzeugungseinheiten können an einer einzigen Stelle für eine effizientere Nutzung von Land, natürlichen Ressourcen und Arbeit gebaut werden. Die meisten Wärmekraftwerke der Welt nutzen fossile Brennstoffe, übergeordnete Kernkraftwerke, Geothermie, Biomasse oder konzentrierte Solarkraftwerke. Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass ein geschlossener Kreislauf nur einen Bruchteil der bei der Verbrennung entstehenden Wärme in mechanische Arbeiten umwandeln kann. Der Rest der Wärme, genannt Abwärme, muss während des Rücklaufs des Zyklus in eine kühlere Umgebung abgegeben werden. Der in ein Kühlmedium abgegebene Wärmeanteil muss gleich oder größer sein als das Verhältnis der absoluten Temperaturen des Kühlsystems (Umwelt) und der Wärmequelle (Verbrennungsofen). Die Erhöhung der Ofentemperatur verbessert die Effizienz, erschwert aber die Konstruktion, vor allem durch die Auswahl von Legierungen, die für den Bau verwendet werden, wodurch der Ofen teurer. Die Abwärme kann ohne eine noch kühlere Kühlanlage nicht in mechanische Energie umgewandelt werden. Es kann jedoch in KWK-Anlagen verwendet werden, um Gebäude zu erhitzen, heißes Wasser zu erzeugen oder Materialien im industriellen Maßstab zu erhitzen, wie in einigen Ölraffinerien, Pflanzen und chemischen Syntheseanlagen. Typische Wärmeeffizienz für elektrische Stromerzeuger im Nutzfahrzeugbereich beträgt bei Kohle- und Ölkraftwerken rund 37 % und 56 – 60 % (LEV) für kombinierte Gaskraftwerke. Anlagen, die eine Spitzeneffizienz beim Betrieb mit Kapazitäten erreichen sollen, werden beim Betrieb von Off-Design (d.h. Temperaturen zu niedrig) weniger effizient sein. Praktische fossile Brennstoffe Stationen, die als Wärmekraftmaschinen betrieben werden, können die Carnot-Zyklusgrenze für die Umwandlung von Wärmeenergie in nützliche Arbeiten nicht überschreiten. Brennstoffzellen haben nicht die gleichen thermodynamischen Grenzen, da sie keine Wärmemotoren sind. Die Effizienz einer fossilen Brennstoffanlage kann als Wärmerate ausgedrückt werden, ausgedrückt in BTU/Killowatthour oder Megajoule/Killowatthour. Pflanzenarten Steam In einem Dampfturbinenkraftwerk wird Brennstoff in einem Ofen verbrannt und die Heißgase durch einen Kessel strömen. Wasser wird im Kessel in Dampf umgewandelt; zusätzliche Heizstufen können enthalten, um den Dampf zu überhitzen. Der Heißdampf wird über Steuerventile einer Turbine zugeführt. Da der Dampf expandiert und kühlt, wird seine Energie auf die Turbinenschaufeln übertragen, die einen Generator drehen. Der verbrauchte Dampf weist einen sehr geringen Druck- und Energiegehalt auf; dieser Wasserdampf wird durch einen Kondensator geleitet, der Wärme aus dem Dampf entfernt. Das kondensierte Wasser wird dann in den Kessel gepumpt, um den Kreislauf zu wiederholen. Die Emissionen aus dem Kessel umfassen Kohlendioxid, Schwefeloxide und im Falle von Kohlefliegeasche aus nicht brennbaren Stoffen im Brennstoff. Die Abwärme des Kondensators wird entweder auf die Luft übertragen, oder manchmal auf einen Kühlteich, See oder Fluss. Gasturbine und kombiniertes Gas/Dampf Eine Art fossiler Brennstoffkraftwerk verwendet eine Gasturbine in Verbindung mit einem Wärmerückgewinnungsdampferzeuger (HRSG). Es wird als kombiniertes Kreislaufkraftwerk bezeichnet, weil es den Brayton-Zyklus der Gasturbine mit dem Rankine-Zyklus des HRSG kombiniert. Die Turbinen werden entweder mit Erdgas oder Heizöl betrieben. Hubmotoren Dieselmotorgenerator-Sets werden oft für die Hauptleistung in Gemeinden verwendet, die nicht mit einem weit verbreiteten Stromnetz verbunden sind. Notstromanlagen (Standby) können schwingende Verbrennungsmotoren verwenden, die von Heizöl oder Erdgas betrieben werden. Standby-Generatoren können als Notstrom für eine Fabrik oder ein Rechenzentrum dienen oder auch parallel zu dem lokalen Versorgungssystem betrieben werden, um die Spitzenleistungsbedarfsladung aus dem Dienstprogramm zu reduzieren. Dieselmotoren können bei relativ niedrigen Drehzahlen ein starkes Drehmoment erzeugen, was im allgemeinen bei der Ansteuerung eines Generators wünschenswert ist, aber Dieselkraftstoff bei Langzeitlagerung kann durch Wasseransammlung und chemische Zersetzung Probleme verursachen. Selten eingesetzte Generatorsätze können entsprechend als Erdgas oder LPG installiert werden, um die Anforderungen an die Wartung des Kraftstoffsystems zu minimieren. Funkzündungs-Brennkraftmaschinen, die auf Benzin (Petrol), Propan oder LPG arbeiten, werden häufig als tragbare temporäre Stromquellen für Bauarbeiten, Notstrom oder Freizeitanwendungen verwendet. Gegenwärtige Verbrennungsmotoren wie der Stirling-Motor können auf einer Vielzahl von fossilen Brennstoffen, sowie erneuerbaren Brennstoffen oder industrielle Abwärme betrieben werden. Installationen von Stirling-Motoren für die Stromerzeugung sind relativ ungewöhnlich. Historisch nutzten die ersten zentralen Stationen Hubdampfmotoren zum Antrieb von Generatoren. Da die Größe der zu bedienenden elektrischen Last gewachsen ist, wurden die gegenseitigen Einheiten zu groß und umständlich, um wirtschaftlich zu installieren. Die Dampfturbine verdrängte alle Hubmotoren in der Zentralstation. Fuels Coal Coal Coal ist der größte fossile Brennstoff auf dem Planeten und weit verbreitet als Energiequelle in Wärmekraftwerken und ist ein relativ billiger Brennstoff. Kohle ist ein unreiner Brennstoff und erzeugt mehr Treibhausgas und Verschmutzung als eine äquivalente Menge an Erdöl oder Erdgas. So führt der Betrieb eines 1000-MWe Kohlekraftwerks zu einer nuklearen Strahlendosis von 490 Personen pro Jahr im Vergleich zu 136 Personen pro Jahr für ein äquivalentes Kernkraftwerk einschließlich Uranbergbau, Reaktorbetrieb und Abfallentsorgung. Die Kohle wird von der Autobahn LKW, Schiene, Barge, Collier Schiff oder Kohlenschlamm Pipeline geliefert. Stromerzeugungsanlagen, die einer Mine benachbart sind, können Kohle durch Förderband oder massive Diesel-Elektro-Fahrzeuge aufnehmen. Kohle wird üblicherweise durch Zerkleinern der Rohkohle auf Stücke unter 2 Zoll (5 cm) in der Größe hergestellt. Erdgas ist ein sehr häufiger Kraftstoff und hat vor allem Kohle in Ländern ersetzt, in denen Gas im späten 20. Jahrhundert oder Anfang des 21. Jahrhunderts, wie die USA und Großbritannien gefunden wurde. Manchmal werden kohlenbefeuerte Dampfanlagen umgerüstet, um Erdgas zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen zu verwenden. Ölbetankte Anlagen können in Erdgas zu geringeren Betriebskosten umgewandelt werden. Öl Schweröl war einst eine bedeutende Energiequelle für die Stromerzeugung. Nach Ölpreiserhöhungen in den 1970er Jahren wurde Öl durch Kohle und später Erdgas vertrieben. Destillatöl ist weiterhin wichtig, da die Kraftstoffquelle für Dieselmotorkraftwerke, die vor allem in isolierten Gemeinden verwendet werden, die nicht mit einem Netz verbunden sind. Flüssige Brennstoffe können auch von Gasturbinenkraftwerken verwendet werden, insbesondere zum Spitzen- oder Notdienst. Von den drei fossilen Brennstoffquellen hat Öl die Vorteile einfacher Transport und Handhabung als feste Kohle, und einfacher vor Ort Lagerung als Erdgas. Kombinierte Wärme und Leistung Kombinierte Wärme und Leistung (CHP), auch bekannt als KWK, ist die Verwendung eines Wärmekraftwerks, um sowohl elektrische Leistung als auch Wärme bereitzustellen (diese wird beispielsweise für Fernwärmezwecke verwendet). Diese Technologie wird nicht nur für die Inlandsheizung (niedrige Temperatur) sondern auch für industrielle Prozesswärme, die oft hohe Temperaturwärme ist, praktiziert. Berechnungen zeigen, dass die kombinierte Wärme- und Stromkreisheizung (CHPDH) die günstigste Methode ist, um Kohlenstoffemissionen zu reduzieren, wenn herkömmliche fossile Brennstoffe noch verbrannt werden sollen. Umweltauswirkungen Wärmekraftwerke sind eine der wichtigsten künstlichen Quellen für die Erzeugung toxischer Gase und Partikel. Fossil-Brennkraftanlagen verursachen die Emission von Schadstoffen wie NO x, SOx, CO2, CO, PM, organischen Gasen und polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen. Weltorganisationen und internationale Organisationen, wie die IEA, sind besorgt über die Umweltauswirkungen der Verbrennung fossiler Brennstoffe und vor allem Kohle. Die Verbrennung von Kohle trägt am meisten zur sauren Regen- und Luftverschmutzung bei und ist mit der globalen Erwärmung verbunden. Aufgrund der chemischen Zusammensetzung von Kohle besteht Schwierigkeiten bei der Entfernung von Verunreinigungen aus dem festen Brennstoff vor seiner Verbrennung. Moderne Kohlekraftwerke verschmutzen weniger als ältere Designs aufgrund neuer Wäschertechnologien, die die Abluft in Rauchstapeln filtern. Allerdings sind die Emissionswerte verschiedener Schadstoffe im Durchschnitt mehrmals größer als Erdgaskraftwerke und die Wäscher übertragen die erfassten Schadstoffe auf Abwasser, was noch eine Behandlung erfordert, um eine Verschmutzung der empfangenden Gewässer zu vermeiden. In diesen modernen Ausführungen kommt die Verschmutzung von Kohlekraftwerken aus der Emission von Gasen wie Kohlendioxid, Stickoxiden und Schwefeldioxid in die Luft sowie ein beträchtliches Volumen an Abwasser, das Blei, Quecksilber, Cadmium und Chrom sowie Arsen-, Selen- und Stickstoffverbindungen (Nitrierstoffe und Nitrite) enthalten kann. Säureregen wird durch die Emission von Stickoxiden und Schwefeldioxid verursacht. Diese Gase können selbst nur mild sauer sein, aber wenn sie mit der Atmosphäre reagieren, erzeugen sie saure Verbindungen wie schwefelige Säure, Salpetersäure und Schwefelsäure, die als Regen fallen, also den Begriff Säureregen. In Europa und den USA haben strengere Emissionsgesetze und der Rückgang der Schwerindustrien die mit diesem Problem verbundenen Umweltgefahren verringert, was nach ihrem Höhepunkt in den 1960er Jahren zu geringeren Emissionen führt. 2008 dokumentierte die Europäische Umweltagentur (EEA) brennstoffabhängige Emissionsfaktoren auf der Grundlage der tatsächlichen Emissionen von Kraftwerken in der Europäischen Union. Die Kohlendioxid-Stromerzeugung mit kohlenstoffbasierten Kraftstoffen ist für einen großen Teil der Kohlendioxid-Emissionen weltweit und für 34% der US-amerikanischen Kohlendioxid-Emissionen im Jahr 2010 verantwortlich. In den USA werden 70 % des Stroms durch Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt. Kohle enthält mehr Kohlenstoff als Öl oder natürliche Gasfossil-Brennstoffe, was zu größeren Mengen an Kohlendioxidemissionen pro Stromeinheit führt. Im Jahr 2010 trug Kohle rund 81 % der CO2-Emissionen aus der Erzeugung bei und trug rund 45 % der in den Vereinigten Staaten erzeugten Elektrizität bei. Im Jahr 2000 betrug die Kohlenstoffintensität (CO2-Emissionen) der U.S. Kohlenwärmeverbrennung 2249 lbs/MWh (1,029 kg/MWh), während die Kohlenstoffintensität der U.S-Ölwärmeerzeugung 1672 lb/MWh (758 kg/MWh bzw. 211 kg/GJ) betrug und die Kohlenstoffintensität der U.S-Erdgaswärmeproduktion 1135 lb/MWh (515 kg/MWh bzw. Das Regierungspanel zum Klimawandel (IPCC) berichtet, dass erhöhte Mengen des Treibhausgas Kohlendioxids in der Atmosphäre "sehr wahrscheinlich" zu höheren Durchschnittstemperaturen im globalen Maßstab (globale Erwärmung) führen werden. Was das Potenzial für eine solche Erwärmung betrifft, um das globale Klima zu verändern, hat IPCC-Empfehlungen dazu gebracht, weltweit große CO2-Emissionen zu reduzieren. Die Emissionen können mit höheren Verbrennungstemperaturen reduziert werden, was eine effizientere Stromerzeugung innerhalb des Zyklus ermöglicht. Ab 2019 ist der Preis für die CO2-Emission in die Atmosphäre viel niedriger als die Kosten für die Hinzufügung von Kohlenstofferfassung und -speicherung (CCS) an fossile Brennstoffkraftwerke, so dass die Eigentümer nicht getan haben. Schätzung der Kohlendioxidemissionen Die CO2-Emissionen eines fossilen Kraftwerks können mit folgender Formel geschätzt werden: CO2 Emissionen = Kapazität x Kapazitätsfaktor x Wärmerate x Emissionsintensität x Zeit, in der die Kapazität die "Namensplattenkapazität" oder die maximal zulässige Leistung der Anlage ist, "Kapazitätsfaktor" oder "Lastfaktor" ein Maß für die Leistung, die eine Anlage produziert, verglichen mit der Menge, die sie erzeugen würde, wenn sie mit ihrer Nennleistungsschwelle betrieben wird, ist Wärmeleistung in/elektrischer Energie aus, Emissionsintensität (auch Emissionsfaktor genannt) ist die CO2 emittierte pro Einheit des jeweiligen Brennstoffs. Als Beispiel könnte ein neuer 1500 MW überkritischer Braunkohlekraftwerk mit durchschnittlich halber Kapazität einen jährlichen CO2-Ausstoß von geschätzt werden: = 1500 MW x 0,5 x 100/40 x 101000 kg/TJ x 1year = 1500MJ/s x 0,5 x 2,5 x 0,101 kg/MJ x 365x24x60x60s = 1,5x103 x 5x10-1 x 2,5 x 1,01- MtThus wird geschätzt, dass jährlich etwa 6 Megatonnen Kohlendioxid emittiert werden. Die Ergebnisse ähnlicher Schätzungen werden von Organisationen wie Global Energy Monitor, Carbon Tracker und ElectricityMap abgebildet. Alternativ kann es möglich sein, CO2-Emissionen (perhaps indirekt über ein anderes Gas) aus Satellitenbeobachtungen zu messen. Ein weiteres Problem im Zusammenhang mit der Kohleverbrennung ist die Emission von Partikeln, die eine ernsthafte Auswirkung auf die öffentliche Gesundheit haben. Kraftwerke entfernen Partikel aus dem Rauchgas unter Verwendung eines Beutelhauses oder eines Elektroabscheiders. Mehrere neuere Anlagen, die Kohle verbrennen, verwenden ein anderes Verfahren, Integrierte Vergasung kombinierten Zyklus, in dem Synthesegas aus einer Reaktion zwischen Kohle und Wasser hergestellt wird. Das Synthesegas wird zur Entfernung der meisten Schadstoffe verarbeitet und dann zunächst an Gasturbinen eingesetzt. Anschließend werden die heißen Abgase der Gasturbinen zur Dampferzeugung genutzt, um eine Dampfturbine zu betreiben. Die Verschmutzung dieser Anlagen ist drastisch geringer als die der klassischen Kohlekraftwerke. Partikel aus Kohlekraftwerken können schädlich sein und negative gesundheitliche Auswirkungen haben. Studien haben gezeigt, dass die Exposition gegenüber Partikeln mit einer Zunahme der Atmungs- und Herzsterblichkeit zusammenhängt. Partikel können kleine Luftwege in der Lunge irritieren, was zu erhöhten Problemen mit Asthma, chronischer Bronchitis, Flugwegsperre und Gasaustausch führen kann. Es gibt verschiedene Arten von Partikeln, je nach chemischer Zusammensetzung und Größe. Die dominante Form von Partikeln aus Kohlekraftwerken ist Kohlefliegeasche, aber auch Sekundärsulfat und Nitrat umfassen einen Großteil der Partikel aus Kohlekraftwerken. Kohlefliegeasche bleibt, nachdem die Kohle verbrannt wurde, so dass sie aus den unbrennbaren Materialien besteht, die in der Kohle gefunden werden. Die Größe und chemische Zusammensetzung dieser Partikel beeinflusst die Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Derzeit werden grobe (Durchmesser größer als 2,5 μm) und feine (Durchmesser zwischen 0,1 μm und 2,5 μm) Partikel reguliert, aber ultrafeine Partikel (Durchmesser kleiner als 0,1 μm) sind derzeit unreguliert, aber sie stellen viele Gefahren dar. Unglücklicherweise ist noch viel unbekannt, was die Arten von Partikeln am meisten schaden, was es schwierig macht, mit angemessenen Rechtsvorschriften zur Regulierung von Partikeln zu kommen. Es gibt verschiedene Methoden zur Verringerung der Partikelemissionen von Kohlekraftwerken. Etwa 80% der Asche fallen in einen Aschetrichter, aber der Rest der Asche wird dann in die Atmosphäre getragen, um Kohle-Flüssig-Asche zu werden. Methoden zur Verringerung dieser Emissionen von Partikeln umfassen: ein Gepäckraum, ein elektrostatischer Abscheider (ESP) Zyklonkollektor Das Baghouse verfügt über einen Feinfilter, der die Aschepartikel sammelt, elektrostatische Abscheider verwenden ein elektrisches Feld, um Aschepartikel auf Hochspannungsplatten zu fangen, und Zyklonsammler verwenden Zentrifugalkraft, um Partikel an die Wände zu fangen. Eine jüngste Studie zeigt, dass die Schwefelemissionen von fossilen Kraftwerken in China bei der globalen Erwärmung (1998-2008) einen 10-jährigen Glanz verursacht haben. Abwasser Fossilienkraftwerke, insbesondere Kohlekraftwerke, sind eine wichtige Quelle für industrielles Abwasser. Abwasserströme umfassen Rauchgasentschwefelung, Flugasche, Bodenasche und Rauchgas-Quecksilberkontrolle. Anlagen mit Luftverschmutzungskontrollen wie Nasswäscher übertragen typischerweise die erfassten Schadstoffe in den Abwasserstrom. Ash-Teiche, eine Art von Oberflächenvergiftung, sind eine weit verbreitete Behandlungstechnologie an Kohlekraftwerken. Diese Teiche verwenden die Schwerkraft, um große Partikel (gemessen als total suspendierte Feststoffe) aus Kraftwerksabwässern abzulagern. Diese Technologie behandelt nicht gelöste Schadstoffe. Kraftwerke nutzen zusätzliche Technologien, um Schadstoffe zu kontrollieren, je nach dem jeweiligen Abfallstrom in der Anlage. Dazu gehören Trockenasche-Handling, Closed-Loop-Asche-Recycling, chemische Fällung, biologische Behandlung (wie Belebtschlamm-Prozess), Membransysteme und Verdampfungskristallisationssysteme. Im Jahr 2015 veröffentlichte EPA eine Verordnung nach dem Clean Water Act, die US-Kraftwerke zur Verwendung einer oder mehrerer dieser Technologien erfordert. Technologische Fortschritte bei Ionenaustauschermembranen und Elektrodialysesystemen haben eine hohe Effizienzbehandlung des Abgasentschwefelungsabwassers ermöglicht, um die aktualisierten WPA-Entladungsgrenzen zu erreichen. Radioaktive Spurenelemente Kohle ist ein Sedimentgestein, das vor allem aus akkumuliertem Pflanzenmaterial gebildet wird, und es enthält viele anorganische Mineralien und Elemente, die bei seiner Bildung zusammen mit organischem Material abgeschieden wurden. Als Rest der Erdkruste enthält Kohle auch geringe Uran-, Thorium- und andere natürlich vorkommende radioaktive Isotope, deren Freisetzung in die Umwelt zu einer radioaktiven Kontamination führt. Während diese Stoffe als sehr kleine Spurenverunreinigungen vorliegen, wird genügend Kohle verbrannt, daß beträchtliche Mengen dieser Stoffe freigesetzt werden. A 1000 MW Kohlekraftwerk könnte eine unkontrollierte Freisetzung von bis zu 5,2 Tonnen pro Jahr Uran (mit 74 Pfund (34 kg) Uran-235) und 12,8 Tonnen pro Jahr Thorium haben. Im Vergleich dazu wird eine 1000-MW-Kernanlage jährlich etwa 30 Tonnen hochradioaktiver Feststoffabfälle erzeugen. Es wird geschätzt, dass im Jahr 1982 die US-Kohleverbrennung 155 mal so viel unkontrollierte Radioaktivität in die Atmosphäre wie der Drei-Meilen-Insel-Vorfall veröffentlicht.Die kollektive Radioaktivität, die sich aus der weltweiten Kohleverbrennung zwischen 1937 und 2040 ergibt, wird auf 2.700.000 Curies oder 0,101 EBq geschätzt. Während des normalen Betriebs beträgt die effektive Dosisäquivalent von Kohleanlagen 100 mal so hoch wie von Kernkraftwerken. Normale Operation ist jedoch eine täuschende Basis für den Vergleich: nur die Kernkatastrophe von Tschernobyl, die allein in Iod-131 eine geschätzte 1.76 EBq Radioaktivität freigesetzt wurde, eine Größenordnung über diesem Wert für die Gesamtemissionen aller Kohlen, die innerhalb eines Jahrhunderts verbrannt wurden, während das Iod-131, die große radioaktive Substanz, die in Unfallsituationen kommt, eine halbe Lebensdauer von nur 8 Tagen hat. Die im August 2010 veröffentlichte Studie zur Wasser- und Luftverunreinigung durch die im August 2010 von den Organisationen Umweltintegritätsprojekt, dem Sierra Club und der Erdjustice veröffentlichte Studie zur Untersuchung staatlicher Verschmutzungsdaten in den Vereinigten Staaten ergab, dass Kohleasche, die von Kohlekraftwerken erzeugt wurden, die an Standorten in 21 US-Ländern abgebaut wurden, Grundwasser mit toxischen Elementen verunreinigt hat. Die Verunreinigungen einschließlich der Gifte Arsen und Blei. Die Studie kam zu dem Schluss, dass das Problem der durch Kohle verursachten Wasserverschmutzung in den Vereinigten Staaten noch umfassender ist als geschätzt. Die Studie brachte 137 die Zahl der Grundwasserstandorte in den Vereinigten Staaten, die durch Kraftwerkskohleasche verunreinigt sind. Arsen wurde gezeigt, um Hautkrebs, Blasenkrebs und Lungenkrebs zu verursachen, und führen Schäden am Nervensystem. Kohleasche-Kontaminanten sind auch mit Atemwegserkrankungen und anderen gesundheitlichen und Entwicklungsproblemen verbunden und haben das lokale Wasserleben gestört. Kohleasche gibt auch eine Vielzahl von giftigen Verunreinigungen in die nahegelegene Luft, die eine gesundheitliche Bedrohung für diejenigen, die in fugitive Kohlenstaub atmen. Merkur-Kontamination U.S Regierungswissenschaftler testeten Fisch in 291 Strömen um das Land für Quecksilber-Kontamination. Sie fanden Quecksilber in jedem getesteten Fisch, nach der Studie des US-Innenministeriums. Sie fanden auch bei Fischen isolierter ländlicher Wasserwege Quecksilber. Fünfundzwanzig Prozent der getesteten Fische hatten Quecksilbergehalte über den Sicherheitsniveaus der US-Umweltschutzbehörde (EPA) für Menschen, die den Fisch regelmäßig essen. Die größte Quelle der Quecksilberverunreinigung in den USA ist die Emissionen von Kohlekraftwerken. Umwandlung fossiler Brennstoffkraftwerke Mehrere Methoden zur Verringerung der Verschmutzung und zur Verringerung oder Beseitigung der Kohlenstoffemissionen fossiler Brennstoffkraftwerke. Ein häufig eingesetztes und kostengünstiges Verfahren besteht darin, eine Anlage auf einem anderen Kraftstoff umzuwandeln. Dazu gehören Umwandlungen von Kohlekraftwerken in Energiepflanzen/Biomasse oder Abfall und Umwandlungen von Erdgaskraftwerken in Biogas oder Wasserstoff. Die Umwandlungen von Kohlekraftwerken in Abfallkraftwerke haben einen zusätzlichen Vorteil, indem sie die Deponierung reduzieren können. Darüber hinaus können abfallbefeuerte Kraftwerke mit Materialrückgewinnung ausgestattet werden, was auch für die Umwelt von Vorteil ist. In einigen Fällen kann die Refraktion von Biomasse dem Kraftwerk zugute kommen, wenn Energiepflanzen/Biomasse das Material ist, das das konvertierte fossile Kraftwerk verwendet wird. Auch bei der Verwendung von Energiepflanzen als Brennstoff und bei der Umsetzung von Biochar-Produktion kann das thermische Kraftwerk sogar CO2-negativ anstatt nur CO2-neutral werden. Die Verbesserung der Energieeffizienz eines Kohlekraftwerks kann auch Emissionen reduzieren. Neben der einfachen Umstellung auf einen anderen Kraftstoff bieten einige Unternehmen auch die Möglichkeit, bestehende fossile Kraftwerke in Netzspeicheranlagen umzuwandeln, die elektrische Wärmespeicher (ETES) verwenden Kohlenverunreinigung Kohlenverunreinigung ist ein Verfahren, bei dem Kohle aus Mineralien und Verunreinigungen chemisch gewaschen wird, manchmal vergast, verbrannt und die entstehenden Rauchgase mit Dampf behandelt werden, mit dem Ziel, Schwefeldioxid zu entfernen, und wieder verbrennt, um das Kohlendioxid im Rauchgas wirtschaftlich erholbar zu machen, und lagerfähiger Untergrund (die letztere wird als "Kohlenstofferfassung und -speicherung" bezeichnet). Die Kohleindustrie verwendet den Begriff "saubere Kohle", um Technologien zu beschreiben, die sowohl die Effizienz als auch die Umweltannehmbarkeit der Kohlegewinnung, -aufbereitung und -nutzung verbessern sollen, hat aber keine spezifischen quantitativen Grenzen für Emissionen, insbesondere Kohlendioxid, gegeben. Während Verunreinigungen wie Schwefel oder Quecksilber aus Kohle entfernt werden können, kann Kohlenstoff nicht effektiv entfernt werden, während noch ein brauchbarer Brennstoff verbleibt, und saubere Kohlenanlagen ohne Kohlenstoffsequestrierung und Lagerung reduzieren die Kohlendioxidemissionen nicht wesentlich. James Hansen in einem offenen Brief an den damaligen US-Präsidenten Barack Obama befürwortete ein "moratorium und phaseout von Kohleanlagen, die CO2 nicht erfassen und speichern". In seinem Buch Storms of My Grandchildren diskutiert Hansen ebenfalls seine Stewardship-Erklärung, deren erstes Prinzip "ein Moratorium für Kohlekraftwerke erfordert, die nicht Kohlendioxid erfassen und sequestrieren". Das Ausführen des Kraftwerks auf Wasserstoff, der aus Erdgas-Gaskraftwerken umgesetzt wird, kann auch modifiziert werden, um auf Wasserstoff zu laufen. Wasserstoff kann zunächst aus Erdgas durch Dampfreformierung erzeugt werden, als Schritt hin zu einer Wasserstoffwirtschaft, wodurch schließlich die Kohlenstoffemissionen reduziert werden. Seit 2013 wurde der Umwandlungsprozess durch Wissenschaftler am Karlsruher Flüssigmetalllabor (KALLA) unter Verwendung eines Methanpyrolyseverfahrens verbessert. Es gelang ihnen, den Ruß leicht zu entfernen (Ruß ist ein Nebenprodukt des Verfahrens und beschädigt die Arbeitsteile in der Vergangenheit - vor allem der Nickel-Eisen-Kobalt-Katalysator-). Der Ruß (der den Kohlenstoff enthält) kann dann unter Tage gelagert und nicht in die Atmosphäre abgegeben werden. Phase aus fossilen Kraftwerken Ab 2019 besteht noch die Chance, die globale Erwärmung unter 1,5 °C zu halten, wenn keine fossilen Brennstoffkraftwerke mehr gebaut werden und einige bestehende fossile Brennstoffkraftwerke frühzeitig abgeschaltet werden, zusammen mit anderen Maßnahmen wie Wiederaufforstung. Alternativen zu fossilen Kraftwerken umfassen Kernenergie, Solarenergie, Geothermie, Windenergie, Wasserkraft, Biomassekraftwerke und andere erneuerbare Energien (siehe Nicht-Kohlenstoff-Wirtschaft). Die meisten davon sind bewährte Technologien im industriellen Maßstab, andere sind aber noch in Prototypenform. Einige Länder umfassen nur die Kosten für die Erzeugung der elektrischen Energie und berücksichtigen nicht die sozialen Kosten des Kohlenstoffs oder die indirekten Kosten, die mit den vielen Schadstoffen verbunden sind, die durch Verbrennung von Kohle entstehen (z.B. erhöhte Krankenhauszulassungen durch Atemwegserkrankungen durch feine Rauchpartikel). Relative Kosten nach Erzeugungsquelle Beim Vergleich der Kraftwerkskosten ist es üblich, durch die Berechnung der Stromkosten an den Generatoranschlüssen mehrere Hauptfaktoren zu berücksichtigen. Externe Kosten wie Verbindungskosten, die Wirkung jeder Anlage auf dem Verteilernetz werden gesondert als zusätzliche Kosten für die berechneten Stromkosten an den Terminals betrachtet. Als erste Faktoren gelten: Kapitalkosten, einschließlich Entsorgung und Stilllegungskosten für Kernenergie. Betriebs- und Wartungskosten. Kraftstoffkosten für fossile Brennstoffe und Biomassequellen, die für Abfälle negativ sein können. Wie jährliche Stunden pro Jahr laufen oder Lastfaktor, der bei Windenergie bis zu 30 % oder bei Kernenergie bis zu 90 % betragen kann. Wärmeversatz, z.B. in kombinierter Wärme- und Stromkreisheizung (CHP/DH). Diese Kosten entstehen über die 30-50-jährige Lebensdauer der fossilen Brennstoffkraftwerke unter Verwendung reduzierter Cashflows. Siehe auch Referenzen Bibliographie Steam: Seine Generation und Verwendung (2005).41. Auflage, Babcock & Wilcox Company, ISBN 0-9634570-0-4 Dampfwerk Operation (2011).9. Auflage, Everett B. Woodruff, Herbert B. Lammers, Thomas F. Lammers (Mitautor), McGraw-Hill Professional, ISBN 978-0-07-166796-8 Power Generation Handbook: Grundlagen der Low-Emission, High-Efficiency Power Plant Operation (2012).2. Auflage. Philip Kiameh, McGraw-Hill Professional, ISBN 978-0-07-177227-3 Standard Handbook of Powerplant Engineering (1997).2. Auflage, Thomas C. Elliott, Kao Chen, Robert Swanekamp (Mitautor), McGraw-Hill Professional, ISBN 0-07-019435-1 Externe Links Konventionelles Kohlekraftwerk Große industrielle Kühltürme Kohleleistung tödlicher als Kern "Must We Suffer Smoke" , Mai 1949, Popular Science Artikel über frühe Methoden der Kontrolle von Emissionen von Kohlekraftwerken Gas Power Plant News von Power Engineering MagazineDas Büro der Justizprogramme (OJP) ist eine Agentur der United States Department of Justice, die sich auf die Kriminalprävention durch Forschung und Entwicklung, Unterstützung für staatliche Justiz, Das Amt der Justizprogramme wird von einem Generalanwalt geleitet. Amy Solomon ist der amtierende Generalstaatsanwalt. Der Generalstaatsanwalt von OJP ist für die Gesamtverwaltung und Aufsicht des Amtes verantwortlich. Im Jahr 1968 wurde die Law Enforcement Assistance Administration (LEAA) nach dem Omnibus Crime Control and Safe Streets Act gegründet; LEAA wurde 1982 abgeschafft. Seine Vorgängeragentur war das Amt für Strafverfolgungshilfe (1965–1968). Die LEAA wurde von dem Amt für Justizhilfe, Forschung und Statistik (1982-1984) erfolgreich durchgeführt. 1984 wurde das Amt für Justizhilfe, Forschung und Statistik mit der Verabschiedung des Gesetzes über die Justizhilfe von 1984 zum Amt für Justizprogramme. Organisation Leadership Office of the Assistant Attorney General Program office Bureau of Justice Assistance (BJA) Bureau of Justice Statistics (BJS) National Institute of Justice (NIJ) Office for Victims of Crime (OVC) Office of Juvenile Justice and Delinquency Prevention (OJJDP) Office of Sex Offender Sentencing, Monitoring, Apprehending, Registrieren und Tracking (SMART) Büro für Verwaltung (OA) Büro des Chief Financial Officer (OCFO) Büro des Chief Information Officer (OCIO) Office for Civil Rights (OCR) Office of General Counsel (OGC) Office of Communications (OCOM)Equal Employment Opportunity Office (EEO) Office of Audit, Assessment und Management (OAAM) Siehe auch Sex offender Registries in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Offizielle Website