Eric Robert Rudolph (geboren September 19, 1966), auch bekannt als Olympiapark Bomber, ist ein amerikanischer Terrorist für eine Reihe von Bomben in den südlichen Vereinigten Staaten zwischen 1996 und 1998 verurteilt, die zwei Menschen getötet und über 100 andere verletzt, einschließlich der Centennial Olympic Park Bombing bei den Olympischen Sommerspielen 1996 in Atlanta. Für fünf Jahre wurde Rudolph als einer der FBI Ten Most Wanted Fugitives aufgeführt, bis er 2003 gefangen wurde. Im Jahr 2005 plädierte er im Rahmen eines Plädoyers gegen zahlreiche Staats- und Bundesmordgebühren und akzeptierte vier aufeinanderfolgende Lebensstrafen im Gegenzug, um einen Prozess und eine potenzielle Todesstrafe zu vermeiden. Er bleibt im ADX Florence Supermax Gefängnis in der Nähe von Florenz, Colorado, inhaftiert. Rudolph wurde 1966 in Merritt Island, Florida, geboren. Nach seinem Vater, Robert, starb 1981, zog er mit seiner Mutter und Geschwister nach Nantahala, Macon County, in Western North Carolina. Er besuchte die neunte Klasse an der Nantahala Schule, fiel aber nach diesem Jahr aus und arbeitete als Zimmermann mit seinem älteren Bruder Daniel. Als Rudolph 18 war, verbrachte er Zeit mit seiner Mutter in einem christlichen Identitätsverbund in Missouri, bekannt als die Kirche Israels. Nachdem Rudolph seine GED erhielt, trat er in die US-Armee ein und absolvierte eine Grundausbildung in Fort Benning in Georgien. Er wurde im Januar 1989 wegen Marihuana-Nutzung entlassen, während er mit der 101. Airborne Division in Fort Campbell, Kentucky, diente. 1988 hatte Rudolph das Jahr vor seiner Entlassung an der Air Assault School in Fort Campbell teilgenommen. Er erreichte den Rang des Spezialisten/E-4. Bomben Im Alter von 29 Jahren hat Rudolph die Bombardierung des Centennial Olympic Parks in Atlanta, die am 27. Juli 1996 in den Olympischen Sommerspielen 1996 stattfand, verewigt. Er machte zwei anonyme 911 Anrufe, warnte über die Bombe, bevor sie detonierte. Die Explosion hat den Zuschauer Alice Hawthorne getötet und 111 andere verletzt. Melih Uzunyol, ein 40-jähriger türkischer Nachrichtenkameramann, der "überlebte Berichterstattung über Kriege in Aserbaidschan, Bosnien und dem persischen Golf" hatte, erlitt einen tödlichen Herzinfarkt, während er in die Szene lief. Rudolphs Motiv für die Bombardierung war laut seiner Erklärung vom 13. April 2005 politisch: Im Sommer 1996 konvergierte die Welt Atlanta für die Olympischen Spiele. Unter dem Schutz und der Ausstrahlung des Regimes in Washington kamen Millionen von Menschen, um die Ideale des globalen Sozialismus zu feiern. Multinationale Unternehmen verbrachten Milliarden von Dollar, und Washington organisierte eine Armee der Sicherheit, um diese besten aller Spiele zu schützen. Obwohl die Konzeption und der Zweck der so genannten Olympischen Bewegung darin besteht, die Werte des globalen Sozialismus zu fördern, wie sie in dem Lied Imagine von John Lennon, das das Thema der Spiele 1996 war, perfekt zum Ausdruck gebracht werden – auch wenn der Zweck der Olympischen Spiele ist, diese Ideale zu fördern, war der Angriff am 27. Juli, die Washington-Regierung in den Augen der Welt für ihre abscheuliche Sanktionierung zu begreifen. Der Plan war, die Streichung der Spiele zu zwingen oder zumindest einen Zustand der Unsicherheit zu schaffen, um die Straßen um die Orte zu entleeren und dadurch in die riesigen Mengen an Geld zu essen, die in sie investiert worden waren. Rudolphs Erklärung enthüllte Richard Jewell, eine hundertjährige Olympische Park-Sicherheitswache, jede Beteiligung am Bombenangriff. Obwohl sie ursprünglich als Held für die erste, die Rudolphs explosives Gerät entdeckt und hilft, das Gebiet zu löschen, Jewell unter FBI-Verdacht für seine angebliche Beteiligung an dem Verbrechen. Er wurde der Hauptverdächtige und das Thema der internationalen Nachrichtenmedien. Rudolph bekennte drei weitere Bombardierungen: einer Abtreibungsklinik im Vorort Atlanta von Sandy Springs am 16. Januar 1997; der Otherside Lounge von Atlanta, einer lesbischen Bar, am 21. Februar 1997, schädigte fünf (Otherside Lounge bombarding;) und einer Abtreibungsklinik in Birmingham, Alabama am 29. Januar 1998, tötete Birmingham Polizeibeamte Robert Sanderson, der in Uniform arbeitet. Rudolphs Bomben enthielten Nägel, die als Schrapnel fungierten. Fugitive Rudolph wurde am 14. Februar 1998 als Verdächtiger in der Alabama-Bombardierung des Justizministeriums identifiziert, nachdem er zwei Zeugen, Jeffrey Tickal und Jermaine Hughes, anführte. Tickal und Hughes beobachteten Rudolph verlassen die Szene und bemerkten sein Aussehen und Lkw-Lizenzplatte. Er wurde am 14. Oktober 1998 als Verdächtiger in den anderen Vorfällen in Atlanta und Alabama benannt. Am 5. Mai 1998 wurde er zum 454. Flüchtigen, der vom FBI auf der 10 am meisten gesuchten Liste aufgeführt wurde. Das FBI betrachtete ihn als bewaffnet und extrem gefährlich, und bot eine $1 Million Belohnung für Informationen, die direkt zu seiner Verhaftung führten. Er verbrachte mehr als fünf Jahre in der aplädischen Wildnis als fugitiv, während der Zeit föderale und Amateur-Suchteams schürten die Gegend ohne Erfolg. Rudolphs Familie unterstützte ihn und glaubte, er sei unschuldig. Sie wurden befragt und überwacht. Am 7. März 1998 hat sich Rudolphs älterer Bruder Daniel mit einer radialen Armsäge die linke Hand abgeschnitten, um in seinen Worten "eine Nachricht an das FBI und die Medien" zu senden. Die Hand wurde später von Chirurgen erfolgreich wieder angesetzt. Nach Rudolphs eigenen Schriften überlebte er während seiner Jahre als Flüchtling durch Camping im Nantahala National Forest bei Cherokee und Graham Counties, in North Carolina, indem er Acorns und Salamanders sammelte, Gemüse aus Gärten pilzte, Getreide aus einem Getreidesilo stiehlte, und dumpster in Murphy, North Carolina. Verhaftung und schuldige Bitte Rudolph wurde in Murphy, North Carolina am 31. Mai 2003 von Rookie Polizeibeamten Jeffrey Scott Postell der Murphy Polizeiabteilung verhaftet, während Rudolph einen Dumpster hinter einem Save-A-Lot-Lager bei ca. 4 Uhr durchsuchte. Postell, auf Routinepatrouille, hatte zunächst einen Einbruch im Gange vermutet. Rudolph war unbewaffnet und widersetzte sich nicht. Als er festgenommen wurde, war er mit einem getrimmten Schnurrbart, hatte schwarze Haare gefärbt und trug eine Tarnjacke, Arbeitskleidung und neue Turnschuhe. Bundesbehörden haben ihn am 14. Oktober 2003 angeklagt. Rudolph wurde ursprünglich von Anwalt Richard S. Jaffe verteidigt. Nach Jaffe mit Draw war er von Judy Clarke vertreten. Am 8. April 2005 kündigte das Justizministerium an, dass Rudolph einer Klagevereinbarung zugestimmt hatte, unter der er alle Anklagen, die ihm vorgeworfen wurden, wegen der Vermeidung der Todesstrafe beschuldigt hätte. Der Deal wurde bestätigt, nachdem das FBI 250 Pfund (110 kg) Dynamit gefunden hatte, den er in den Wäldern von North Carolina versteckt hatte. Seine Offenlegung der Verstecke des Dynamit war ein Zustand seines Appellvertrags. Er plädierte am 13. April in Birmingham und Atlanta. Rudolph veröffentlichte eine Erklärung, die seine Handlungen erklärt; er rationalisierte die Bombardierungen als dienen der Ursache von Anti-Abtreibung und Anti-Gang-Terrorismus. In seiner Erklärung behauptete er, dass er "die Regierung ihres Ziels, mich zum Tode zu bringen, beraubt habe", und dass "die Tatsache, dass ich mit der Regierung ein Abkommen geschlossen habe, eine rein taktische Wahl meines Teils ist und in keiner Weise die moralische Autorität der Regierung legitimiert, diese Angelegenheit zu beurteilen oder meine Schuld zu bestreiten. " Die Bedingungen des Plädoyers waren, dass Rudolph zu vier aufeinanderfolgenden Lebensbedingungen verurteilt würde. Er wurde am 18. Juli 2005 zu zwei aufeinanderfolgenden Lebensbedingungen ohne Bewährung für den Mord an einem Polizisten 1998 verurteilt. Er wurde am 22. August 2005 wegen seiner Bombardierungen in Atlanta verurteilt und erhielt zwei aufeinanderfolgende Lebensbedingungen. Am selben Tag wurde Rudolph in das ADX Florence Supermax Bundesgefängnis geschickt. Wie andere Supermax Insassen verbringt er 23 Stunden pro Tag allein in seiner 80 Quadratfuß (7,4 m2) Betonzelle. Motivationen Nach Rudolphs Verhaftung für die Bombardierungen berichtete The Washington Post, dass das FBI Rudolph als "eine lange Vereinigung mit der christlichen Identitätsbewegung, die behauptet, dass nordeuropäische Weiße sind die direkten Nachkommen der verlorenen Stämme Israels, Gottes auserwähltes Volk. " Die christliche Identität ist eine weiße supremacistische Bewegung, die die Ansicht vertritt, dass diejenigen, die keine weißen Christen sind, nicht gerettet werden können. In demselben Artikel berichtete die Post, dass einige FBI-Ermittler glauben, dass Rudolph schriftliche Briefe haben kann, in denen er die Verantwortung für die Nachtclub- und Abtreibungsklinik Bombardierungen im Namen der Armee Gottes, eine Gruppe, die den Einsatz von Gewalt zur Bekämpfung von Abtreibungen sanktioniert und mit christlicher Identität verbunden ist. In einer Erklärung, die veröffentlicht wurde, nachdem er einen schuldigen Appell betrat, leugnete Rudolph als Befürworter der christlichen Identitätsbewegung und behauptete, dass sein Engagement eine kurze Vereinigung mit der Tochter eines christlichen Identitätshaften, später als Pastor Daniel Gayman identifiziert. Als er über seine Religion fragte, sagte er: "Ich wurde ein Katholik geboren, und mit Vergebung hoffe ich, eines zu sterben. " In anderen schriftlichen Erklärungen hat Rudolph biblische Passagen zitiert und religiöse Motive für seine militante Opposition gegen Abtreibung angeboten. Einige Bücher und Medien haben Rudolph als "christlicher Identitätsextremist" bezeichnet; Harpers Magazin bezeichnete ihn als "christlicher Terrorist". Das NPR-Radioprogramm On Point bezeichnete ihn als "Christian Identity Extremist". Die Stimme von Amerika berichtete, dass Rudolph als Teil eines "Versuchs gesehen werden konnte, einen christlichen Glauben zu verwenden, um zu versuchen, eine Art von Rasse und sozialer Reinheit zu schmieden." Im Jahr 2004 schrieben die Autoren Michael Shermer und Dennis McFarland Rudolphs Geschichte als ein Beispiel für "religiösen Extremismus in Amerika", in der Warnung, dass das Phänomen, das er repräsentierte, "besonders potent war, als sich unter dem Dach der Milizgruppen versammelte". Die Anti-Defamation League bemerkte, dass "extremistischer Chatter im Internet Rudolph als "Helden" gelobt hat und einige Anhänger der Hassgruppen fordern, dass nach den Bombardierungen, die er beschuldigt wird, weitere Gewaltakte modelliert werden. " In einem Brief an seine Mutter aus dem Gefängnis hat Rudolph geschrieben: "Viele gute Leute senden mir weiterhin Geld und Bücher. Die meisten von ihnen haben natürlich eine Agenda; meist wiedergeboren Christen, die meine Seele retten wollen. Ich nehme an, die Annahme ist, dass, weil ich hier bin, ich muss ein Sünder sein, der Heil braucht, und sie würden froh sein, mir ein Ticket in den Himmel zu verkaufen. Ich weiß ihre Nächstenliebe zu schätzen, aber ich konnte wirklich ohne den Zwang tun. Sie waren so nett, dass ich es hasse, ihnen zu brechen, dass ich Nietzsche der Bibel wirklich bevorzuge. "Niemals hat Rudolph gesagt: "Die Wahrheit ist, dass ich ein Christ bin." Rudolph blieb für seine Taten unbekümmert und rief in einer Erklärung vor dem Gericht seine Handlungen gegen Abtreibungserbringer eine „moralische Pflicht“ an. „“ Während ich für ein Leben in eine Gefängniszelle gehe, weiß ich, dass „Ich habe einen guten Kampf gekämpft, ich habe meinen Kurs beendet, ich habe den Glauben gehalten“, sagte Rudolph und zitierte Schrift. Schriften aus Gefängnis Essays von Rudolph geschrieben, die Gewalt und militante Handlungen bescheren, wurden im Internet von einer Armee Gottes Anti-Abtreibungsaktivisten veröffentlicht. Während die Opfer behaupten, dass Rudolphs Botschaften Belästigung sind und Gewalt anstiften könnten, so Alice Martin, der der US-Staatsanwalt für den nördlichen Bezirk Alabama war, als Rudolph für die Alabama-Bombardierung verurteilt wurde, kann das Gefängnis wenig tun, um ihre Veröffentlichung einzuschränken. " Ein Häftling verliert seine Redefreiheit nicht", sagte sie. Wie in einem April 8, 2013 Alabama Blog-Artikel, im Februar 2013, mit Hilfe seines Bruders, Lulu.com veröffentlicht Rudolphs Buch Zwischen den Zeilen von Drift: Die Memoiren eines Militanten, und im April 2013, der US-Generalanwalt beschlagnahmte 200 $, um zu helfen, die $1 Million, die Rudolph schuldet in Restitution zu dem Staat Alabama zu zahlen. Das Buch wurde seitdem wiederveröffentlicht und wurde über die Website der Armee Gottes zur Verfügung gestellt. In der Volkskultur In einer fiktionalisierten Darstellung erscheint Rudolph als primärer Antagonist in Staffel 2 der Drama-Anthologie-Serie Manhunt. Er wird von Eric Mendenhall im Film 2019 Richard Jewell porträtiert. Siehe auch Anti-Abortion Gewalt Armee von Gott (Vereinigte Staaten)Christianer Terrorismus Christian Identity Movement Forensic Linguistik Ehemalige FBI Ten Most Wanted Fugitives Notes Referenzen Maryanne Vollers (2006)Eine Wolf: Eric Rudolph: Mord, Mythos und der Pursuit eines amerikanischen Outlaw, (New York, NY: HarperCollins,) ISBN 9780060598624 Henry Schuster mit Charles Stone, Hunting Eric Rudolph (Berkley Books, 2005,) ISBN 0-425-19936-3 Text von Rudolphs Aussage Timeline in Eric Rudolph Case – 31. Mai 2003 'Run, Rudolph, Run' Essay in Seek: Berichte aus den Randn von Amerika & Beyond (2001) von Denis Johnson