Die Midewiwin (auch gebucht Midewin und Medewiwin) oder die Grand Medicine Society ist eine sekretive Religion von einigen der indigenen Völker der Maritimen, New England und Great Lakes Regionen in Nordamerika. Seine Praktizierenden werden Midew genannt, und die Praktiken von Midewiwin werden als Mide bezeichnet. Gelegentlich werden männliche Midew Midewinini genannt, die manchmal als "Mediziner" ins Englische übersetzt wird. Name Die vorherrschende Mitte kann als geheimnisvolles, geheimnisvolles, spirituelles, heiliges, heiliges oder zeremonielles übersetzt werden, je nach Kontext ihrer Nutzung. Das abgeleitete Verb midewi bedeutet also "in/of mide". Der abgeleitete Noun midewiwin bedeutet dann "Zustand des Seins in der Hebamme". Oft wird die Mitte als Medizin ins Englische übersetzt (also der Begriff midewinini Medizin-Mann), obwohl Mitte die Idee einer spirituellen Medizin vermittelt, gegen Maschkiki, die die Idee einer physischen Medizin vermittelt. Ein Praktizierender von Midewiwin wird als Midew bezeichnet, der auch als Mide'o bezeichnet werden kann. Beide Formen des Wortes, das aus dem Verb Midewi abgeleitet wird, oder als Medewid, eine gerunde Form der Hebamme. Insbesondere wird eine männliche Praktizierende als Midewinini ("midew man") und eine weibliche Praktizierende eine Midewikwe ("midew woman") bezeichnet. Aufgrund der körpereigenen medial de' Bedeutung Herz in der Sprache Anishinaabe wird Midewiwin manchmal als "The Way of the Heart" übersetzt. " Blessing teilt eine Definition, die er von Thomas Shingobe erhielt, eine Mida (eine Midewiwin Person) der Mille Lacs Indian Reservation im Jahr 1969, die ihm sagte, dass "das einzige, was in irgendeiner Weise akzeptabel wäre, als eine Interpretation von Mide wäre "Spiritual Mystery". " Allerdings warnen fließende Sprecher von Anishinaabemowin oft darauf, dass es viele Wörter und Konzepte gibt, die keine direkte Übersetzung auf Englisch haben. Ursprung Nach Angaben des Historikers Michael Angel ist der Midewiwin eine "flexible, zähe Tradition, die einen institutionellen Rahmen für die Lehre der Weltanschauung (religiöse Überzeugungen) des Ojibwa-Volks geschaffen hat". In der Regel wird Midewiwin unter dem Anishinaabeg als Gründer Wenaboozho (Onaniboozh) bezeichnet. Unter den Abenakis ist Midewiwin aber Mateguas beschriftet, der nach seinem Tod und seinem Bruder, der noch am Leben ist, trösten musste, den Midewiwin zu seinem trauernden Bruder Gluskab begab. Hoffman nimmt jedoch auf, dass nach dem Mille Lacs Indians Chief Bayezhig ("Lone One,") Midewiwin hat seinen Ursprung als: "Am Anfang machte Midemanidoo (Gichimanidoo) den Midemanidoowag. Er schuf zunächst zwei Männer und zwei Frauen; aber sie hatten keine Macht des Denkens oder der Vernunft. Dann machte Midemanidoo (Gichimanodoo) sie rationale Wesen. Er nahm sie in seine Hände, damit sie sich vermehren sollten; er verband sie, und von diesem gesprungen die Anishinaabe. Als es Leute gab, legte er sie auf die Erde, aber er beobachtete bald, dass sie krank, mißbrauch und tot waren, und dass sie, wenn er sie nicht mit der Heiligen Medizin versorgte, bald aussterben würden. "Between die Position, die Gichi Manidoo und die Erde besetzt waren vier weniger Manidoog, mit dem Gichi Manidoo beschlossen, zu commune, und ihnen die Geheimnisse zu vermitteln, durch die Anishinaabeg profitieren konnte. Also sprach er zuerst mit einem Manidoo und erzählte ihm alles, was er sagen musste, der wiederum die gleichen Informationen an die nächste übermittelte, und er wiederum an die nächste, die auch mit der nächsten kommunierten. Sie alle trafen sich im Rat und entschlossen, in den vier Wind Manidoog zu rufen. Nach der Beratung, was am besten für den Komfort und das Wohl des Anishinaabeg wäre, vereinbarte dieser Manidoog, Gichi Manidoo zu bitten, das Geheimnis der Heiligen Medizin dem Volk zu vermitteln." GichiManidoo ging dann zum Sonnengeist und bat ihn, zur Erde zu gehen und das Volk zu belehren, wie es vom Rat beschlossen worden war. Der Sonnengeist, in Form eines kleinen Jungen, ging zur Erde und lebte mit einer Frau, die einen kleinen Jungen von sich hatte. " Diese Familie ging im Herbst weg, um zu jagen, und im Winter starb dieser Sohn der Frau. Die Eltern waren so sehr beunruhigt, dass sie beschlossen, in das Dorf zurückzukehren und den Körper dort zu begraben; so machten sie Vorbereitungen, um zurückzukehren, und wie sie mit ihnen reisten, würden sie jeden Abend mehrere Pole errichten, auf denen der Körper platziert wurde, um zu verhindern, dass die wilden Tiere es vertreiben. Als also der tote Junge auf den Stöcken hängend war, würde das adoptierte Kind, das der Sonnengeist war, über das Lager spielen und sich selbst amüsieren und schließlich seinem adoptierten Vater erzählte er ihm und seiner Mutter für ihre Trauer pitidierte. Der adoptierte Sohn sagte, er könne seinen toten Bruder zum Leben bringen, worauf die Eltern große Überraschung ausdrückten und wissen wollten, wie das geschehen könnte. " Der adoptierte Junge hatte dann die Partei eilte in das Dorf, als er sagte: "Get die Frauen, um einen Wiigiwaam der Rinde zu machen, legte den toten Jungen in eine Abdeckung der Wiigwaas und legen Sie den Körper auf den Boden in der Mitte des Wiigiwaams." Am nächsten Morgen, nachdem dies geschehen war, gingen Familie und Freunde in diese Hütte und setzten sich um die Leiche. " Als sie alle seit einiger Zeit still saßen, sahen sie durch die Tür den Ansatz eines Bären, der nach und nach zum Wiigiwaam kam, traten in ihn ein und legten sich vor den toten Körper und sagte: "ho, ho, ho, ho", als er um sie herumging, mit einer zitternden Bewegung, und wie er es tat, fing der Körper an zu quiverren, und das quivering wie der Körper weiterging. Dann rief der Bär an den Vater, der in der fernen rechten Ecke des Wiigiwaams saß, und richtete sich an ihn die folgenden Worte: "Der kleine Bärenjunge war derjenige, der das tat. Dann blieb er unter den Anishinaabeg und lehrte sie die Geheimnisse des Midewiwin; und nach seinem Ende sagte er seinem adoptierten Vater, dass er, wie seine Mission erfüllt war, zu seinem entsetzten Manidoog zurückkehren sollte, denn der Anishinaabeg hätte keine Notwendigkeit, die Krankheit zu fürchten, da sie nun den Midewiwin besaßen, der ihnen das Leben ermöglichen würde. Er sagte auch, dass sein Geist einen Körper zum Leben bringen könnte, aber einmal, und er würde nun zur Sonne zurückkehren, von der sie seinen Einfluss spüren würden. " Diese Veranstaltung heißt Gwiiwizens wedizhichigewinid – Taten eines kleinen Jungen. Vereine Stammesgruppen, die solche Gesellschaften haben, sind die Abenaki, Quiripi, Nipmuc, Wampanoag, Anishinaabe (Algonquin, Ojibwe, Odawa und Potawatomi), Miami, Meskwaki, Sauk, Sioux und der Ho-Chunk. Diese indigenen Völker von Turtle Island gehen entlang wiigwaasabak (Burgrind Scrolls,) Lehren, und haben Grad der Initiationen und Zeremonien. Sie sind oft mit der Seven Fires Society und anderen aboriginalen Gruppen oder Organisationen verbunden. Die Miigis-Schale oder Kuhschale wird in einigen Zeremonien verwendet, zusammen mit Bündeln, heiligen Gegenständen, etc. Es gibt viele mündliche Lehren, Symbole, Geschichten, Geschichte und Weisheit, die von einer Generation zur nächsten von diesen Gruppen weitergegeben und erhalten. Whiteshell Provincial Park (Manitoba) wird nach der in Midewiwin-Zeremonien verwendeten Whiteshell (Wurzel) benannt. Dieser Park enthält einige Petroformen, die über 1000 Jahre alt sind, oder möglicherweise älter, und kann daher einige aboriginale Gruppen, die später in die Gegend kamen, vorschreiben. Die Midew-Gesellschaft wird im Namen des Midewin National Tallgrass Prairie (Illinois.) Grad Die Mide-Praktizierenden werden von Grad an initiiert und rangiert. Ähnlich wie das Lehrlingssystem, masonic Grad oder ein akademisches Studium kann ein Praktizierender bis zum nächsten höheren Grad nicht voranschreiten, bis er die erforderlichen Aufgaben erfüllt und die volle Kenntnis der Anforderungen dieses Grades erlangt. Erst nach erfolgreichem Abschluss kann ein Kandidat für die Förderung in den nächsten höheren Grad betrachtet werden. Viertens Die Konten zu den erweiterten Vierten Graden variieren von Region zu Region. Alle Midewiwin Gruppen behaupten, die erweiterten Vierten Grade sind spezialisierte Formen des Vierten Grades. Je nach Region können diese erweiterten Vierten Grades Midew bis zum "Ninth Degree" genannt werden. " Parallel dazu, wenn das Vierte Degree Midew promoviert, ist das Erweiterte Vierte Degree Midew in einem post-doctorate Grad. Die Jiisakiwinini wird von den Ältesten als den höchsten Grad der Medizin-Praktizierenden in der Mitte bezeichnet, wie es die Spirituelle Medizin im Gegensatz zu der physischen/pflanzenbasierten Medizin ist. Medizinisches Lodge Midewigaan Der Midewigaan ("mide Lodge"), auch bekannt als Mide-wiigiwaam ("mide wigwam"), wenn klein oder mittelewigamig ("mide structure"), ist in Englisch als "Grand Medicine Lodge" bekannt und wird in der Regel in einem offenen Grove oder Clearing gebaut. Ein Midewigaan ist eine gewölbte Struktur mit dem Anteil von 1 Einheit in der Breite um 4 Einheiten in der Länge. Obwohl Hoffman diese gewölbten ovalen Strukturen mit einer Breite von etwa 20 Fuß bis zu 80 Fuß aufzeichnet, sind die Strukturen so groß, dass die Anzahl der eingeladenen Teilnehmer, so viele Midewigaan für kleine Mide-Communities im frühen 21. Jahrhundert sind so klein wie 6 Fuß in der Breite und 24 Fuß in der Länge und größer in den Gemeinden mit mehr Mide-Teilnehmern. Die Wände des kleineren Mide-wiigiwaam bestehen aus Stangen und Saplingen von 8 bis 10 Fuß hoch, fest im Boden gepflanzt, mit kurzen Zweigen und Zweigen mit Blättern gewoben. In Gemeinden mit deutlich großen Mide-Teilnehmern (in der Regel von 100 Personen oder mehr Teilnehmern) wird der Midewigamig zu einem formellen und dauerhaften Zeremoniengebäude, das die Dimensionen des kleineren Mide-wiigiwaams behält; ein Midewigamig könnte nicht unbedingt eine gewölbte Struktur sein, sondern in der Regel gewölbte Decken haben. Jiisakiiwigaan Design der jiisakiiwigaan ("juggler Lodge" oder "Shaking Tent" oder traditionell "shaking wigwam") ist ähnlich im Bau wie die der mide-wiigiwaam. Im Gegensatz zu einem Mide-wiigiwaam, das eine ovale gewölbte Struktur ist, ist der Jiisakiiwigaan eine runde hoch dotierte Struktur von typischerweise 3 Fuß im Durchmesser und 6 Fuß in der Höhe, und groß genug, um zwei bis vier Personen zu halten. Zeremonien Jährliche und saisonale Zeremonien Aabita-biboon (Midwinter Zeremony)Animoosh [(White] Dog Ceremony) Jiibay-inaakewin oder Jiibenaakewin (Fest der Toten) Gaagaagiinh oder Gaagaagishiinh (Raven Festival) Zaazaagiwichigan (Painted Pole Festival)Mawin ("Krieg [Erinnerung] Tanz")Wiikwandiwin([Seasonal] Zeremonial Fest) – viermal pro Jahr, einmal pro Saison. Der Wiikwandiwin beginnt mit einer Überprüfung der vergangenen Ereignisse, Hoffnung auf eine gute Zukunft, ein Gebet und dann das Räuchern des Rohres, das von den Köpfen des Doodems durchgeführt wird. Diese Zeremonien werden in Mitt-Winter und Mittsommer gehalten, um Völker verschiedene Medikamente zusammenzubringen und ihre Heilkräfte zur Revitalisierung zu kombinieren. Jeder Wiikwandiwin ist eine Feier zu danken, zeigen Glück und Respekt zu Gichi-manidoo. Es ist üblich, die erste Tötung der Saison während der Wiikwandiwin zu teilen. Dies würde Gichi-manidoo Dank zeigen und auch um einen Segen für die kommende Jagd, Ernte und Saison bitten. Riten der Passage Nitaawigiwin (Birth rites) – Zeremonie, in der ein Neugeborenes Nabelschnur geschnitten und gehalten wird Waawiindaasowin (Naming rites) – Zeremonie, in der ein Name-giver einen Namen zu einem Kind Oshki-nitaagewin (First-kill rites) Bagisewin (Present) – am Ende einer Hochzeitszeremonie, in der die Braut Holz an den Füßen des Bräutigams als Hochzeitsgeschenk präsentiert. Ishkwaandem-wiikwandiwin (Entry-way Feast)— Eine Zeremonie von Frauen, die ein Stück Holz in die Büsche genommen, um es Gichi-manidoo anzubieten, und brachte auch etwas zurück. Diese Zeremonie stellt die Frau als Mutter Erde dar, die nach Segen von Gichi-manidoo bat, so dass das Haus sicher und warm wäre. Lehrobjekte Lehrrollen Als Wiigwaasabakoon in der Ojibwe-Sprache wurden Birkenrinden verwendet, um Wissen zwischen Generationen weiterzugeben. Diese Wiigwaasabakoon, die als Lehrscrolls verwendet wurde, wurden als Midewiwin-Zeremtwaas ("Medicine birch [bark scroll.]") bezeichnet. Frühbucher der Mide aus Büchern, die in den 1800er Jahren geschrieben wurden, beschreiben eine Gruppe von Ältesten, die die Birkenrinde an versteckten Orten geschützt. Sie rekopidierten die Scrolls, wenn irgendwelche schlecht beschädigt wurden, und sie bewahrten sie unter Tage. Diese Schriftrollen wurden als sehr heilig bezeichnet und die Interpretationen der Schriftrollen wurden nicht einfach weggegeben. Die historischen Gebiete der Ojibwe wurden aufgezeichnet und erstreckten sich von der Ostküste bis zu den Prairies über See- und Flusswege. Einige der ersten Karten von Flüssen und Seen wurden von der Ojibwe gemacht und auf Birkenrinde geschrieben. " Die Lehren des Midewiwin wurden auf Birkenrindern gekratzt und den jungen Männern beim Eintritt in die Gesellschaft gezeigt. Obwohl es sich dabei um rohe Piktographen handelt, die die Zeremonien repräsentieren, zeigen sie uns, dass die Ojibwa in der Entwicklung der Bildschrift vorangebracht wurden." Einige von ihnen wurden auf der Rinde gemalt. Eine große Birkenrinde war "bekannt, in der Midewiwin bei Mille Lacs für fünf Generationen und vielleicht viele Generationen vor," und zwei andere, in einem scheinbar absichtlichen Versteck in der Head-of-the-Lakes-Region von Ontario gefunden, wurden auf ca. 1560 CE +/70 karbonisiert. Der Autor des Originalberichts über diese versteckten Schriftrollen sagte: "Indianer dieser Region haben gelegentlich solche Artefakte in außerhalb des Waldes abgelegt, entweder durch Beerdung oder durch Verheimlichung in Höhlen. Der Zeitraum bzw. die Zeiträume, in denen dies geschehen ist, sind nicht klar. Aber auf jeden Fall sollten Archäologen sich der Gewohnheit bewusst sein und die Möglichkeit ihrer Entdeckung nicht übersehen." Lehrsteine Lehrsteine, die in Ojibwe als entweder Gikinoo'amaagewaabik oder Gikinoo'amaage-asin bekannt sind, können entweder petroglyphs oder petroform sein. Sieben prophetische Zeitalter Die sieben Brandprophezeiung wurde ursprünglich unter den Praktizierenden von Midewiwin gelehrt. Jedes Feuer stellt ein prophetisches Zeitalter, Markierungsphasen oder Epochen von Turtle Island dar. Es repräsentiert wichtige spirituelle Lehren für Nordamerika und schlägt vor, dass die verschiedenen Farben und Traditionen des Menschen auf der Grundlage der Achtung zusammenkommen können. Die Algonquins sind die Beschützer der sieben Feuer Prophezeiung Wampum. Siehe auch Abenaki Mythologie Anishinaabe traditionelle Überzeugungen Animismus Hopewell Tradition Adena Kultur Glücklicherweise Die rote Straße Tengrism Wabunowin Walam Olum Sieben Feuer Prophezeiung Referenzen Quellen Angel, Michael. Erhaltung des Heiligen: Historische Perspektiven auf dem Ojibwa Midewiwin.(Winnipeg: University of Manitoba Press, 2002). Bandow, James B. "White Dogs, Black Bears & Ghost Gamblers: Two Late Woodland Midewiwin Aspects from Ontario." IN Sammelplätze in Algonquian Social Discourse. Proceedings of the 40th Algonquian Conference, Karle Hele & J. Randolf Valentine Editors).(SUNY Press, 2008 - Veröffentlicht 2012)Barnouw, Victor. "A Chippewa Mide Priest's Beschreibung of the Medicine Dance" in Wisconsin Archeologist, 41(1960,) pp.77–97.Battiste, Marie, ed.Reclaiming Indigenous Voice and Vision (Vancouver, BC: University of British Columbia Press, 2000). Benton-Banai, Edward. Das Mishomis-Buch - Die Stimme des Ojibway.(St Paul: Red School Hausverlag, 1988). Blessing, Fred K, Jr. Die Ojibway Indianer beobachteten. (Minnesota Archäologische Gesellschaft, 1977). Deleary, Nicholas. "Die Midewiwin, eine aboriginale spirituelle Institution. Symbole der Kontinuität: eine native kulturbasierte Perspektive." Carleton University MA Thesis, M.A 1990.Densmore, Frances. Chippewa Customs.(Reprint: Minnesota Historical Press, 1979). Dewdney, Selwyn Hanington. Die Sacred Scrolls des Southern Ojibway.(Toronto: University of Toronto Press, 1975). Gross, Lawrence W. "Bimaadiziwin, oder das "Good Life", als ein einheitliches Konzept der Anishinaabe Religion" im American Indian Culture and Research Journal, 26(2002):1, pp.15–32.Hirschfelder, Arlene B. und Paulette Molin, Eds. The Encyclopedia of Native American Religions.(New York: Facts of File, 1992) ISBN 0-8160-2017-5 Hoffman, Walter James."The Midewiwin, or 'Grand Medicine Society,' of the Ojibwa" in Smithsonian Institution, US Bureau of Ethnology Report, v. 7, pp. 149-299.(Washington, DC:Government. "The Society of Medicine\Midewewin" in Ojibway Ceremonies, pp.93–112.(Lincoln: University of Nebraska Press, 1990).ISBN 0-8032-7573-0 Landes, Ruth.Ojibwa Religion and the Midéwiwin.(Madison: University of Wisconsin Press, 1968). Roufs, Tim. Als jeder mich Gah-bay-bi-nayss nannte: Forever-Flying-Bird". Eine Ethnographische Biographie von Paul Peter Buffalo.(Duluth: University of Minnesota, 2007). Kapitel 30:Midewiwin Grand Medicine Kapitel 32: Spirituelle Promotion, Tipi-Shaking und Bone-Swallowing Spezialisten Kapitel 33: Medizin Männer / Medizin Frauen Vecsey, Christopher. Traditionelle Ojibwa Religion und ihre historischen Veränderungen.(Philadelphia: American Philosophical Society, 1983).Warren, William W. Geschichte der Ojibway People.(1851)