Der historische Materialismus, auch als materialistische Auffassung der Geschichte bekannt, ist eine Methodik, die von wissenschaftlichen Sozialisten und marxistischen Historiographen verwendet wird, um menschliche Gesellschaften und ihre Entwicklung durch die Geschichte zu verstehen, indem er argumentiert, dass die Geschichte das Ergebnis materieller Bedingungen ist, anstatt Ideale. Dies wurde zunächst von Karl Marx (1818–1883) als "materialistische Auffassung der Geschichte" artikuliert. Es ist vor allem eine Theorie der Geschichte, die behauptet, dass die materiellen Bedingungen der Produktionsweise einer Gesellschaft, oder in marxistischen Begriffen die Vereinigung der produktiven Kräfte der Gesellschaft und die Beziehungen der Produktion, grundlegend bestimmen die Organisation und Entwicklung der Gesellschaft. Der historische Materialismus ist ein grundlegender Aspekt des wissenschaftlichen Sozialismus von Marx und Engels, der argumentiert, dass die Anwendung einer wissenschaftlichen Analyse auf die Geschichte der menschlichen Gesellschaft grundlegende Widersprüche innerhalb des kapitalistischen Systems offenbart, die gelöst werden, wenn das Proletariat die Staatsmacht ergreift und den Prozess der Umsetzung des Sozialismus beginnt. Der historische Materialismus ist materialistisch, da er nicht glaubt, dass die Geschichte durch das Bewusstsein oder die Ideale des Einzelnen getrieben wurde, sondern den philosophischen Monismus abonniert, der die grundlegende Substanz der Natur und damit die treibende Kraft in der ganzen Weltgeschichte ist. Im Gegensatz dazu glauben Idealisten, dass menschliches Bewusstsein Realität schafft, anstatt die materialistische Vorstellung, dass materielle Realität menschliches Bewusstsein schafft. Dies brachte Marx in direkten Konflikt mit Gruppen wie den Liberalen, die glaubten, dass die Realität von einigen Idealen regiert wurde, als er in der deutschen Ideologie sagte: "Kommunismus ist für uns nicht ein Zustand, der zu etablieren ist, ein Ideal, für den sich die Realität [will] anpassen muss. Wir nennen den Kommunismus die reale Bewegung, die den gegenwärtigen Zustand der Dinge abschafft. Die Bedingungen dieser Bewegung ergeben sich aus den jetzt bestehenden Räumlichkeiten". Bei der Suche nach den Ursachen von Entwicklungen und Veränderungen in der menschlichen Gesellschaft konzentriert sich der historische Materialismus auf die Mittel, mit denen der Mensch gemeinsam die Notwendigkeiten des Lebens hervorbringt. Es kommt darauf an, dass soziale Klassen und die Beziehung zwischen ihnen, zusammen mit den politischen Strukturen und Denkweisen in der Gesellschaft, auf und reflektieren zeitgenössische Wirtschaftstätigkeit. Seit Marx' Zeit wurde die Theorie von einigen Schriftstellern verändert und erweitert. Es hat jetzt viele marxistische und nicht marxistische Varianten. Viele Marxisten behaupteten, dass der historische Materialismus ein wissenschaftlicher Ansatz für die Geschichte ist. Geschichte und Entwicklung Origins Versuche, die Geschichte wissenschaftlich, materialistisch zu analysieren, entstanden in Frankreich während des Zeitalters der Aufklärung mit Denkern wie den Philosophen Montesquieu und Condorcet und dem Physiocrat Turgot. Inspiriert von diesen früheren Denkern, vor allem Condorcet, formulierte der Utopische Sozialist Henri de Saint-Simon seine eigene materialistische Interpretation der Geschichte, ähnlich denen, die später im Marxismus verwendet wurden, Analyse historischer Epochen basierend auf ihrem Niveau von Technologie und Organisation und spaltete sie zwischen Zeiten der Sklaverei, der Leiblichkeit und schließlich der Lohnarbeit. Laut dem sozialistischen Führer Jean Jaurès hatte der französische Schriftsteller Antoine Barnave in erster Linie die Theorie zu entwickeln, dass Wirtschaftskräfte die treibenden Faktoren in der Geschichte sind. Karl Marx benutzte nie die Worte "historischer Materialismus" um seine Geschichte zu beschreiben; der Begriff erscheint zunächst in Friedrich Engels' 1880er Arbeit Sozialismus: Utopisch und Wissenschaftlich, dem Marx eine Einführung für die französische Ausgabe geschrieben hat. Um 1892 gab Engels an, dass er die breitere Nutzung des Begriffs "historischer Materialismus" akzeptierte, indem er in einer Einführung in eine englische Ausgabe des Sozialismus: Utopisch und Wissenschaftlich; Dieses Buch verteidigt das, was wir als "historischer Materialismus" bezeichnen, und das Wort Materialismus grät an den Ohren der immensen Mehrheit der britischen Leser.][ Ich hoffe, sogar die britische Respektivität wird nicht überschattet werden, wenn ich in englischer als auch in so vielen anderen Sprachen den Begriff "historischer Materialismus" benutze, um diese Sicht auf den Verlauf der Geschichte zu bezeichnen, der die ultimative Ursache und die große bewegte Kraft aller wichtigen historischen Ereignisse in der wirtschaftlichen Entwicklung der Gesellschaft sucht, in den Veränderungen der Produktions- und Austauscharten, in der anschließenden Teilung der Gesellschaft in verschiedene Klassen, und in diese. Marx' anfängliches Interesse an Materialismus ist in seiner Dissertation zu erkennen, die den philosophischen Atomismus von Democritus mit der materialistischen Philosophie von Epicurus sowie seine enge Lesung von Adam Smith und anderen Schriftstellern in der klassischen politischen Ökonomie verglichen. Marx und Engels geben ihren materialistischen Begriff der Geschichte auf den Seiten der Deutschen Ideologie, die im Jahre 1845 geschrieben wurde, und detailliert. Das Buch, das die strukturellen Marxisten wie Louis Althusser als das erste reife Werk Marxs betrachten, ist eine langwierige Polemik gegen Marx und Engelsss Mitbrüder Hegelians und Zeitgenossen Ludwig Feuerbach, Bruno Bauer und Max Stirner. Stirners 1844 Arbeit Die Einzigartige und ihr Konzessionsgebiet hatten einen besonders starken Einfluss auf die Weltsicht von Marx und Engels: Stirners baufende Kritik an Moral und ganzherziger Umarmung des Egoismus veranlasste das Paar, eine Vorstellung des Sozialismus entlang der Linien des Selbstinteresses zu formulieren, anstatt einfach nur den Humanismus allein, indem er diese Vorstellung in der wissenschaftlichen Studie der Geschichte begründete. Vielleicht liegt die klareste Formulierung des historischen Materialismus von Marx im Vorwort zu seinem 1859 Buch Ein Beitrag zur Kritik der politischen Wirtschaft: Die Art der Produktion von materiellen Lebensbedingungen der allgemeine Prozess des sozialen, politischen und intellektuellen Lebens. Es ist nicht das Bewußtsein der Menschen, die ihre Existenz bestimmen, sondern ihre soziale Existenz, die ihr Bewusstsein bestimmt. Fortsetzung der Entwicklung In einem Vorwort zu seinem Aufsatz Ludwig Feuerbach und dem Ende der klassischen deutschen Philosophie (1886,) drei Jahre nach Marxs Tod, behauptet Engels zuversichtlich, dass "die marxistische Weltaussicht weit über die Grenzen Deutschlands und Europas und in allen literarischen Sprachen der Welt Vertreter gefunden hat. "Indeed, in den Jahren nach Marx und Engels Tod, wurde "historischer Materialismus" als eine ausgeprägte philosophische Lehre identifiziert und anschließend von orthodoxen marxistischen und marxistisch-leninistischen Denkern wie Eduard Bernstein, Karl Kautsky, Georgi Plekhanov und Nikolai Bukharin aufgearbeitet und systematisiert. Dies geschah trotz der Tatsache, dass viele der früheren Werke von Marx über den historischen Materialismus, einschließlich der deutschen Ideologie, bis in die 1930er Jahre unveröffentlicht blieben. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts wurde der historische Materialismus oft von sozialistischen Schriftstellern als austauschbar mit dialektischen Materialismus behandelt, eine Formulierung nie von Marx oder Engels verwendet. Nach vielen vom sowjetischen Marxismus beeinflussten Marxisten ist der historische Materialismus eine spezifisch soziologische Methode, während der dialektische Materialismus auf die allgemeinere, abstrakte Philosophie des Marx- und Engels-Arbeitskörpers verweist. Diese Ansicht basiert auf Joseph Stalins Broschüre Dialektischer und historischer Materialismus sowie Lehrbücher des Instituts für Marxismus-Leninismus des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Der substantiv ethnographische Ansatz des Wirtschaftsanthropologen und Soziologen Karl Polanyi trägt Ähnlichkeiten mit dem historischen Materialismus. Polanyi unterscheidet zwischen der formalen Definition der Ökonomie als Logik der rationalen Wahl zwischen begrenzten Ressourcen und einer materiellen Definition der Ökonomie, wie die Menschen ihr Leben von ihrem natürlichen und sozialen Umfeld machen. In The Great Transformation (1944) behauptet Polanyi, dass sowohl die formalen als auch materiellen Definitionen der Ökonomie unter dem Kapitalismus wahrhaftig sind, aber die formale Definition fällt kurz, wenn die Analyse des wirtschaftlichen Verhaltens von vorindustriellen Gesellschaften, deren Verhalten häufiger von Umverteilung und Gegenseitigkeit beherrscht wurde. Während Polanyi von Marx beeinflusst wurde, lehnte er den Vorrang des ökonomischen Determinismus bei der Gestaltung des Verlaufs der Geschichte ab, indem er argumentierte, dass eine Wirtschaft nicht ein Reich für sich selbst ist, sondern in ihre heutigen sozialen Institutionen eingebettet ist, wie etwa der Staat im Falle der Marktwirtschaft. Vielleicht ist die bemerkenswerteste jüngste Erkundung des historischen Materialismus G. A. Cohens Karl Marx' Geschichtetheorie: Eine Verteidigung, die die Schule des analytischen Marxismus eröffnete. Cohen fördert eine ausgeklügelte technologisch-deterministische Interpretation von Marx "in der die Geschichte grundsätzlich das Wachstum der menschlichen Produktionskraft und die Formen der Gesellschaft steigen und fallen, wie sie dieses Wachstum ermöglichen oder behindern. " JürgenHabermas glaubt, dass der historische Materialismus "in vielerlei Hinsicht eine Revision erfordert", insbesondere weil er die Bedeutung des kommunikativen Handelns ignoriert hat. Göran Therborn hat argumentiert, dass die Methode des historischen Materialismus als intellektuelle Tradition auf den historischen Materialismus und die Geschichte des Marxismus selbst angewendet werden sollte. In den frühen 1980er Jahren erarbeiteten Paul Hirst und Barry Hindess eine strukturelle marxistische Interpretation des historischen Materialismus. Die Theorie der Regulierung, vor allem in der Arbeit von Michel Aglietta, zieht sich weitgehend auf den historischen Materialismus. Spiraldynamik zeigt Ähnlichkeiten mit dem historischen Materialismus. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre wurde viel marxistischer Gedanke als anachronistisch betrachtet. Eine große Anstrengung, den historischen Materialismus zu erneuern, stammt aus dem Historiker Ellen Meiksins Wood, der 1995 schrieb: "Es gibt etwas von der Annahme, dass der Zusammenbruch des Kommunismus eine Endkrise für den Marxismus darstellt. Man könnte unter anderem denken, dass es in einer Periode des kapitalistischen Triumphismus mehr Spielraum als je zuvor für die Verfolgung des Hauptprojekts des Marxismus, der Kritik des Kapitalismus gibt." T] Der Kern des historischen Materialismus war ein Beharren auf der Historie und Spezifität des Kapitalismus, und ein Verleugnung, dass seine Gesetze die universellen Gesetze der Geschichte waren...dieser Fokus auf die Spezifität des Kapitalismus, als ein Moment mit historischen Ursprüngen und ein Ende, mit einer systemischen Logik, die darauf spezialisiert ist, fördert einen wirklich historischen Sinn, der in der klassischen politischen Wirtschaft und konventionellen Ideen des Fortschritts fehlte, und dies möglicherweise fruchtbare Auswirkungen auf dies auf dies auf die Forschung hatte. Marx’sTheses on Feuerbach, Holz sagt, wir sollten den historischen Materialismus als „eine theoretische Grundlage für die Interpretation der Welt sehen, um sie zu ändern.“ Die Gesellschaft besteht nicht aus Individuen, sondern drückt die Summe der Beziehungen aus, in denen diese Individuen stehen. Der historische Materialismus baut auf der Idee des historischen Fortschritts auf, der während der Aufklärung in der Philosophie populär wurde, der behauptete, dass die Entwicklung der menschlichen Gesellschaft durch eine Reihe von Etappen vorangekommen ist, von der Jagd und Versammlung, durch pastorale und Kultivierung, bis hin zur kommerziellen Gesellschaft. Der historische Materialismus beruht auf einer Grundlage des dialektischen Materialismus, in dem Materie als primäre und Ideen, Gedanken und Bewusstsein sekundär betrachtet wird, d.h. Bewußtsein und menschliche Ideen über das Universum resultieren aus materiellen Bedingungen anstatt umgekehrt. Der historische Materialismus entspringt aus einer fundamentalen zugrunde liegenden Realität des menschlichen Daseins: Damit die nachfolgenden Generationen des Menschen überleben können, müssen sie die materiellen Anforderungen des Alltags erfüllen und reproduzieren. Marx erweiterte diese Prämisse dann durch die Behauptung, die Bedeutung der Tatsache, dass, um Produktion und Austausch durchzuführen, die Menschen in ganz bestimmte soziale Beziehungen, genauer gesagt, "Beziehungen der Produktion" eintreten müssen. Die Produktion wird jedoch nicht in der abstrakten oder durch den Eintritt in willkürliche oder zufällige Beziehungen, sondern durch die Entwicklung der bestehenden Produktionskräfte bestimmt. Wie die Produktion erreicht wird, hängt vom Charakter der produktiven Kräfte der Gesellschaft ab, die sich auf die Produktionsmittel wie Werkzeuge, Instrumente, Technologie, Land, Rohstoffe und menschliches Wissen und Fähigkeiten in Bezug auf die Verwendung dieser Produktionsmittel bezieht. Die Produktionsverhältnisse werden durch die Höhe und den Charakter dieser Produktivkräfte bestimmt, die zu jeder Zeit in der Geschichte vorhanden sind. In allen Gesellschaften arbeiten Menschen kollektiv an der Natur, aber vor allem in Klassengesellschaften nicht dasselbe Werk. In diesen Gesellschaften gibt es eine Arbeitsteilung, in der die Menschen nicht nur unterschiedliche Arbeitsformen ausführen, sondern auf der Grundlage dieser Unterschiede unterschiedliche soziale Positionen einnehmen. Die wichtigste solche Spaltung ist, dass zwischen manueller und intellektueller Arbeit, bei der eine Klasse einen bestimmten Reichtum der Gesellschaft herstellt, während eine andere in der Lage ist, die Kontrolle über die Produktionsmittel zu monopolieren und so regelt beide die Gesellschaft und lebt von dem Reichtum, der von den Arbeiterklassen erzeugt wird. Marx identifizierte die Produktionsverhältnisse der Gesellschaft (auf der Grundlage gegebener Produktivkräfte) als wirtschaftliche Basis der Gesellschaft. Er erklärte auch, dass auf der Grundlage der wirtschaftlichen Basis bestimmte politische Institutionen, Gesetze, Zoll, Kultur usw. und Ideen, Denkweisen, Moral usw. entstehen. Diese stellen die politische/ideologische Oberstruktur der Gesellschaft dar. Diese Oberstruktur hat nicht nur ihren Ursprung in der wirtschaftlichen Basis, sondern ihre Merkmale entsprechen letztlich auch dem Charakter und der Entwicklung dieser wirtschaftlichen Basis, d.h. der Organisation der Gesellschaft, ihrer Produktionsverhältnisse und ihrer Produktionsweise. G.A Cohen argumentiert in Karl Marx' Geschichtetheorie:A Verteidigen, dass die Überstruktur der Gesellschaft ihre wirtschaftliche Struktur stabilisiert oder einschließt, aber dass die wirtschaftliche Basis primär ist und die Überstruktur sekundär. Das heißt, es ist gerade, weil die Oberstruktur stark auf die Basis wirkt, dass die Basis diese Oberstruktur wählt. Wie Charles Taylor es formuliert, "Diese zwei Richtungen des Einflusses sind so weit davon entfernt, Rivalen zu sein, dass sie tatsächlich komplementär sind. Die funktionale Erklärung erfordert, dass der Sekundärfaktor tendenziell eine ursächliche Wirkung auf die Primäre hat, denn diese Dispositions-Fakt ist das Hauptmerkmal der Erklärung." Es liegt daran, dass die Einflüsse in den beiden Richtungen nicht symmetrisch sind, dass es sinnvoll ist, von primären und sekundären Faktoren zu sprechen, auch wenn man eine nicht-reduktionistische, ganzheitliche Betrachtung der sozialen Interaktion gibt. Zusammenfassend entwickelt sich die Geschichte nach folgenden Beobachtungen: Der soziale Fortschritt wird von Fortschritten in den materiellen, produktiven Kräften, die eine Gesellschaft zur Verfügung hat (Technologie, Arbeit, Kapitalgüter usw.) Menschen sind unvermeidlich in produktive Beziehungen (gemein gesprochen, wirtschaftliche Beziehungen oder Institutionen), die unsere entscheidendsten sozialen Beziehungen darstellen, beteiligt. Diese Beziehungen verlaufen mit der Entwicklung der Produktivkräfte. Sie werden weitgehend durch die Arbeitsteilung bestimmt, die wiederum die soziale Klasse bestimmt. Die Produktionsbeziehungen werden durch die Produktionsmittel und Produktionskräfte bestimmt und die Bedingungen ihrer Entwicklung festgelegt. Zum Beispiel tendiert der Kapitalismus dazu, die Geschwindigkeit zu erhöhen, mit der die Kräfte sich entwickeln und die Akkumulation des Kapitals hervorhebt. Die Produktionsverhältnisse definieren die Produktionsweise, z.B. die kapitalistische Produktionsweise zeichnet sich durch die Polarisation der Gesellschaft in Kapitalisten und Arbeiter aus. Die Oberstruktur – die kulturellen und institutionellen Merkmale einer Gesellschaft, ihre ideologischen Materialien – ist letztlich Ausdruck der Produktionsweise, auf der die Gesellschaft gegründet wird. Jeder Staat ist eine mächtige Institution der herrschenden Klasse; der Staat ist ein Instrument, das eine Klasse verwendet, um seine Herrschaft zu sichern und seine bevorzugten Beziehungen der Produktion und ihrer Ausbeutung auf die Gesellschaft durchzusetzen. Die Staatsmacht wird in der Regel nur von einer Klasse auf eine andere durch soziale und politische Umwälzung übertragen. Wenn ein vorgegebenes Produktionsverhältnis keinen weiteren Fortschritt in den Produktivkräften mehr unterstützt, wird entweder ein weiterer Fortschritt erwürgt oder es muss eine Revolution geben. Der eigentliche historische Prozess ist nicht vorgegeben, sondern hängt vom Klassenkampf ab, insbesondere von der Höhe des Klassenbewusstseins und der Organisation der Arbeiterklasse. Wesentliche Implikationen in der Studie und des Verständnisses der Geschichte Viele Schriftsteller bemerken, dass der historische Materialismus eine Revolution im menschlichen Denken darstellte, und eine Pause von früheren Möglichkeiten, die zugrunde liegende Grundlage des Wandels in verschiedenen menschlichen Gesellschaften zu verstehen. Wie Marx es formuliert, entsteht "eine Kohärenz in der menschlichen Geschichte", denn jede Generation erbt die zuvor entwickelten Produktivkräfte und entwickelt sie wiederum weiter, bevor sie an die nächste Generation weitergegeben werden. Darüber hinaus ist diese Kohärenz zunehmend mit mehr Menschlichkeit verbunden, je mehr die produktiven Kräfte entwickeln und expandieren, um Menschen in Produktion und Austausch miteinander zu verbinden. Dieses Verständnis widerspricht der Vorstellung, dass die menschliche Geschichte einfach eine Reihe von Unfällen ist, entweder ohne zugrunde liegende Ursache oder durch übernatürliche Wesen oder Kräfte verursacht, die ihren Willen auf die Gesellschaft ausüben. Der historische Materialismus zeigt, dass die Geschichte als Folge des Kampfes zwischen verschiedenen sozialen Klassen in der zugrunde liegenden wirtschaftlichen Basis verwurzelt wird. Nach G.A Cohen, Autor der Geschichtetheorie von Karl Marx: Ein Verteidiger, das Niveau der Entwicklung der Produktionskräfte der Gesellschaft (d.h. die technologischen Kräfte der Gesellschaft, einschließlich Werkzeuge, Maschinen, Rohstoffe und Arbeitskraft) bestimmt die wirtschaftliche Struktur der Gesellschaft, in dem Sinne, dass sie eine Struktur der wirtschaftlichen Beziehungen wählt, die am besten dazu neigt, weiteres technologisches Wachstum zu erleichtern. In der historischen Erklärung kann der Gesamtprimus der Produktivkräfte in Bezug auf zwei Schlüsselthesen verstanden werden: (a)Die Produktivkräfte neigen dazu, sich in der gesamten Geschichte zu entwickeln (die Entwicklungsthese).(b)Die Art der Produktionsverhältnisse einer Gesellschaft wird durch das Niveau der Entwicklung ihrer Produktivkräfte erklärt (die eigentliche Primacy Thesis). In der Aussage, dass produktive Kräfte eine allgemeine Tendenz zur Entwicklung haben, behauptet Cohens Lesen von Marx nicht, dass produktive Kräfte sich immer entwickeln oder dass sie nie abnehmen. Ihre Entwicklung kann vorübergehend blockiert werden, aber weil die Menschen ein rationales Interesse daran haben, ihre Kapazitäten zu entwickeln, um ihre Wechselwirkungen mit der äußeren Natur zu kontrollieren, um ihre Wünsche zu befriedigen, ist die historische Tendenz stark auf die Weiterentwicklung dieser Kapazitäten gerichtet. Die Bedeutung des Studiums der Geschichte liegt in der Fähigkeit der Geschichte, die Gegenwart zu erklären. John Bellamy Foster behauptet, dass der historische Materialismus wichtig ist, die Geschichte aus einer wissenschaftlichen Perspektive zu erklären, indem er der wissenschaftlichen Methode folgt, im Gegensatz zu Glaubenssystemtheorien wie Kreationismus und intelligentes Design, die ihre Überzeugungen nicht auf überprüfbare Fakten und Hypothesen stützen. Abbild der historischen Entwicklung Die wichtigsten Produktionsweisen, die Marx allgemein identifizierte, umfassen primitive Kommunismus, Sklavengesellschaft, Feudalismus, Mercantilismus und Kapitalismus. In jeder dieser sozialen Etappen interagierten die Menschen mit der Natur und der Produktion auf unterschiedliche Weise. Der Überschuss dieser Produktion wurde auch anders verteilt. Marx basierten die alten Gesellschaften (z.B. Rom und Griechenland) auf einer herrschenden Klasse von Bürgern und einer Klasse von Sklaven; der Feudalismus basierte auf Adligen und Serben; der Kapitalismus basierte auf der kapitalistischen Klasse (Bürgertum) und der Arbeiterklasse (Proletariat). Primitive Kommunismus Für historische Materialisten wurden Jäger-Gegengesellschaften, auch als primitive kommunistische Gesellschaften bezeichnet, so strukturiert, dass wirtschaftliche Kräfte und politische Kräfte ein und dasselbe waren. Gesellschaften hatten in der Regel keinen Staat, Eigentum, Geld oder soziale Klassen. Aufgrund ihrer begrenzten Produktionsmittel (Hunting und Sammeln) konnte jeder Einzelne nur genug produzieren, um sich selbst aufrechtzuerhalten, so dass es ohne Überschüsse nichts auszubeuten gibt. Ein Sklave an diesem Punkt wäre nur ein extra Mund zu füttern. Dies macht sie in den sozialen Beziehungen inhärent, obwohl primitiv in produktiven Kräften.Alte Produktionsweise Slawische Gesellschaften, die antike Produktionsweise, wurden als produktive Kräfte gebildet, die vorangingen, nämlich durch die Landwirtschaft und ihre anschließende Fülle, die zur Aufgabe der nomadischen Gesellschaft führte. Die Sklavengesellschaften wurden durch ihre Verwendung von Sklaverei und kleinerem Privateigentum gekennzeichnet; die Produktion für den Gebrauch war die primäre Form der Produktion. Die slawische Gesellschaft wird von historischen Materialisten betrachtet, um die erste Klassengesellschaft aus Bürgern und Sklaven zu sein. Überschüsse aus der Landwirtschaft wurden an die Bürger verteilt, die die Sklaven ausnutzten, die die Felder bearbeiteten. Feudale Produktionsweise Die feudale Produktionsweise entstand aus der Sklavengesellschaft (z.B. in Europa nach dem Zusammenbruch des Römischen Reiches), die mit dem weiteren Fortschritt der Produktivkräfte zusammenging. Die Klassenbeziehungen der Feudalgesellschaft waren geprägt von einer entschlüsselten Adel und Gelassenheit. Einfache Warenproduktion existierte in Form von Handwerkern und Händlern. Diese Handelsklasse würde in Größe wachsen und schließlich die Bourgeoisie bilden. Trotzdem war die Produktion noch weitgehend für den Einsatz. Kapitalistische Produktionsweise Die kapitalistische Produktionsweise materialisierte sich, als die aufsteigende bürgerliche Klasse groß genug wuchs, um eine Verschiebung der Produktivkräfte zu bewirken. Die Hauptproduktionsform der Bourgeoisie war in Form von Waren, d.h. sie produzierten mit dem Zweck, ihre Produkte auszutauschen. Als diese Warenproduktion wuchs, traten die alten feudalen Systeme in Konflikt mit den neuen kapitalistischen; der Feudalismus wurde dann als Kapitalismus gesägt. Der Einfluss der Bourgeoisie erweiterte sich bis zur vollständigen Verallgemeinerung der Warenproduktion: Das feudale System der Industrie, in dem die industrielle Produktion durch geschlossene Gilden monopolisiert wurde, ist jetzt nicht mehr für die wachsende Nachfrage der neuen Märkte erschöpft. Das Fertigungssystem fand seinen Platz. Die Gildenmeister wurden auf einer Seite von der Fertigungsmittelklasse geschoben; die Arbeitsteilung zwischen den verschiedenen Unternehmensschulden verschwand angesichts der Arbeitsteilung in jedem einzelnen Workshop. Mit dem Aufstieg der Bourgeoisie kamen die Konzepte von Nationalstaaten und Nationalismus. Marx argumentierte, dass der Kapitalismus die wirtschaftlichen und politischen Kräfte völlig getrennt habe. Marx nahm den Staat als Zeichen dieser Trennung – es gab die massiven Interessenkonflikte, die zwischen dem Proletariat und der Bourgeoisie in der kapitalistischen Gesellschaft entstanden. Marx beobachtete, dass sich die Nationen zu der Zeit des Erscheinungsbildes des Kapitalismus auf der Grundlage der Gemeinschaft des wirtschaftlichen Lebens, des Territoriums, der Sprache, bestimmter Merkmale der Psychologie und der Traditionen des Alltags und der Kultur ergeben. Im Kommunistischen Manifest. Marx und Engels erklärten, dass das Kommen in die Existenz von Nationalstaaten das Ergebnis des Klassenkampfes sei, und zwar von den Versuchen der kapitalistischen Klasse, die Institutionen der ehemaligen herrschenden Klasse zu überstürzen. Vor dem Kapitalismus waren die Nationen nicht die primäre politische Form. Wladimir Lenin teilte einen ähnlichen Blick auf die Nationalstaaten. Es gab zwei entgegengesetzte Tendenzen bei der Entwicklung von Nationen unter dem Kapitalismus. Einer von ihnen wurde in der Aktivierung des nationalen Lebens und der nationalen Bewegungen gegen die Unterdrücker ausgedrückt. Der andere wurde in der Erweiterung der Verbindungen zwischen den Nationen zum Ausdruck gebracht, der Abbau von Barrieren zwischen ihnen, die Errichtung einer einheitlichen Wirtschaft und eines Weltmarktes (Globalisierung), der erste ist ein charakteristischer für den niederstufigen Kapitalismus und der zweiten eine fortgeschrittenere Form, die die Einheit des internationalen Proletariats fördert. Neben dieser Entwicklung war die erzwungene Entfernung der Vorherrschaft von der Landschaft in die Stadt, die eine neue proletarische Klasse bildete. Dies führte dazu, dass die Landschaft auf großen Städten angewiesen wurde. Anschließend begann auch die neue kapitalistische Produktionsweise in andere Gesellschaften zu expandieren, die noch kein kapitalistisches System entwickelt hatten (z.B. die Verwürfe für Afrika). Das Kommunistische Manifest erklärte: Nationale Unterschiede und Antagonismus zwischen den Völkern verschwinden aufgrund der Entwicklung der Bourgeoisie, der Handelsfreiheit, des Weltmarktes, der Gleichmäßigkeit in der Produktionsweise und unter den damit korrespondierenden Lebensbedingungen täglich immer mehr. Die Vorherrschaft des Proletariats wird dazu führen, dass sie noch schneller verschwinden. Eine der ersten Voraussetzungen für die Emanzipation des Proletariats ist zumindest das Vereinigte Handeln der führenden zivilisierten Länder. Da die Ausbeutung eines Individuums durch einen anderen auch ein Ende gesetzt wird, wird auch die Ausbeutung einer Nation durch ein anderes Ende gesetzt. Im Verhältnis, da der Antagonismus zwischen Klassen innerhalb der Nation verschwindet, wird die Feindseligkeit einer Nation zu einer anderen zum Ende kommen. Unter dem Kapitalismus werden die Bourgeoisie und das Proletariat die beiden Hauptklassen. Der Klassenkampf zwischen diesen beiden Klassen war heute weit verbreitet. Mit der Entstehung des Kapitalismus konnten nun produktive Kräfte florieren, was die industrielle Revolution in Europa verursachte. Trotzdem erreichen die Produktivkräfte schließlich einen Punkt, an dem sie sich nicht mehr ausdehnen können, was den gleichen Zusammenbruch verursacht, der am Ende des Feudalismus aufgetreten ist: Die moderne bürgerliche Gesellschaft mit ihren Produktions-, Austausch- und Eigentumsverhältnissen, eine Gesellschaft, die solche gigantischen Produktions- und Austauschmittel veranlasst hat, ist wie der Zauberer, der nicht mehr in der Lage ist, die Kräfte der Ätherwelt zu kontrollieren, die er von seinen Zaubern aufgerufen hat.[...] Die der Gesellschaft zur Verfügung stehenden Produktivkräfte neigen nicht mehr dazu, die Bedingungen des bürgerlichen Eigentums weiterzuentwickeln; im Gegenteil, sie sind zu mächtig geworden für diese Bedingungen, durch die sie gefesselt werden, und sobald sie diese Fesseln überwinden, bringen sie Unordnung in die gesamte bürgerliche Gesellschaft, gefährden die Existenz des bürgerlichen Eigentums. kommunistische Produktionsweise Unterstufe des Kommunismus Die Bourgeoisie, wie Marx im Kommunistischen Manifest sagte, hat "die Waffen geschmiedet, die selbst den Tod bringen; sie hat auch die Männer, die diese Waffen gebrauchen sollen, die moderne Arbeiterklasse, die Proletarier, ins Leben gerufen. "Historische Materialisten glauben nun, dass das moderne Proletariat die neue revolutionäre Klasse in Bezug auf die Bourgeoisie ist, in der gleichen Weise, dass die Bourgeoisie die revolutionäre Klasse in Bezug auf die Adel unter Feudalismus war. Das Proletariat muss dann die Macht als neue revolutionäre Klasse in einer Diktatur des Proletariats erobern. Zwischen kapitalistischer und kommunistischer Gesellschaft liegt die Periode der revolutionären Transformation des einen in den anderen. Entsprechend ist auch eine politische Übergangszeit, in der der Staat nichts als die revolutionäre Diktatur des Proletariats sein kann. Marx beschreibt auch eine kommunistische Gesellschaft, die neben der proletarischen Diktatur entwickelt wurde: Innerhalb der kooperativen Gesellschaft, die auf dem gemeinsamen Eigentum an den Produktionsmitteln basiert, tauschen die Produzenten ihre Produkte nicht aus; ebenso wenig erscheint hier die auf den Produkten beschäftigte Arbeit als Wert dieser Produkte, wie eine von ihnen besessene materielle Qualität, da nun im Gegensatz zur kapitalistischen Gesellschaft die individuelle Arbeit nicht mehr indirekt, sondern direkt als Bestandteil der Gesamtarbeit existiert. Der Begriff "Prozeduren der Arbeit", auch heute wegen seiner Mehrdeutigkeit beanstandet, verliert also alle Bedeutung. Was wir hier zu tun haben, ist eine kommunistische Gesellschaft, nicht wie sie sich auf ihren eigenen Grundlagen entwickelt hat, sondern im Gegenteil, wie sie aus der kapitalistischen Gesellschaft entsteht; die also in jeder Hinsicht wirtschaftlich, moralisch und intellektuell immer noch mit den Geburtszeichen der alten Gesellschaft geprägt ist, aus deren Schoß sie hervorgeht. Demnach erhält der einzelne Produzent von der Gesellschaft zurück – nach den Abzügen – genau das, was er ihr gibt. Was er ihm gegeben hat, ist sein individuelles Arbeitsverhältnis. Zum Beispiel besteht der soziale Arbeitstag aus der Summe der einzelnen Arbeitszeiten; die individuelle Arbeitszeit des einzelnen Produzents ist der Teil des sozialen Arbeitstages, der von ihm, seinem Anteil an ihm, beigetragen hat. Er erhält ein Zeugnis von der Gesellschaft, dass er solch eine Menge Arbeit (nach Abzug seiner Arbeit für die gemeinsamen Fonds;) und mit diesem Zeugnis, zieht er aus dem sozialen Bestand der Mittel des Konsums so viel wie die gleiche Menge von Arbeitskosten. Die gleiche Menge an Arbeit, die er der Gesellschaft in einer Form gegeben hat, erhält er wieder in einer anderen. Diese untere Stufe der kommunistischen Gesellschaft ist nach Marx analog zu der unteren Stufe der kapitalistischen Gesellschaft, d.h. dem Übergang vom Feudalismus zum Kapitalismus, indem beide Gesellschaften mit den Geburtszeichen der alten Gesellschaft, aus deren Taumel sie hervorgeht, "geprägt sind". Die Betonung auf die Idee, dass Produktionsmodi nicht isoliert existieren, sondern aus der vorherigen Existenz materialisiert sind, ist eine Kernidee im historischen Materialismus. Es gibt eine beträchtliche Debatte zwischen Kommunisten über die Natur dieser Gesellschaft. Einige wie Joseph Stalin, Fidel Castro und andere Marxisten-Leninisten glauben, dass die Unterstufe des Kommunismus eine eigene Produktionsweise darstellt, die sie sozialistisch als kommunistische bezeichnen. Marxisten-Leninisten glauben, dass diese Gesellschaft die Begriffe Eigentum, Geld und Warenproduktion noch beibehalten kann. Andere Kommunisten argumentieren, dass die Unterstufe des Kommunismus nur das ist; eine kommunistische Produktionsweise, ohne Waren oder Geld, geprägt mit den Geburtszeichen des Kapitalismus. Hochstufig des Kommunismus To Marx, die höhere Stufe der kommunistischen Gesellschaft ist eine freie Vereinigung von Produzenten, die erfolgreich alle Überreste des Kapitalismus negierten, insbesondere die Begriffe von Staaten, Nationalität, Sexismus, Familien, Entfremdung, soziale Klassen, Geld, Eigentum, Waren, die Bourgeoisie, das Proletariat, Arbeitsteilung, Städte und Landschaft, Klassenkampf, Religion, Ideologie und Märkte. Es ist die Negation des Kapitalismus. Marx machte folgende Anmerkungen zu der höheren Phase der kommunistischen Gesellschaft: In einer höheren Phase der kommunistischen Gesellschaft ist nach der enslawierenden Unterordnung des Individuums zur Arbeitsteilung und damit auch die Antithese zwischen geistiger und körperlicher Arbeit verschwunden; nachdem die Arbeit nicht nur ein Mittel des Lebens geworden ist, sondern das Grundgedanke des Lebens; nachdem die Produktivkräfte auch mit der allumfassenden Entwicklung des Individuums zugenommen haben, und alle Quellen des kooperativen Reichtums fließend sein können Von jedem nach seiner Fähigkeit, zu jedem nach seinen Bedürfnissen! Warnungen vor Missbrauch Im Vorwort der französischen Ausgabe von Das Kapital Vol.1 betonte Marx, dass ["t]hier kein königlicher Weg zur Wissenschaft ist, und nur diejenigen, die den ermüdendenden Aufstieg ihrer steilen Pfade nicht verunreinigen, haben die Chance, ihre leuchtenden Gipfel zu gewinnen." Ein wissenschaftliches Verständnis erforderte gewissenhafte, schmerzhafte Forschung, statt philosophische Spekulation und unberechtigte, feige Verallgemeinerungen. Nachdem Marx in seiner Jugend die abstrakte philosophische Spekulation aufgegeben hatte, zeigte er sich sehr zurückhaltend während des Rests seines Lebens über die Gabe jeglicher Allgemeinheit oder universeller Wahrheiten über die menschliche Existenz oder die menschliche Geschichte. Marx selbst sorgte dafür, dass er nur eine Leitlinie der historischen Forschung (Leitfaden oder Wahrnehmung) vorschlug und keine materielle "Theorie der Geschichte" oder "große Philosophie der Geschichte", geschweige denn ein "Hauptschlüssel der Geschichte". Engels drückte Irritation mit Dilettante-Akademikern aus, die versuchten, ihr überragendes historisches Wissen so schnell wie möglich in ein großes theoretisches System zu klopfen, das alles über die Geschichte erklären würde. Er betonte, dass der historische Materialismus und die Theorie der Moden der Produktion als Ausrede verwendet wurden, um die Geschichte nicht zu studieren. Die erste explizite und systematische Zusammenfassung der materialistischen Interpretation der Geschichte veröffentlichte Engels' Buch Herr Eugen Dührings Revolution in der Wissenschaft, geschrieben mit Marx' Zustimmung und Führung, und oft als Anti-Dühring bezeichnet. Eines der Polemiken war es, den einfachen "Weltschematismus" der Philosophen zu praktizieren, der die neueste Weisheit hinter ihren Schreibtischen erfunden hat. Gegen Ende seines Lebens schrieb Marx 1877 einen Brief an den Redakteur der russischen Zeitung Otetchestvennye Zapisky, die deutlich den folgenden Disclaimer enthielt: Russland. wird nicht gelingen, ohne zuerst einen guten Teil ihrer Bauern in Proletarier verwandelt zu haben; und danach, einmal in das Bosom des kapitalistischen Regimes genommen, wird sie seine pitilosen Gesetze wie andere profane Völker erleben. Das ist alles. Aber das reicht nicht für meinen Kritiker. Er fühlt sich verpflichtet, meine historische Skizze der Genese des Kapitalismus in Westeuropa in eine historisch-philosophische Theorie des durch das Schicksal auf jeden Menschen verhängten Märsche-Allgemeines zu verwandeln, was auch immer die historischen Umstände, in denen er sich selbst findet, um letztlich in die Form der Wirtschaft zu gelangen, die zusammen mit der größten Ausdehnung der produktiven Kräfte der sozialen Arbeit die vollständigste Entwicklung des Menschen sicherstellen wird. Aber ich bitte um Verzeihung.( Er ehrt und zittert mich zu sehr.) Marx geht weiter, um zu illustrieren, wie die gleichen Faktoren in verschiedenen historischen Kontexten sehr unterschiedliche Ergebnisse hervorbringen können, so dass schnelle und einfache Verallgemeinerungen nicht wirklich möglich sind. Wie ernst Marx erforschte, als er starb, enthielt sein Nachlass mehrere Kubikmeter russischer statistischer Publikationen (es war, wie der alte Marx bemerkte, in Russland, dass seine Ideen den größten Einfluss erlangten). Soweit Marx und Engels historische Prozesse als gesetzesverwaltete Prozesse betrachteten, waren die möglichen zukünftigen Richtungen der historischen Entwicklung weitestgehend begrenzt und bedingt durch das, was vorher geschah. Retrospektive könnten historische Prozesse durch Notwendigkeit auf bestimmte Weise und nicht andere geschehen, und in gewissem Maße könnten zumindest die wahrscheinlichsten Varianten der Zukunft auf der Grundlage einer sorgfältigen Untersuchung der bekannten Tatsachen festgelegt werden. Zum Ende seines Lebens kommentierte Engels mehrmals über den Missbrauch des historischen Materialismus. In einem Brief an Conrad Schmidt vom 5. August 1890 erklärte er: Und wenn dieser Mann [d.h. Paul Barth] noch nicht entdeckt hat, dass, während die materielle Existenzart die Urprimum-Agenen [erster Agent] ist, dies nicht ausschließt, dass die ideologischen Sphären auf sie in ihrer Reihe reagieren, obwohl mit einer sekundären Wirkung, kann er das Subjekt, über das er schreibt, nicht verstanden haben.[...] Die materialistische Auffassung der Geschichte hat heutzutage viele [gefährliche Freunde], denen sie als Entschuldigung für das Nicht-Lernen der Geschichte dient. Wie Marx früher sagte, kommentiert die französischen Marxisten der späten 70er Jahre: "Ich weiß nur, dass ich kein Marxist bin."[...] Im Allgemeinen dient der Text materialistisch vielen der jüngeren Schriftsteller in Deutschland als bloße Phrase, mit der alles und alles ohne weitere Studie markiert wird, d.h. sie bleiben auf diesem Etikett und betrachten dann die Frage entsorgt. Aber unsere Konzeption der Geschichte ist vor allem ein Leitfaden zum Studium, nicht ein Hebel für den Bau nach der Art des Hegelian. Die Geschichte muss neu studiert werden, die Existenzbedingungen der verschiedenen Gesellschaftsformationen müssen individuell untersucht werden, bevor der Versuch unternommen wird, sie aus dem politischen, bürgerlichen Recht, der Ästhetik, der philosophischen, religiösen usw. zu entführen. Bisher wurde hier aber nur wenig getan, weil nur ein paar Leute das ernst genommen haben. In diesem Bereich können wir Heaps von Hilfe verwenden, es ist immens groß, jeder, der ernsthaft arbeiten wird, kann viel erreichen und sich unterscheiden. Aber statt dieser zu viele der jüngeren Deutschen machen einfach den Begriff historischer Materialismus (und alles kann in einen Satz verwandelt werden) nur, um ihre eigenen relativ skandinavischen historischen Kenntnisse zu erhalten – denn die Wirtschaftsgeschichte befindet sich noch in ihrer Wischbekleidung! — so schnell wie möglich in ein ordentliches System konstruiert, und sie urteilen sich dann sehr gewaltig. Und danach kann ein Barth kommen und das Ding selbst angreifen, das in seinem Kreis tatsächlich zu einem bloßen Satz abgebaut wurde. Schließlich erklärte Engels in einem Brief an Franz Mehring vom 14. Juli 1893: [T]hier fehlt nur noch ein anderer Punkt, der jedoch Marx und ich in unseren Schriften immer nicht genug betonen konnten und in dem wir alle gleich schuldig sind. Das heißt, wir alle legten und mussten legen, die Hauptsache, an erster Stelle, die Ableitung politischer, juridischer und anderer ideologischer Vorstellungen und der Aktionen, die durch das Medium dieser Vorstellungen entstehen, aus wirtschaftlichen Grundlagen. Aber so vernachlässigten wir die formale Seite – die Wege und Mittel, mit denen diese Vorstellungen usw. kommen – um des Inhalts willen. Dies hat unseren Gegnern eine willkommene Gelegenheit für Missverständnisse gegeben, von denen Paul Barth ein markantes Beispiel ist. Kritiker der Wissenschaft Karl Popper, in The Poverty of Historicism and Conjectures and Refutations, kritisierte solche Behauptungen der erläuternden Macht oder der gültigen Anwendung des historischen Materialismus, indem er argumentierte, dass es irgendeine vor ihm gebrachte Tatsache erklären oder erklären könnte, so dass es unfassbar und damit pseudowissenschaftlich. Ähnliche Argumente wurden von Leszek Kołakowski in den Hauptströmen des Marxismus gebracht. In seinem 1940 Essay Theses on the Philosophy of History vergleicht der Gelehrte Walter Benjamin den historischen Materialismus mit dem Turk, einem Gerät aus dem 18. Jahrhundert, das als mechanisierter Automatismus gefördert wurde, der qualifizierte Schachspieler besiegen konnte, aber tatsächlich einen Menschen versteckte, der die Maschine kontrollierte. Benjamin schlug vor, dass trotz der Behauptungen von Marx auf wissenschaftliche Objektivität der historische Materialismus eigentlich quasi religiös war. Wie der Türke schrieb Benjamin, ["t] soll der Puppe namens "historischer Materialismus" immer gewinnen. Es kann dies ohne weiteres gegen jeden Gegner tun, solange es die Dienste der Theologie verwendet, die, wie jeder weiß, klein und hässlich ist und aus Sicht gehalten werden muss." Benjamins Freund und Kollegin Gershom Scholem würde argumentieren, dass Benjamins Kritik an historischem Materialismus so endgültig war, dass, wie Mark Lilla schreiben würde, "Nichts bleibt des historischen Materialismus [...], sondern der Begriff selbst". Neven Sesardic argumentiert, dass der historische Materialismus ein sehr übertriebener Anspruch ist. Sesardic beobachtet, dass es vielen Marxisten klar war, dass die soziale, kulturelle und ideologische Oberstruktur der Gesellschaft nicht unter der Kontrolle der Basis stand, sondern zumindest einen gewissen Grad an Autonomie hatte. Es war auch klar, dass Phänomene der Oberstruktur einen Teil der wirtschaftlichen Basis bestimmen könnten. So argumentiert Sesardic, dass Marxisten von einem Anspruch auf die Dominanz der wirtschaftlichen Basis zu einem Szenario bewegt, in dem die Basis manchmal die Oberstruktur bestimmt und die Oberstruktur manchmal die Basis bestimmt, die Sesardic argumentiert, zerstört ihre ganze Position. Dies liegt daran, dass dieser neue Anspruch, laut Sesardic, so unschuldig ist, dass niemand es leugnen würde, während der alte Anspruch sehr radikal war, da er die Dominanz der Ökonomie darlegte. Sesardic argumentiert, dass Marxisten den historischen Materialismus verlassen hätten, wenn seine starke Version unhaltbar geworden sei, sondern sie wählten sie, sie zu bewässern, bis sie zu einem trivialen Anspruch wurde. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen =Weitere Messwerte ==