Das Olympische Flüchtlingsteam trat vom 5. bis 21. August 2016 bei den Olympischen Sommerspielen in Rio de Janeiro als unabhängige Olympische Teilnehmer an. Im März 2016 erklärte der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) Thomas Bach, dass das IOC fünf bis zehn Flüchtlinge aussuchen würde, um im Rahmen der "weltweiten Flüchtlingskrise" bei den Olympischen Spielen in Rio zu konkurrieren, von denen die europäische Migrationskrise eine herausragende Rolle spielt. Darüber hinaus hat die Flüchtlingsagentur der Vereinten Nationen Ibrahim Al-Hussein, einen syrischen Flüchtling mit Wohnsitz in Athen, Griechenland, ausgewählt, um die Olympische Flamme im Eleonas Flüchtlings- und Migrantenlager in der Stadt als Teil des 2016er Fackelrelais zu tragen. Zunächst wurden sie mit dem IOC-Ländercode ROA als "Team of Refugee Olympic Athletes" bezeichnet, aber das wurde mit dem Ländercode ROT dem Refugee Olympic Team aktualisiert. Die Athleten traten offiziell unter der Olympischen Flagge an. Die Fahne Refugee Nation wurde auch in einer inoffiziellen Kapazität verwendet, um das Team zu vertreten. Außerdem traten kuwaitische Athleten unter der Olympischen Flagge und dem Titel "Independent Olympic Athletes" durch die Aussetzung des Olympischen Komitees von Kuwait, ihres nationalen Olympischen Komitees. Teamauswahl und -finanzierung Das IOC identifizierte 43 potenzielle Kandidaten für die Aufnahme in das Team mit der endgültigen Auswahl, um sportliche Fähigkeiten, persönliche Umstände und den Status der Vereinten Nationen zu berücksichtigen. Um für Sporttraining zu bezahlen, wurde vom IOC ein Fonds von 2 Millionen US-Dollar geschaffen. Nationale Olympische Komitees (NOCs) wurden dann gebeten, alle Vertriebenenen in ihren Ländern zu identifizieren, die in der Lage sein könnten, Olympische Standards zu erreichen. Eine erste drei Athleten wurden als potenzielle Konkurrenten für Rio identifiziert; Yusra Mardini, ein 17-jähriger syrischer Schwimmer, der aus der Türkei in ein aufblasbares Boot (swimming nachdem sein Motor gestoppt hatte) überquerte, bevor sie Europa mit dem Zug durch das Festland Griechenland, den Balkan, Ungarn und Österreich überquerte, um schließlich Deutschland zu erreichen, wo sie jetzt lebt und Züge; Raheleh Asemani, eine iranische taekwondowondowondohle Belgien; Mardini und Asemani haben IOC Olympic Solidarity Stipendien erhalten. Asemani wurde später der belgischen Staatsbürgerschaft gewährt und beantragt, statt für das belgische Team zu konkurrieren, mit Präsident des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) Thomas Bach sagte, dass eine solche Erlaubnis zu gewähren sei. Weitere Kandidaten wurden identifiziert: unter Flüchtlingen des syrischen Bürgerkriegs, Radfahrer Ahmad Badreddin Wais und Nazir Jaser und Triathlete Mohamad Masoo; und in Kakuma Flüchtlingslager in Kenia, wo ein Unterstützungsprogramm von ehemaligem Marathon-Weltrekordhalter Tegla Loroupe identifiziert 23 Athleten. Am 3. Juni 2016 kündigte das IOC ein Team von zehn Athleten als Teil des Flüchtlingsteams bei den Games an. Das Team wurde von Loroupe geleitet, der als "Friedensbotschafter" fungierte. Rose Lokonyen wurde als Flaggenträger für die Eröffnungszeremonie ausgewählt, und Judoka Popole Misenga wurde gewählt, um die Flagge für die Abschlusszeremonie zu tragen. Athletik Vier Männer und zwei Frauen traten in den Games in den Sportwettbewerben. Yonas Kinde ist ursprünglich aus Äthiopien und war zum Zeitpunkt dieser Olympischen Spiele 36 Jahre alt und trat im Männermarathon an. Am 21. August beendete er den Marathon in 2 Stunden, 24 Minuten und 8 Sekunden, die ihn in 90. Platz aus 140 klassifizierten Finishern. James Chiengjiek, ursprünglich aus Südsudan, war damals 24 Jahre alt. Er nahm an den 400 Metern teil, der vierten Hitze zuzuordnen, beendete er in einer Zeit von 52,89 Sekunden, die achte in der Hitze. Nur die oberen drei von jeder Hitze, plus die nächsten drei schnellsten insgesamt, durften fortschreiten, d.h. er wurde eliminiert. Yiech Biel, ursprünglich auch aus Südsudan, war zum Zeitpunkt der Olympischen Spiele 21. Biel's Rennen war die 800 m Meter, wo er achte in seiner Hitze mit einer Zeit von 1 Minute und 54,67 Sekunden, unzureichend für die nächste Runde zu qualifizieren. Rose Lokonyen, auch aus Südsudan, war zum Zeitpunkt der Olympischen Spiele in Rio 21 Jahre alt. Sie fuhr in den 800 Metern und war siebte in ihrer Hitze mit einer Zeit von 2 Minuten und 16.64 Sekunden. In diesem Rennen, die beiden Tops von jeder Hitze, sowie die nächsten acht schnellsten insgesamt qualifiziert, um weiter zu bewegen, aber Lokonyens Zeit war nicht schnell genug, um dies zu tun. Anjelina Lohalith war zum Zeitpunkt dieser Olympischen Spiele 23 und war auch ursprünglich aus Südsudan. Sie rannte in der Frauen 1500 Meter Rennen, und beendete 14. und letzte in ihrer Hitze mit einer Zeit von 4 Minuten und 47.38 Sekunden, sie aus dem Wettbewerb zu beseitigen. Paulo Lokoro leitete die 1500 Meter der Männer; er war 24 Jahre alt und ursprünglich aus Südsudan. Er beendete den 11. in seiner Hitze mit einer Zeit von 4 Minuten und 3,96 Sekunden, aus 12 klassifizierten Finishern seiner Hitze. Das reichte nicht aus, um ihn in die Halbfinale zu bringen. Track &amp; Road Events Judo Zwei Judokas wurden im Team ausgewählt, ein Mann und ein Weibchen. Sowohl Popole Misenga als auch Yolande Mabika stammen ursprünglich aus der Demokratischen Republik Kongo, haben aber in Brasilien trainiert. Misenga war zur Zeit dieser Olympischen Spiele 24 Jahre alt. Er trat am 10. August in den Herren mittleren Gewichtswettbewerb ein und erhielt einen Bye durch die erste Runde. In der zweiten Runde schlug er Avtar Singh von Indien, und in der dritten Runde verlor er sich zu einem späteren Bronzemedailleisten Gwak Dong-han aus Südkorea. Misenga wurde offiziell als Finishing in einer Krawatte für neunten Platz aufgenommen. Mabika war zum Zeitpunkt der Olympiade 28 Jahre alt. Am 10. August verlor sie in der ersten Runde der Frauen -70 kg zu Linda Bolder von Israel. Sie wird als Abschluss eines gemeinsamen 17. Platzes aufgezeichnet. Schwimmbäder Zwei Schwimmer wurden für das Team ausgewählt, ein Männchen und ein Weibchen; Rami Anis, ursprünglich aus Syrien, aber jetzt Ausbildung in Belgien und Yusra Mardini auch ursprünglich aus Syrien, aber jetzt leben in Deutschland. Ein Assistent, Khamis Agear, ist auch aus Syrien. Anis war zum Zeitpunkt der Olympiade 25 Jahre alt. Am 9. August nahm er an der ersten Runde des Herrenstils von 100 Metern teil, wo die Top 16 Schwimmer zu den Halbfinalen fuhren. Seine Zeit betrug 54,25 Sekunden, 6. von 8 Schwimmern in seiner Hitze und 56. von 59 Gesamtkonkurrenten, was bedeutet, dass er in der ersten Runde beseitigt wurde. Am 11. August trat er in den 100 Meter großen Schmetterling der Männer. In der ersten Runde schwamm er eine Zeit von 56,23 Sekunden, zuletzt in seiner Hitze. Da die Spitze 16 zu den Halbfinalen gehen konnte, und er wurde insgesamt 40. Platz, konnte er nicht voran. Mardini war zum Zeitpunkt der Olympischen Spiele 2016 18 Jahre alt. Am 6. August schwammelte sie in der ersten Runde der 100 Meter großen Schmetterlinge der Frauen und gewann ihre Hitze in einer Zeit von 1 Minute und 9,21 Sekunden. Allerdings waren nur die Top 16 insgesamt auf die Halbfinale zu erhöhen, und ihre Gesamtwertung betrug 40. Als nächstes war sie die 100 Meter lange Freestyle der Frauen am 10. August. Sie war 7. in ihrer Hitze mit einer Zeit von 1 Minute und 4.66 Sekunden, und, wie üblich, die Top 16 insgesamt schnellste Zeiten machte die Halbfinale. Ihre Gesamtplatzierung mit dieser Zeit war 45, so dass sie eliminiert wurde. Qualifikationen für die letzten Runden aller Veranstaltungen wurden nur zeitweise entschieden, daher sind die gezeigten Ranks Gesamtergebnisse gegen Wettbewerber in allen Wärmen. Siehe auch Unabhängige paralympische Athleten im Sommer Paralympics IOC Refugee Olympic Team bei den Olympischen Spielen 2020 Externe Links "Olympische Ergebnisse". Internationales Olympisches Komitee. "Refugee Olympic Athletes". Olympedia.com "Olympic Analytics/ROT". olympanalyt.com