Gabriel Wagner (ca. 1660 – ca. 1717) war ein radikaler deutscher Philosoph und Materialist, der unter der nom-de-plume Realis de Vienna schrieb. Ein Anhänger von Spinoza und Bekanntschaft von Leibniz, Wagner glaubte nicht, dass das Universum oder die Bibel göttliche Schöpfungen waren und versuchte, Philosophie und Wissenschaft aus dem Einfluss der Theologie zu extrizieren. Wagner hielt auch radikale politische Ansichten kritisch gegenüber der Adel und Monarchie. Nachdem Wagner im deutschsprachigen Raum keine dauerhafte Karriere in Städten errichten konnte, starb Wagner in oder kurz nach 1717. Das Leben Wagner studierte unter dem Gelehrten Christian Thomasius in Leipzig und veröffentlichte im Jahre 1691 einen philosophischen Kurs kritisch von Thomasius, "Diskurs und Zweifel in Christus: eine Thomasische Einführung in die höfliche Philosophie." Der trakt satirisch gegrabene Thomasius die "deutschen Sokrates" und zog die Aufmerksamkeit in philosophischen Kreisen, darunter von Leibniz, an, die Wagner kontaktieren wollten. Im gleichen Jahr, nach einem Streit über die Miete, Wagner wurde aus der Universität vertrieben und inhaftiert. Nach seiner Freilassung reiste Wagner 1693 nach Halle, wo er durch seine zunehmend libertinischen Ansichten völlig mit Thomasius brach, der hingegen konservativer wurde. Nach Berlin im Jahre 1693 und dann nach Wien wechselte Wagner 1696 in Hamburg, was er aufgrund seiner neuartigen und manchmal polemischen philosophischen Positionen verloren hatte. Wagner arbeitete für eine Zeit in der Herzog August Library in Wolfenbüttel und unterhielt seinen Kontakt mit Leibniz. Leibniz schrieb Wagner 1696, beschreibt seine Bewunderung für Aristoteles und gegen zeitgenössische Angriffe auf ihn, trotz seiner Ansicht, dass Aristoteles nur einen kleinen Teil der Disziplin entdeckt hatte. Im Gegensatz zu seinem früheren Mentor Thomasius' Glaube an die Seele veröffentlichte Wagner 1707 einen weiteren Text: "Kritik der Thomasischen Ansichten über die Natur der Seele." Theologe Johann Joachim Lange beschuldigte Wagner von spinozistischen Sympathien im Jahre 1710, und Wagner antwortete auf diese Kritiken im selben Jahr. Der letzte Rekord von Wagner findet sich 1717 in Göttingen, wo er mit dem Historiker der Philosophie Christoph August Heumann in Konflikt kam. Wagner starb vermutlich kurz danach. Philosophie Wagner glaubte, dass sowohl Bildung als auch Philosophie modernisiert werden sollten und sich auf Mathematik, Physik und Medizin, aber nicht auf Theologie. In diesem Zusammenhang stellte er fest, dass Deutschland mehr Fortschritte gemacht hatte, während die französischen, italienischen und spanischen Denker von Anhängern von Aristoteles, Galen und Ptolemäus übermäßig beeinflusst wurden. Wagner war der Bewunderer des deutschen Philosophen und Professors Nicolaus Hieronymus Gundling, der die atheistische klassische griechische Philosophie begünstigte. Wie in seiner 1707-Kritik von Thomasius artikuliert, glaubte Wagner nicht an eine Seele, in göttlicher Vorsehung, in der Göttlichkeit der Bibel oder in göttlicher Schöpfung. Stattdessen befürwortete er die Vernunft, den göttlichsten Aspekt der Menschheit, als Mittel der Aberglaube. Wagner feierte daher Fortschritte in der Wissenschaft, die von Descartes erleichtert wurden und sich sogar als kartesisch betrachteten, obwohl er mit den christlichen metaphysischen Überzeugungen des letzteren nicht einverstanden war und sogar versuchte, sie zu untergraben. Tief von Spinoza beeinflusst, legte Wagner noch mehr Wert auf die Bedeutung von Experimentieren und Imperiumismus bei der Entwicklung von Wissen. Wagner hielt radikale politische Überzeugungen, befürwortete eine Umstrukturierung der Gesellschaft nach egalitäreren Prinzipien und befürwortete einen größeren Schwerpunkt auf Verwaltung, Bildung und Kultur. Die Reform der Bildungseinrichtungen war ein besonderes Anliegen seines Schreibens. Wagner argumentierte, dass die Aristokratie durch die Geburt minderwertig sei als die geistige Errungenschaft. Er glaubte auch, dass Deutschlands fragmentarisches politisches System zu einer schwachen und misshandelten Regierung führte. In diesen Überzeugungen war Wagner von politischen Denkern wie Hugo Grotius, Thomas Hobbes und Niccolò Machiavelli beeinflusst, aber nicht einverstanden. Ein Großteil des politischen und philosophischen Systems Wagners war letztlich darauf ausgerichtet, religiöse, intellektuelle und persönliche Freiheit zu sichern, ein Projekt der Aufklärung als Ganzes. Das Vermächtnis Wagner ist bekannt für seine langjährige Korrespondenz mit Leibniz und sein Erudition und innovatives Verständnis von Philosophie und Naturwissenschaften während seiner Zeit, nach Historiker Cornelio Fabro. Der Historiker Jonathan Israel schreibt, dass Wagner ein bedeutender materialistischer Philosoph des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts ist, und ein Beispiel für die radikale Philosophie und den Atheismus, der vom wachsenden Hochschulsystem der Zeit produziert wird.Historisch Frederick Beiser schreibt, dass Wagner und seine Mittler in Deutschland, obwohl sie weniger zahlreich waren als in Frankreich und England, mechanistische Erklärungen für das menschliche Verhalten entwickelt und Angst vor der Verbreitung des religiösen Skeptizismus erhoben. Siehe auch Baruch Spinoza ChristianThomasius Matthias Knutzen Nicolaus Hieronymus Gundling René Descartes Gottfried Wilhelm Leibniz Jonathan Israel Eclecticism Notes Sources Beiser, Frederick (2000). "Kapitel 2: Die Aufklärung und Idealismus." In Ameriks, Karl (Hg.). Der Cambridge Companion zum deutschen Idealismus. Cambridge University Press.ISBN 9780521656955. Cassirer, Ernst (1943)."Newton und Leibniz". The Philosophical Review.52 (4:) 366–391.doi:10.2307/2180670.JSTOR 2180670.Dascal, Marcelo (2008). G.W Leibniz:The Art of Controversies.Springer.ISBN 9781402052286.Erdmann, Johann (1890). Philosophiegeschichte: Moderne Philosophie.S Sonnenschein. Fabro, Cornelio (1968). Gott im Exil: moderner Atheismus: eine Untersuchung der inneren Dynamik des modernen Atheismus, von seinen Wurzeln im kartesischen Kogito bis heute. Newman Press. Israel, Jonathan (2007). "Kapitel 1: Aufklärung, Radikale Aufklärung und die "Medische Revolution" der späten siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderte." In Grell, Ole; Cunningham, Andrew (Hrsg.). Medizin und Religion in Aufklärung Europa.Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 9780754656388.Israel, Jonathan (2006). Erleuchtung Kontestiert. Oxford University Press.ISBN 9780199279227. Poser, Hans (2004.) Antonio Carrara; Antonio María Nunziante; Gabriele Tomasi (Hrsg.). Personen, Köpfe und Körper: Themen von Leibniz. Franz Steiner Verlag.ISBN 9783515083423.Wagner, Gabriel (1691). Discursus et dubia in Christo. Thomasii Einleitungem ad philosophiam aulicam.