Preußen war ein historisch prominenter deutscher Staat, der 1525 mit einem Herzogtum in der Region Preußen an der Südostküste der Ostsee entstand. Es wurde de facto durch eine Notverordnung gelöst, die die Befugnisse der preußischen Regierung an den deutschen Bundeskanzler Franz von Papen im Jahre 1932 und de jure durch ein Allied Dekret 1947 übertragen. Seit Jahrhunderten regierte das Haus Hohenzollern Preußen und baute seine Größe durch eine ungewöhnlich gut organisierte und effektive Armee erfolgreich aus. Preußen, mit seiner Hauptstadt zunächst in Königsberg und dann, als sie 1701 zum Königreich Preußen wurde, in Berlin, prägte die Geschichte Deutschlands. Im Jahre 1871 wurden aufgrund der Bemühungen des preußischen Kanzlers Otto von Bismarck die meisten deutschen Fürsten unter preußischer Führung ins Deutsche Reich vereinigt, obwohl dies als "Lesser Deutschland" angesehen wurde, weil Österreich und die Schweiz nicht einbezogen waren. Im November 1918 wurden die Monarchien abgeschafft und die Adel verlor ihre politische Macht während der deutschen Revolution von 1918-19. So wurde das Königreich Preußen für eine Republik abgeschafft – der Freistaat Preußen, ein Bundesstaat von 1918 bis 1933. Von 1932 verlor Preußen seine Unabhängigkeit infolge des preußischen Staatsstreichs, der in den nächsten Jahren weiter eingenommen wurde, als das Nazi-Regime seine Gleichschaltungsgesetze erfolgreich nach einem einheitlichen Staat etablierte. Der verbleibende Rechtsstatus endete 1947. Der Name Preußen leitet sich von den alten Preußen ab; im 13. Jahrhundert eroberten die Teutonic Ritter – eine organisierte katholische mittelalterliche Militärordnung deutscher Kreuzritter – die von ihnen bewohnten Länder. 1308 eroberten die Teutonic Knights die Region Pomerelia mit Danzig (heute Danzig). Ihr monasistischer Staat wurde größtenteils durch Einwanderung aus Mittel- und Westdeutschland gedeutscht, und im Süden wurde er von Siedlern aus Masovia Polonisiert. Der Zweite Frieden von Thorn (1466) spaltete Preußen in die westliche Königliche Preußen, eine Provinz Polen, und den östlichen Teil, von 1525 genannt das Herzogtum von Preußen, ein Fief der Krone von Polen bis 1657. Die Vereinigung Brandenburgs und das Herzogtum Preußens 1618 führte 1701 zur Verkündigung des Königreichs Preußen. Preußen trat in die Reihen der großen Mächte kurz nachdem er ein Königreich wurde. Sie wurde im 18. und 19. Jahrhundert immer größer und mächtiger. Unter der Herrschaft von Frederick, dem Großen (1740–1786) hatte sie eine große Stimme in europäischen Angelegenheiten. Auf dem Wiener Kongress (1814–15), der die Landkarte Europas nach Napoleons Niederlage neu machte, erwarb Preußen reiche neue Gebiete, darunter die kohlereiche Ruhr. Das Land wuchs dann wirtschaftlich und politisch rasch und wurde 1867 zum Kern des Norddeutschen Bundes und 1871 zum Deutschen Reich. Das Königreich Preußen war nun so groß und so dominant im neuen Deutschland, dass Junkers und andere preußische Eliten immer mehr als Deutsche und weniger als Preußer identifizierten. Das Königreich endete 1918 zusammen mit anderen deutschen Monarchien, die von der deutschen Revolution beendet wurden. In der Weimarer Republik verlor der Freistaat Preußen fast alle seine rechtliche und politische Bedeutung nach dem von Franz von Papen geführten Staatsstreich von 1932. Anschließend wurde sie 1935 effektiv in den Nazi-deutschen Gaue zerlegt. Dennoch wurden einige preußische Ministerien gehalten und Hermann Göring blieb in seiner Rolle als Ministerpräsident von Preußen bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs. Ehemalige östliche Gebiete Deutschlands, die einen bedeutenden Teil von Preußen bildeten, verloren die Mehrheit ihrer deutschen Bevölkerung nach 1945, da die Volksrepublik Polen und die Sowjetunion beide diese Gebiete aufnahmen und die meisten ihrer deutschen Einwohner bis 1950 vertrieben hatten. Preußen, als Träger des Militarismus und der Reaktion der Alliierten, wurde 1947 offiziell von einer alliierten Erklärung abgeschafft. Der internationale Status der ehemaligen östlichen Gebiete Deutschlands wurde bis zum Vertrag über die endgültige Siedlung mit Respekt vor Deutschland im Jahr 1990 angefochten, während seine Rückkehr nach Deutschland ein Thema unter den rechtsextremen Politikern, der Expelle-Föderation und verschiedenen politischen Revisionisten bleibt. Der Begriff Preußen wurde oft verwendet, vor allem außerhalb Deutschlands, um Professionalität, Aggressivität, Militarismus und Konservatismus der Junker-Klasse der landeten Aristokraten im Osten hervorzuheben, die erste Preußen und dann das deutsche Reich beherrschten. Symbole Der Hauptwappen von Preußen sowie die Flagge Preußens zeigten einen schwarzen Adler auf weißem Hintergrund.Die schwarzen und weißen nationalen Farben wurden bereits von den Teutonic Knights und der Hohenzollern Dynastie verwendet. Der Teutonic Orden trug einen weißen Mantel mit einem schwarzen Kreuz mit Goldeinsatz und schwarzem imperialem Adler bestickt. Die Kombination der schwarzen und weißen Farben mit den weißen und roten Hansefarben der freien Städte Bremen, Hamburg und Lübeck sowie Brandenburg führte zu der schwarz-weiß-roten Handelsfahne des Norddeutschen Bundes, die 1871 zur Flagge des Deutschen Reiches wurde. Suum cuique ("je, seine eigenen,)" war das Motto des Ordens des Schwarzen Adlers, der von König Frederick I in 1701 geschaffen wurde, oft mit dem ganzen Preußen verbunden. Das Eisenkreuz, eine militärische Dekoration von König Frederick William III im Jahre 1813, wurde auch häufig mit dem Land verbunden. Die Region, die ursprünglich von christlich besetzten antiken Preußern der Ostsee besiedelt wurde, wurde von (spätestens protestantischen) Deutschen (siehe Ostsiedlung) sowie Polen und Litauen entlang der Grenzregionen begünstigt. Gebiet Vor seiner Aufhebung umfasste das Gebiet des Königreichs Preußen die Provinzen Westpreußen; Ostpreußen; Brandenburg; Sachsen (inklusive des heutigen Landes Sachsen-Anhalt und Teile des Landes Thüringen in Deutschland;) Pomerania; Rheinland; Westphalia; Schlesien (ohne Österreichische Schlesien; Schleswig-Holstein; Hannover; Hesse-Nazollsau Das Land, das die Teutonic Ritter besetzt waren, war flach und mit fruchtbaren Böden bedeckt. Das Gebiet war perfekt für die großflächige Weizengewinnung geeignet. Der Anstieg der Frühpreußen beruhte auf der Anhebung und dem Verkauf von Weizen. Teutonic Preußen wurde als "Brotkorb Westeuropas" (in Deutsch, Kornkammer oder Granat) bekannt. Die Hafenstädte Stettin (Szczecin) in Pomerania, Danzig (Gdańsk) in Preußen, Riga in Livonia, Königsberg (Kaliningrad) und Memel (Klaipėda) stiegen auf der Rückseite dieser Weizenproduktion. Die Weizenproduktion und der Handel brachte Preußen in eine enge Beziehung zur Hanseliga in der Zeit von 1356 (offizielle Gründung der Hanseliga) bis zum Niedergang der Liga in etwa 1500. Die Erweiterung von Preußen aufgrund der Verbindung mit der Hanseliga schneidet sowohl Polen als auch Litauen vor der Küste der Ostsee und dem Handel im Ausland. Dies bedeutete, dass Polen und Litauen traditionelle Feinde von Preußen sein würden, die noch die Teutonic Knights genannt wurden. Geschichte Teutonic Orden 1211 König Andrew II. von Ungarn gewährt Burzenland in Transylvanien als ein fiefdom an die Teutonic Knights, eine deutsche militärische Ordnung der Kreuzritter, mit Sitz im Königreich Jerusalem in Acre. Im Jahre 1225 vertrieb er sie, und sie übergaben ihre Operationen in die Ostsee. Konrad I, der polnische Herzog von Masovia, hatte in 1219 und 1222 erfolglos versucht, heidnische Preußen in Kreuzzügen zu erobern. 1226 lud Duke Konrad die Teutonic Knights ein, die baltischen preußischen Stämme an seinen Grenzen zu erobern. Während 60 Jahren der Kämpfe gegen die alten Preußer gründete der Orden einen unabhängigen Staat, der Prūsa kontrollierte. Nachdem die Livonischen Brüder des Schwertes 1237 der Teutonic Orden beigetreten waren, kontrollierte der Orden auch Livonia (jetzt Lettland und Estland). Um 1252 beendeten sie die Eroberung des nördlichsten preußischen Stammes der Skalvians sowie der westlichen baltischen Kuroner und errichteten Memel-Schloss, das sich in die große Hafenstadt Memel (Klaipėda) entwickelte. Der Vertrag von Melno definierte 1422 die letzte Grenze zwischen Preußen und dem angrenzenden Großherzogtum Litauens. Die Hanseliga wurde 1356 offiziell in Nordeuropa als Gruppe von Handelsstädten gegründet. Diese Liga kam, um ein Monopol auf allen Handel verlassen das Innere von Europa und Skandinavien und auf allen Segelhandel in der Ostsee für ausländische Länder. Die Händler der Innenräume Schwedens, Dänemarks und Polens fühlten sich von der Hanseliga unterdrückt. Im Zuge des Ostsiedlungsprozesses wurden Siedler eingeladen, die sowohl die ethnische Zusammensetzung als auch die Sprache, Kultur und das Recht der östlichen Grenzen der deutschen Länder verändern. Da die meisten dieser Siedler Deutsche waren, wurde Low German die dominante Sprache. Die Ritter des Teutonic Ordens waren dem Papsttum und dem Kaiser untergeordnet. Ihre zunächst enge Beziehung zur polnischen Krone verschlechterte sich, nachdem sie im Jahre 1308 polnisch kontrollierte Pomerelia und Danzig (Gdańsk) eroberten.Schließlich besiegten Polen und Litauen durch die Union von Krewo (1385) die Ritter in der Schlacht von Grunwald (Tannenberg) im Jahre 1410. Der dreizehnjährige Krieg (1454–1466) begann, als der preußische Bund, eine Koalition der Hansestädte Westpreußens, gegen den Orden rebellierte und vom polnischen König Casimir IV Jagiellon Hilfe ersuchte. Die Teutonic-Ritter wurden gezwungen, die Souveränität von und zu würdigen Casimir IV im Zweiten Frieden von Thorn (1466), die westliche Preußen (Royal Preußen) zu Polen in diesem Prozess zu verlieren. Nach dem Zweiten Frieden von Thorn wurden zwei preußische Staaten gegründet. Während der Zeit des monastischen Staates der Teutonischen Ritter, Söldner aus dem Heiligen Römischen Reich wurden durch den Orden Lande gewährt und allmählich eine neue gelandete preußische Adel gebildet, aus der die Junker eine große Rolle in der Militarisierung von Preußen und später Deutschland spielen würden. Herzogtum Preußen Am 10. April 1525, nach Unterzeichnung des Vertrags von Krakau, der offiziell den polnischen–teutonischen Krieg (1519–21), am Hauptplatz der polnischen Hauptstadt Krakau beendete, trat Albert I seine Position als Großmeister der Teutonic Knights zurück und erhielt den Titel "Duke of Preußsia" von König ZygmuntI der Alte von Polen. Als Symbol für den Vulkan erhielt Albert einen Standard mit dem preußischen Wappen des polnischen Königs. Der schwarze preußische Adler auf der Fahne wurde mit einem Buchstaben S (für Sigismundus) erweitert und hatte eine Krone um den Hals als Symbol der Unterwerfung nach Polen platziert. Albert I., ein Mitglied einer Kadettenabteilung des Hohenzollern, wurde evangelisch und säkularisiert die preußischen Gebiete des Ordens. Dies war das Gebiet östlich der Mündung des Vistula-Flusses, später manchmal als "Prussien richtig" bezeichnet. Zum ersten Mal kamen diese Länder in die Hände eines Zweiges der Familie Hohenzollern, der bereits seit dem 15. Jahrhundert die Markgrafie Brandenburgs regierte. Darüber hinaus konnte Albert mit seiner Verkündigung des Ordens nun legitime Erben heiraten und produzieren. Brandenburg-Preußen Brandenburg und Preußen vereinigten sich zwei Generationen später. 1594 heiratete Anna, Enkelin Albert I und Tochter von Duke Albert Frederick (vergeben 1568–1618), ihren Cousin Elector John Sigismund von Brandenburg. Als Albert Frederick 1618 ohne männliche Erben starb, wurde John Sigismund dem Herzogtum Preußens das Recht der Nachfolge gewährt, dann noch ein polnischer Fief. Von dieser Zeit war das Herzogtum Preußen in der persönlichen Vereinigung mit der Margraviate von Brandenburg. Der entstandene Staat, bekannt als Brandenburg-Preußen, bestand aus geographisch getrennten Gebieten in Preußen, Brandenburg und den Rheinlandgebieten von Cleves und Mark. Während des Dreißigjährigen Krieges (1618–1648) marschierten verschiedene Armeen immer wieder über die abgetrennten Hohenzollerner Länder, vor allem die Besatzungsschweden. Der unwirksame und militärisch schwache Margrave George William (1619–1640) floh 1637 von Berlin nach Königsberg, der historischen Hauptstadt des Herzogtums Preußen. Sein Nachfolger Frederick William I (1640–1688) reformierte die Armee, um die Länder zu verteidigen. Frederick William Ich ging 1641 nach Warschau, um Hommage an König Władysław IV Vasa von Polen für das Herzogtum von Preussen, die noch im Fief von der polnischen Krone gehalten wurde. Im Januar 1656, in der ersten Phase des Zweiten Nordkriegs (1654–1660), erhielt er das Herzogtum als Fief des schwedischen Königs, der ihm später die volle Souveränität im Vertrag von Labiau (November 1656). 1657 erneuerte der polnische König diesen Zuschuss in den Verträgen von Wehlau und Bromberg. Mit Preußen hielt die Brandenburger Hohenzollern-Dynastie nun ein Gebiet frei von jeglichen feudalen Verpflichtungen, die die Grundlage für ihre spätere Erhebung zu Königen bildeten. Frederick William Ich nannte den "Großen Rektor" für seine Errungenschaften bei der Organisation der Wählerschaft, die er durch die Errichtung einer absoluten Monarchie in Brandenburg-Preußen erreichte. Vor allem betonte er die Bedeutung eines mächtigen Militärs zum Schutz der abgegrenzten Gebiete des Staates, während das Edikt von Potsdam (1685) Brandenburg-Preußen für die Einwanderung protestantischer Flüchtlinge (insbesondere Huguenots) eröffnete und eine Bürokratie eingerichtete, um die Staatsverwaltung effizient durchzuführen. Königreich Preußen Am 18. Januar 1701 ließ Frederick Williams Sohn, Elector Frederick III, Preußen von einem Herzogtum in ein Königreich aufrüsten und sich König Frederick I. im Kronvertrag vom 16. November 1700, Leopold I, Kaiser des Römischen Reiches, Frederick nur den Titel "König in Preußen", nicht "König von Preußen".Der Staat Brandenburg-Preußen wurde allgemein als Preußen bekannt, obwohl die meisten seiner Gebiete in Brandenburg, Pomerania und Westdeutschland außerhalb Preußens liegen. Der preußische Staat wuchs während der Herrschaft von Frederick I in Pracht, der die Künste auf Kosten der Schatzkammer gesponsert hat. Frederick I wurde von seinem Sohn, Frederick William I (1713–1740,) der austere "Soldier King", der sich nicht um die Kunst kümmerte, sondern war düster und praktisch. Er war der wichtigste Schöpfer der preußischen Bürokratie und der professionell stehenden Armee, die er zu einer der mächtigsten in Europa entwickelte. Seine Truppen sahen während des Großen Nordkriegs nur kurz Maßnahmen. Angesichts der Größe der Armee in Bezug auf die Gesamtbevölkerung sagte Mirabeau später: "Preußen ist kein Staat mit einer Armee, sondern eine Armee mit einem Staat." Frederick William besiedelte auch mehr als 20.000 protestantische Flüchtlinge aus Salzburg in dünn besiedelter Ostpreußen, die schließlich bis zum Westufer des Flusses Memel und anderen Regionen ausgedehnt wurde. Im Vertrag von Stockholm (1720), erwarb er die Hälfte der schwedischen Pomerania. Der König starb 1740 und wurde von seinem Sohn Frederick II., dessen Leistungen zu seinem Ruf als "Frederick the Great" geführt. Als Kronprinz hatte sich Frederick vor allem auf Philosophie und Kunst konzentriert. Er war ein vollendeter Flötespieler. Im Jahre 1740 überquerten preußische Truppen die unbesiegte Grenze von Schlesien und besetzten Schweidnitz. Silesia war die reichste Provinz Habsburg Österreich. Es signalisierte den Beginn von drei schlesischen Kriegen (1740–1763). Der erste Schlesische Krieg (1740–1742) und der zweite Schlesische Krieg (1744–1745) wurden historisch zusammen mit dem allgemeinen europäischen Krieg, der den österreichischen Nachfolgekrieg (1740–1748) nannte, gruppiert. Der römische Kaiser Karl VI. starb am 20. Oktober 1740. Seine Tochter Maria Theresa gelang ihm. Durch die Niederlage der österreichischen Armee bei der Schlacht von Mollwitz am 10. April 1741 gelang es Frederick, Niederschlesien (der nordwestlichen Hälfte von Schlesien) zu erobern. Im nächsten Jahr 1742 eroberte er die Oberschlesien (die südöstliche Hälfte). Im dritten Schlesischen Krieg (in der Regel mit dem Siebenjährigen Krieg) gewann Frederick am 1. Oktober 1756 einen Sieg über Österreich bei der Schlacht von Lobositz. Trotz einiger beeindruckender Siege wurde seine Situation in den folgenden Jahren viel weniger wohl, als er in seinen Versuchen, Österreich aus dem Krieg zu klopfen, scheiterte und allmählich zu einem verzweifelten Verteidigungskrieg reduziert wurde. Aber er gab nie auf und am 3. November 1760 gewann der preußische König eine weitere Schlacht, die hart gekämpfte Schlacht von Torgau. Trotz mehrfacher Besiegung konnte Frederick, gelobt mit Großbritannien, Hannover und Hessen-Kassel, die ganze Schlesien gegen eine Koalition Sachsens, die Habsburg-Monarchie, Frankreich und Russland endgültig festhalten. Voltaire, ein enger Freund des Königs, beschrieb einmal Frederick die Preußen des Großen, indem er sagte: "Es war Sparta am Morgen, Athen am Nachmittag." Schlesien, voller reicher Böden und wohlhabender Produktionsstädte, wurde zu einer lebenswichtigen Region für Preußen, die die Gegend, die Bevölkerung und den Reichtum der Nation stark erhöht. Der Erfolg auf dem Schlachtfeld gegen Österreich und andere Mächte erwies sich als eine der großen Mächte Europas. Die Schlesischen Kriege begannen mehr als ein Jahrhundert der Rivalität und des Konflikts zwischen Preußen und Österreich als die beiden mächtigsten Staaten, die im Heiligen Römischen Reich tätig waren (obwohl beide ein weites Gebiet außerhalb des Reiches hatten). 1744 fiel die Grafschaft von Ostfriesland nach Preussen nach dem Aussterben ihrer herrschenden Cirksena-Dynastie. In den letzten 23 Jahren seiner Herrschaft bis 1786 förderte Frederick II, der sich als "erster Knecht des Staates" verstanden hatte, die Entwicklung preußischer Gebiete wie der Oderbruch. Gleichzeitig baute er Preußens militärische Macht auf und nahm 1772 mit Österreich und Russland an der Ersten Teilung Polens teil, die die Brandenburger Gebiete geografisch mit denen Preußens verbindet. Während dieser Zeit öffnete er auch die Grenzen von Preußen für Einwanderer, die aus religiöser Verfolgung in anderen Teilen Europas fliehen, wie die Huguenots. Preußen wurde in der gleichen Weise zu einem sicheren Hafen, dass die Vereinigten Staaten Immigranten begrüßten, die Freiheit im 19. Jahrhundert suchen. Frederick der Große (ereignet 1740–1786) praktizierte erleuchteten Absolutismus. Er baute die beste Armee der Welt und gewann in der Regel seine vielen Kriege. Er führte einen allgemeinen Zivilkodex ein, beseitigte die Folter und etablierte das Prinzip, dass die Krone in Sachen Gerechtigkeit nicht eingreifen würde.Er förderte auch eine fortgeschrittene Sekundarbildung, den Vorläufer des heutigen deutschen Gymnasiums (Grammatikschule), das die hellsten Schüler für Hochschulstudien vorbereitet. Das preußische Bildungssystem wurde in verschiedenen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, emuliert. Napoleonische KriegeWährend der Herrschaft des Königs Frederick William II (1786–1797) fügte Preußen zusätzliches polnisches Gebiet durch die zweite Teilung Polens 1793 und die dritte Teilung Polens 1795. Sein Nachfolger Frederick William III (1797–1840) gab die Vereinigung der preußischen lutherischen und reformierten Kirchen in eine Kirche bekannt. Preußen nahm an den französischen Revolutionskriegen eine führende Rolle ein, blieb aber seit mehr als einem Jahrzehnt wegen des Friedens von Basel von 1795 ruhig, nur um 1806 wieder mit Frankreich in den Krieg zu gehen, als Verhandlungen mit diesem Land über die Verteilung der Einflusssphären in Deutschland gescheitert. Preußen erlitt eine verheerende Niederlage gegen Napoleon Bonapartes Truppen in der Schlacht von Jena-Auerstedt, die Frederick William III und seine Familie dazu führte, vorübergehend nach Memel zu fliehen. Nach den Verträgen von Tilsit im Jahre 1807 verlor der Staat etwa ein Drittel seines Gebiets, einschließlich der Gebiete aus der zweiten und dritten Teilpartition Polens, die nun zum Herzogtum Warschau fiel. Darüber hinaus war der König verpflichtet, eine große Entschädigung zu zahlen, seine Armee auf 42.000 Männer zu kappen und die französischen Garnison Truppen in Preußen zu lassen und das Königreich effektiv zu einem französischen Satelliten zu machen. Als Reaktion auf diese Niederlage setzten sich Reformer wie Stein und Hardenberg über die Modernisierung des preußischen Staates. Unter ihren Reformen befanden sich die Befreiung von Bauern aus der Leibeigenschaft, die Emanzipation von Juden und die Vollbürgerung von ihnen. Das Schulsystem wurde neu eingerichtet und 1818 wurde freier Handel eingeführt. Der Prozess der Armeereform endete 1813 mit der Einführung des obligatorischen Militärdienstes für Männer. Bis 1813 konnte Preußen fast 300.000 Soldaten mobilisieren, mehr als die Hälfte davon waren Konskripte der Landwehr von variabler Qualität. Der Rest bestand aus regelmäßigen Soldaten, die von den meisten Beobachtern als ausgezeichnet angesehen wurden, und sehr entschlossen, die Demütigung von 1806 zu reparieren. Nach der Niederlage Napoleons in Russland beendete Preußen sein Bündnis mit Frankreich und nahm an der sechsten Koalition während der "Waren der Befreiung" (Befreiungskriege) gegen die französische Besatzung teil. Preußische Truppen unter Marshal Gebhard Leberecht von Blücher trugen maßgeblich zum endgültigen Sieg über Napoleon in der Schlacht von Waterloo vom Juni 1815 bei. Preußens Belohnung im Jahre 1815 auf dem Wiener Kongress war die Erholung ihrer verlorenen Gebiete, sowie das gesamte Rheinland, die Westfalen, 40% Sachsen und einige andere Gebiete. Diese westlichen Länder waren von entscheidender Bedeutung, weil sie den Ruhrgebiet, das Zentrum der deutschen fledgling industrialisation, vor allem in der Rüstungsindustrie, einschließen. Diese territorialen Gewinne bedeuteten auch die Verdoppelung der preußischen Bevölkerung. Im Gegenzug zog Preußen aus Gebieten Zentralpolens zurück, um die Schaffung von Kongress Polen unter russischer Souveränität zu ermöglichen. 1815 wurde Preußen Teil des Deutschen Bundes. Kriege der Befreiung Die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts sah in Deutschland einen längeren Kampf zwischen Liberalen, die ein vereintes, Bundesland unter demokratischer Verfassung wollten, und Konservativen, die Deutschland als Patchwork unabhängiger, monarchischer Staaten mit Preußen und Österreich aufrecht erhalten wollten. Eine kleine Bewegung, die den Wunsch nach deutscher Vereinigung in dieser Zeit signalisierte, war die Studentenbewegung Burschenschaft, von Studenten, die die Verwendung der Schwarz-Gold-Flagge, Diskussionen einer vereinigten deutschen Nation und ein progressives, liberales politisches System ermutigten. Aufgrund der Größe und wirtschaftlichen Bedeutung von Preußen begannen in den 1820er Jahren kleinere Staaten mit ihrem Freihandelsraum zusammenzuarbeiten. Preußen profitierte stark von der Schaffung im Jahre 1834 der Deutschen Zollunion (Zollverein), die die meisten deutschen Staaten, aber nicht Österreich umfasste. 1848 sahen die Liberalen eine Gelegenheit, als Revolutionen in ganz Europa ausbrachen. Alarmiert, König Frederick William IV vereinbart, eine Nationalversammlung einzuberufen und eine Verfassung zu gewähren. Als das Frankfurter Parlament Frederick William die Krone eines vereinten Deutschlands bot, weigerte er sich aus dem Grund, dass er keine Krone aus einer revolutionären Versammlung ohne die Sanktion der anderen Monarchen Deutschlands akzeptieren würde. Das Frankfurter Parlament musste sich 1849 auflösen, und Frederick William veröffentlichte 1850 die erste Verfassung von Preußen.In diesem konservativen Dokument wurde ein Zwei-Haus-Parlament vorgesehen. Das untere Haus oder Landtag wurde von allen Steuerzahlern gewählt, die in drei Klassen aufgeteilt wurden, deren Stimmen nach der Höhe der Steuern gewichtet wurden. Frauen und diejenigen, die keine Steuern gezahlt haben, hatten keine Stimme. Dies erlaubte knapp über ein Drittel der Wähler, 85 % der Legislaturperiode zu wählen, alles, aber die Dominanz der wohlhabenderen Männer der Bevölkerung zu gewährleisten. Das obere Haus, das später das Herrenhaus ("Haus der Herren" umbenannt wurde, wurde vom König ernannt. Er bewahrte volle Exekutive und Minister waren nur für ihn verantwortlich. Infolgedessen blieb der Griff der Landbesitzerklassen, die Junkers, ungebrochen, vor allem in den östlichen Provinzen. 1862König Wilhelm I ernannte Otto von Bismarck zum Premierminister von Preußen. Bismarck wurde entschlossen, sowohl die Liberalen als auch Konservativen zu besiegen und die preußische Vorherrschaft und den Einfluss der deutschen Staaten zu erhöhen. Es wurde viel darüber diskutiert, ob Bismarck tatsächlich plante, ein vereinigtes Deutschland zu schaffen, wenn er auf dieser Reise herausstellte, oder ob er einfach die Umstände nutzte, die aufgetreten sind. Bismarck hemmte die Unterstützung von großen Teilen der Bevölkerung, indem es verspricht, den Kampf für eine stärkere deutsche Vereinigung zu führen. Er leitete Preußen durch drei Kriege, die Deutschland vereinigten und William die Position des deutschen Kaisers brachten. Kriege in Schleswig Das Königreich Dänemark war zur Zeit in der persönlichen Vereinigung mit den Herzogen von Schleswig und Holstein, die beide eng miteinander verbunden waren, obwohl nur Holstein Teil des Deutschen Bundes war. Als die dänische Regierung versuchte, Schleswig, aber nicht Holstein, in den dänischen Staat zu integrieren, führte Preußen den Deutschen Bund gegen Dänemark im Ersten Krieg von Schleswig (1848–1851). Weil Russland Österreich unterstützte, prägte Preußen 1850 auch in der Bestrafung von Olmütz das Vorherrschen im Bund Österreichs. Im Jahre 1863 hat Dänemark eine gemeinsame Verfassung für Dänemark und Schleswig eingeführt. Dies führte zu Konflikten mit dem deutschen Bund, der die Besetzung von Holstein durch den Bund genehmigte, von dem die dänischen Streitkräfte zurückgingen. Im Jahre 1864 kreuzten preußische und österreichische Kräfte die Grenze zwischen Holstein und Schleswig, die den Zweiten Krieg von Schleswig initiierte. Die österreichisch-preußischen Kräfte besiegten die Dänen, die beide Gebiete übergaben. In der daraus resultierenden Gastein-Konvention von 1865 übernimmt Preußen die Verwaltung von Schleswig, während Österreich die von Holstein annahm. Der österreichisch-preußische Krieg Bismarck stellte fest, dass die duale Verwaltung von Schleswig und Holstein nur eine vorübergehende Lösung darstellte und Spannungen zwischen Preußen und Österreich stiegen. Der Kampf um die Vorherrschaft in Deutschland führte dann zum österreichisch-preußischen Krieg (1866), der durch den Streit über Schleswig und Holstein ausgelöst wurde, wobei Bismarck vorgeschlagene Ungerechtigkeiten als Grund für den Krieg einsetzte. Auf der österreichischen Seite standen die süddeutschen Staaten (einschließlich Bayern und Württemberg), einige deutsche Bundesländer (einschließlich Sachsen) und Hannover im Norden. Auf der Seite von Preußen waren Italien, die meisten norddeutschen Staaten und einige kleinere deutsche Zentralstaaten. Schließlich gewannen die besser bewaffneten preußischen Truppen den entscheidenden Sieg bei der Schlacht von Königgrätz unter Helmuth von Moltke the Elder. Der jahrhundertelange Kampf zwischen Berlin und Wien für die Dominanz Deutschlands war nun vorbei. Als Nebenschau in diesem Krieg besiegte Preußen Hannover in der Schlacht von Langensalza (1866). Während Hanover vergeblich um Hilfe von Großbritannien hoffte (wie sie zuvor in der persönlichen Union gewesen waren), blieb Großbritannien aus einer Konfrontation mit einer kontinentalen großen Macht und Preußen erfüllte seinen Wunsch, die einst separaten Territorien zu verschmelzen und starke wirtschaftliche und strategische Macht zu gewinnen, vor allem aus dem vollen Zugang zu den Ressourcen der Ruhr. Bismarck wünschte Österreich als Verbündeter in der Zukunft, und so lehnte er ab, um jedes österreichische Gebiet anzubringen. Aber im Frieden von Prag im Jahre 1866 fügte Preußen vier der österreichischen Verbündeten in Nord- und Zentraldeutschland an – Hesse-Kassel (oder Hessen-Cassel) Nassau und Frankfurt. Preußen gewann auch die volle Kontrolle von Schleswig-Holstein. Durch diese territorialen Gewinne streckte sich Prussia nun ununterbrochen über die nördlichen zwei Drittel Deutschlands aus und enthielt zwei Drittel der deutschen Bevölkerung. Der deutsche Bund wurde aufgelöst und Preußen trieb die 21 Staaten nördlich des Mains in die Bildung des Norddeutschen Bundes. Preußen war der dominante Staat in der neuen Konföderation, da das Königreich fast vier Fünftel des neuen Staatsgebiets und der Bevölkerung umfasste.Preußens fast-totale Kontrolle über die Konföderation wurde in der Verfassung gesichert, die von Bismarck im Jahre 1867 für sie entworfen wurde. Die Exekutivgewalt wurde von einem Präsidenten gehalten, der von einem nur ihm verantwortlichen Kanzler unterstützt wurde. Die Präsidentschaft war ein Erbamt der Hohenzollern Herrscher von Preußen. Es gab auch ein Zwei-Haus-Parlament. Das untere Haus, oder Reichstag (Diet,) wurde durch allgemeine männliche Wahl gewählt. Das Oberhaus oder Bundesrat (Bundesrat) wurde von den Staatsregierungen ernannt. Der Bundesrat war in der Praxis die stärkere Kammer. Preußen hatte 17 von 43 Stimmen und konnte leicht durch Allianzen mit den anderen Staaten das Verfahren kontrollieren. Durch die Friedensverhandlungen blieben die Staaten südlich des Mains theoretisch unabhängig, erhielten aber den (obligatorischen) Schutz von Preußen. Außerdem wurden gegenseitige Verteidigungsverträge abgeschlossen. Die Existenz dieser Verträge wurde jedoch geheim gehalten, bis Bismarck sie 1867 veröffentlichte, als Frankreich versuchte, Luxemburg zu erwerben. Frankreich WarDie Kontroverse mit dem Zweiten Französischen Reich über die Kandidatur eines Hohenzollern zum spanischen Thron wurde sowohl von Frankreich als auch von Bismarck eskaliert. Mit seinem Ems Dispatch nutzte Bismarck einen Vorfall, in dem sich der französische Botschafter William näherte. Die Regierung Napoleons III, die einen weiteren Bürgerkrieg unter den deutschen Staaten erwartete, erklärte den Krieg gegen Preußen und setzte die deutsch-französische Feindschaft fort. Die deutschen Staaten schlossen sich jedoch zu ihren Verträgen zusammen und besiegten Frankreich im fränkisch-preußischen Krieg 1870. Nach dem Sieg unter der Führung von Bismarck und Preußen nahmen Baden, Württemberg und Bayern, die außerhalb des Norddeutschen Bundes blieben, die Aufnahme in ein vereintes deutsches Reich an. Das Reich war eine "Lesser German"-Lösung (in Deutsch, "kleindeutsche Lösung") mit der Frage, alle deutschsprachigen Völker in einen Staat zu vereinen, weil es Österreich ausschließte, der mit Ungarn verbunden blieb und deren Gebiete nichtdeutsche Bevölkerungen umfassten. Am 18. Januar 1871 (der 170. Jahrestag der Krönung des Königs Frederick I.) wurde William in der Spiegelhalle von Versailles außerhalb von Paris "deutscher Kaiser" (nicht "Emper von Deutschland" genannt, während die französische Hauptstadt noch unter Belagerung war. Deutsches Reich Die zwei Jahrzehnte nach der Vereinigung Deutschlands waren der Höhepunkt des Vermögens von Preußen, aber die Samen für potentielle Strife wurden in das preußisch-deutsche politische System gebaut. Die Verfassung des Deutschen Reiches war eine Version der Verfassung des Norddeutschen Bundes. Offiziell war das deutsche Reich ein Bundesstaat. In der Praxis überschattete Prussia den Rest des Reiches. Preußen umfasste drei Fünftel des deutschen Territoriums und zwei Drittel seiner Bevölkerung. Die imperiale deutsche Armee war in der Praxis eine erweiterte preußische Armee, obwohl die anderen Königreiche (Bayern, Sachsen und Württemberg) ihre eigenen kleinen Armeen bewahrten. Es gab zuerst keine Marine. Die kaiserliche Krone war ein Erbamt des Hohenzollern, des Königshauses Preußens. Der Premierminister von Preußen war mit Ausnahme von zwei kurzen Zeiträumen (Januar–November 1873 und 1892–94) auch kaiserlicher Kanzler. Aber das Reich selbst hatte kein Recht, Steuern direkt von seinen Subjekten zu erheben; die einzigen Einkommen, die vollständig unter Bundeskontrolle waren die Zölle, die gemeinsamen Verbrauchsteuern und die Einnahmen aus Post- und Telegrafendiensten. Während alle Männer über 25 Jahren bei den kaiserlichen Wahlen zur Wahl berechtigt waren, behält Prussia sein restriktives Drei-Klassen-Abstimmungssystem. Dies erforderte effektiv den König/Emperor und Premierminister/Chellor, um Mehrheiten von Gesetzen zu suchen, die von zwei verschiedenen Franchises gewählt wurden. Sowohl im Königreich als auch im Reich wurden die ursprünglichen Wahlkreise nie wieder zurückgezogen, um Veränderungen der Bevölkerung zu reflektieren, was bedeutet, dass die ländlichen Gebiete von der Wende des 20. Jahrhunderts grob überrepräsentiert wurden. So waren Preußen und das deutsche Reich etwas von einem Paradox. Bismarck wusste, dass sein neues deutsches Reich jetzt ein kolosser und wirtschaftlicher und militärisch dominanter in Europa war; Großbritannien war noch dominant in Finanzen und Handel. Er erklärte Deutschland zu einer zufriedenen Macht, indem er seine Talente nutzte, um Frieden zu bewahren, zum Beispiel auf dem Berliner Kongress. Bismarck hat seine eigene Party nicht aufgebaut. Er hatte in einigen seiner inländischen Politiken Erfolg. Sein antikatholischer Kulturkampf in Preußen (und nicht der breitere deutsche Staat) war ein Misserfolg. Er beendete seine Unterstützung für die antiklerischen Liberalen und arbeitete stattdessen mit der katholischen Zentrumspartei.Er versuchte, die sozialistische Bewegung zu zerstören, mit begrenztem Erfolg. Das große polnische Element stand der Germanisierung entgegen. Frederick III wurde Kaiser im März 1888, nach dem Tod seines Vaters, aber er starb an Krebs nur 99 Tage später. Mit 29 Jahren wurde Wilhelm Kaiser Wilhelm II. nach einer schwierigen Jugend und Konflikten mit seiner britischen Mutter Victoria, Princess Royal. Er stellte sich als ein Mann von begrenzter Erfahrung, engen und reaktionären Ansichten, schlechtes Urteil und gelegentlich schlechtes Temperament heraus, die ehemalige Freunde und Verbündete entfremdet. Die Eisenbahnen Preußen verstaatlichten ihre Eisenbahnen in den 1880er Jahren und versuchten, die Frachtpreise zu senken und diese Frachtraten bei den Versendern gleichzusetzen. Anstatt die Zinsen so weit wie möglich zu senken, führte die Regierung die Eisenbahnen als gewinnbringende Bemühung, und die Eisenbahngewinne wurden zu einer großen Einnahmequelle für den Staat. Die Verstaatlichung der Eisenbahnen verlangsamt die wirtschaftliche Entwicklung von Preußen, weil der Staat die relativ rückständigen landwirtschaftlichen Flächen in seinem Eisenbahngebäude begünstigte. Die Eisenbahnüberschüsse, die für die Entwicklung eines angemessenen Steuersystems substituiert sind. Der freie Staat Preußens in der Weimarer Republik wegen der deutschen Revolution von 1918, Wilhelm II. als deutscher Kaiser und König von Preußen. Preußen wurde in der neuen Weimarer Republik ein "Freistaat" (d.h. eine Republik, Deutsch: Freistaat) verkündet und 1920 eine demokratische Verfassung erhalten. Nahezu alle im Vertrag von Versailles genannten territorialen Verluste Deutschlands waren Gebiete, die Teil von Preußen waren: Eupen und Malmedy nach Belgien; Nordschweden nach Dänemark; das Gebiet Memel nach Litauen; das Gebiet Hultschin nach Tschechien. Viele der Gebiete Preußen in den Trennwänden von Polen, wie die Provinzen Posen und Westpreußen, sowie östliche obere Schlesien, gingen in die zweite polnische Republik. Danzig wurde die Freie Stadt Danzig unter der Verwaltung des Völkerbundes. Auch das Saargebiet wurde hauptsächlich aus ehemaligen preußischen Gebieten geschaffen. Ostpreußen wurde ein Ausruf, nur mit Schiff erreichbar (der Seedienst Ostpreußen) oder durch eine Eisenbahn durch den polnischen Korridor. Die deutsche Regierung betrachtete ernsthaft, Preußen in kleinere Staaten aufzubrechen, doch schließlich herrschte die traditionellistische Stimmung vor und Preußen wurde mit 60% seines Territoriums zum größten Staat der Weimarer Republik. Mit der Abschaffung der älteren preußischen Franchise wurde sie eine Festung der Linken. Die Einbindung von "Red Berlin" und dem industrialisierten Ruhrgebiet, beide mit Großstädten der Arbeiterklasse, sorgten für die linke Dominanz. Von 1919 bis 1932 wurde Preußen von einer Koalition der Sozialdemokraten, des katholischen Zentrums und der Deutschen Demokraten regiert; von 1921 bis 1925 waren die Koalitionsregierungen die Deutsche Volkspartei. Anders als in anderen Bundesstaaten des Deutschen Reiches wurde die Mehrheitsregel der demokratischen Parteien in Preußen nie gefährdet. Doch in Ostpreußen und einigen ländlichen Gebieten gewann die Nazi-Partei Adolf Hitler immer mehr Einfluss und Unterstützung, vor allem von der unteren Mittelklasse ab 1930. Außer der katholischen Oberschlesien wurde die Nazi-Partei 1932 in den meisten Teilen des Freistaates Preußens die größte Partei. Die demokratischen Parteien in der Koalition blieben jedoch eine Mehrheit, während die Kommunisten und Nazis in der Opposition waren. Der von 1920 bis 1932 fast kontinuierlich preußische Ministerpräsident Otto Braun gilt als einer der fähigsten Sozialdemokraten der Geschichte. Gemeinsam mit seinem Innenminister Carl Severing, dem späteren Bundesrepublik Deutschland (FRG), hat er mehrere richtungsweisende Reformen umgesetzt. So könnte beispielsweise ein preußischer Ministerpräsident nur dann aus dem Amt gezwungen werden, wenn es eine "positive Mehrheit" für einen potenziellen Nachfolger gab. Dieses Konzept, das als konstruktive Abstimmung ohne Vertrauen bekannt ist, wurde in das Grundgesetz der FRG übernommen. Die meisten Historiker betrachten die preußische Regierung in dieser Zeit so viel erfolgreicher als die von Deutschland insgesamt. Im Gegensatz zu seinem Vorkriegsautoritärismus war Preußen eine Säule der Demokratie in der Weimarer Republik. Dieses System wurde durch den Preußenschlag ("Prussischer Staatsstreich)" des Reichskanzlers Franz von Papen zerstört. In diesem Staatsstreich legte die Regierung des Reiches die preußische Regierung am 20. Juli 1932 unter dem Vorwand ab, dass diese die Kontrolle der öffentlichen Ordnung in Preußen verloren hatte (während des Bloody Sunday of Altona, Hamburg, der damals noch Teil von Prerussien war) und indem sie belegen, dass die Sozialdemokraten und die Kommunisten einen gemeinsamen Putsch planten.Der Verteidigungsminister, General Kurt vonSchleicher, der die Hauptbewegung hinter dem Staatsstreich war, bewies, dass die preußische Polizei unter Brauns Befehle den kommunistischen Rotfrontkämpferbund in Straßenschlägen mit der SA als Teil eines angeblichen Plans zur Fälschung einer marxistischen Revolution befürworteten, den er von Präsident Paul von Hindenburg ein Notdekret über die Reichskontrolle auf Preußen erhielt. Papen hat sich Reichskommissar für Preußen ernannt und die Regierung kontrolliert. Der Preußenschlag erleichterte es nur ein halbes Jahr später, dass Hitler in Deutschland die Macht entscheidend einnahm, da er den ganzen Apparat der preußischen Regierung, einschließlich der Polizei, zur Verfügung hatte. Preußen und das Dritte Reich Nach der Ernennung von Hitler als neuer Kanzler nutzten die Nazis die Abwesenheit von Franz von Papen als Gelegenheit, Hermann Göring Bundeskommissar für das preußische Innenministerium zu ernennen. Die Reichstagswahl vom 5. März 1933 verstärkte die Position der Nationalsozialistischen Deutschen Arbeiterpartei (NSDAP oder Nazi-Partei), obwohl sie keine absolute Mehrheit erreichten. Das Reichstagsgebäude, das am 27. Februar ein paar Wochen zuvor in Brand gesetzt wurde, wurde am 21. März 1933 in Anwesenheit von Präsident Paul von Hindenburg in der Garrisonkirche Potsdam eröffnet. In einem Propaganda-gefüllten Treffen zwischen Hitler und der Nazi-Partei wurde die "Heirat der alten Preußen mit dem jungen Deutschland" gefeiert, um die preußischen Monarchisten, Konservativen und Nationalisten zu gewinnen und sie zu unterstützen und anschließend für das Enabling Act von 1933 zu stimmen. Im zentralisierten Zustand, der von den Nazis im "Recht auf Wiederaufbau des Reiches" ("Gesetz über den Neuaufbau des Reiches", 30. Januar 1934) und dem "Recht auf Reichsgouverneur" (Reichsstatthaltergesetz, 30. Januar 1935) geschaffen wurde, wurden die Staaten aufgelöst, wenn nicht im Gesetz. Die Bundesregierungen wurden nun von Gouverneuren für das Reich kontrolliert, die vom Kanzler ernannt wurden. Parallel dazu wurde die Organisation der Partei in Bezirke (Gaue) zunehmend an Bedeutung gewonnen, da der für einen Gau zuständige Beamte (der als Gauleiter bezeichnet wurde) erneut von dem Kanzler ernannt wurde, der gleichzeitig Chef der Nazi-Partei war. Diese Zentralisierungspolitik ging in Preußen noch weiter. Von 1934 bis 1945 wurden fast alle Ministerien zusammengeführt und nur wenige Abteilungen konnten ihre Unabhängigkeit erhalten. Hitler selbst wurde formal Gouverneur von Preußen. Seine Aufgaben wurden jedoch von Hermann Göring als preußischer Premierminister wahrgenommen. Wie im "Greater Hamburg Act" (Groß-Hamburg-Gesetz) vorgesehen, fanden gewisse Umtausche statt. Preußen wurde am 1. April 1937 z.B. durch den Einbau der Freien und Hansestadt Lübeck erweitert. Die preußischen Länder, die nach dem Vertrag von Versailles nach Polen verlegt wurden, wurden während des Zweiten Weltkriegs wieder eingefroren. Die meisten dieses Gebiets wurden jedoch nicht wieder in Preußen integriert, sondern in vielen der Kriegsdauer Gaue von Danzig-West Preußen und Wartheland getrennt. Das Ende von PreußenDie Gebiete östlich der Oder-Neisse Linie, hauptsächlich Ostpreußen, Westpreußen und Schlesien, wurden 1945 wegen des Vertrags von Potsdam zwischen drei der Alliierten nach Polen und der Sowjetunion umgesiedelt: die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion. Dazu gehörten wichtige preußische Städte wie Danzig, Königsberg, Breslau und Stettin. Die Bevölkerung floh vor allem in die westlichen Zonen oder wurde ausgetrieben. Im Rahmen ihrer Kriegsziele suchten die westlichen Verbündeten die Abschaffung von Preußen. Stalin war zunächst zufrieden, den Namen zu behalten, die Russen haben eine andere historische Sicht auf ihren Nächsten und irgendwann ehemaligen Verbündeten. Dennoch wurde durch das Gesetz Nr. 46, das am 25. Februar 1947 vom Alliierten Kontrollrat angenommen und umgesetzt wurde, Preußen offiziell verkündet, aufgelöst zu werden. In der sowjetischen Besatzungszone, die 1949 Ostdeutschland (offiziell die Deutsche Demokratische Republik) wurde, wurden die ehemaligen preußischen Gebiete in die Bundesländer Brandenburg und Sachsen-Anhalt umorganisiert, wobei die übrigen Teile der Provinz Pomerania nach Mecklenburg-Vorpommern gingen. Diese Staaten wurden de facto 1952 zugunsten von Bezirke abgeschafft, wurden aber nach der deutschen Wiedervereinigung 1990 wiederaufgenommen. In den westlichen Besatzungszonen, die 1949 Westdeutschland (offiziell die Bundesrepublik Deutschland) wurde, wurden die ehemaligen preußischen Gebiete unter Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen, Hessen, Rheinland-Pfalz und Schleswig-Holstein aufgeteilt.Württemberg-Baden und Württemberg-Hohenzollern wurden später mit Baden zusammengeführt, um das Land Baden-Württemberg zu schaffen. Die Saarregion, die von den Franzosen als Protektorat getrennt vom Rest Westdeutschland verwaltet worden war, wurde nach einem Plebiszit 1956 in die Bundesrepublik Deutschland als separater Zustand zugelassen. Ein Jahr später, 1957, wurde die preußische Kulturerbestiftung in Westdeutschland in Reaktion auf ein Urteil des Bundesverfassungsgerichts Deutschland gegründet und umgesetzt. Das grundlegende Ziel dieser Institution ist der Schutz des kulturellen Erbes Preußens. Ab 2021 wird sie weiterhin von ihrem Hauptsitz in Berlin betrieben. Verwaltungs- und Verfassungsrahmen In der Mitte des 16. Jahrhunderts waren die Markgrafen Brandenburgs stark von den Nachkommen abhängig geworden (repräsentieren Grafen, Herren, Ritter und Städte, aber nicht prelatiert, aufgrund der protestantischen Reformation im Jahre 1538). Die Verbindlichkeiten und Steuererträge des Markgrafen sowie die Finanzen des Markgrafen befanden sich in den Händen des Kreditwerks, einer Einrichtung, die nicht vom Wähler kontrolliert wurde, und des Großen Ausschusses der Guthaben. Dies war aufgrund von Konzessionen des Rektors Joachim II im Jahr 1541 im Gegenzug für die finanzielle Hilfe durch die Nachlasse; das Kreditwerk ging jedoch in Konkurs zwischen 1618 und 1625. Die Markgrafen mussten in allen Fragen des "besseren oder schlechteren des Landes" in allen rechtlichen Verpflichtungen und in allen Fragen zum Pfand oder Verkauf des realen Eigentums des Wählers weiter an das Veto der Gutshöfe zurückgeben. Um den Einfluss der Nachlasse zu reduzieren, schuf Joachim Frederick 1604 einen Rat namens Geheimer Rat für die Kurmark ("Privy Council for the Electorate", der anstelle der Nachlasse als oberster Beirat für den Wähler fungierte. Während der Rat 1613 endgültig gegründet wurde, konnte er aufgrund des Dreißigjährigen Krieges (1618–1648) keinen Einfluss bis 1651 gewinnen. Bis nach dem Dreißigjährigen Krieg blieben die verschiedenen Territorien Brandenburg-Preußen politisch unabhängig voneinander, verbunden nur durch den gemeinsamen feudalen Vorgesetzten. Frederick William (Ruled 1640–1688), der die Umwandlung der persönlichen Gewerkschaft in eine reale Gewerkschaft vorstellte, begann die Brandenburg-Preußische Regierung mit dem Versuch, die Geheimer Rat als zentrale Autorität für alle Gebiete im Jahre 1651 zu etablieren, aber dieses Projekt erwies sich als unfehlbar. Stattdessen hat der Wähler für jedes Gebiet einen Gouverneur (Kurfürstlicher Rat) ernannt, der in den meisten Fällen Mitglied der Geheimer Rat war. Die mächtigste Institution in den Territorien blieb die Regierungen der Nachlasse (Landständische Regierung, genannt Oberratsstube in Preußen und Geheime Landesregierung in Mark und Cleves), die die höchsten Regierungsbehörden in Bezug auf Gerichtsbarkeit, Finanzen und Verwaltung waren. Der Wähler versuchte, die Regierungen der Nachlasse auszubalancieren, indem er Amtskammerkammern erstellte, um die Domänen, Steuereinkommen und Privilegien der Wähler zu verwalten und zu koordinieren. Solche Kammern wurden 1653 in Brandenburg in 1652, in Cleves und Mark, 1654 in Pomerania, 1661 in Preußen und 1680 in Magdeburg eingeführt. Auch im Jahre 1680 kam das Kreditwerk unter die Ägide des Wählers. Frederick William Die Verbrauchsteuer (Akzise), die ab 1667 die in Brandenburg erhobene Grundsteuer für die stehende Armee Brandenburg-Preußens mit Zustimmung der Nachlasse ersetzte, wurde vom Wähler ohne Rücksprache mit den Nachlassen erhoben. Der Abschluss des Zweiten Nordkriegs von 1655–1660 hatte den Wähler politisch gestärkt und es ihm ermöglicht, die Verfassung von Cleves und Mark in 1660 und 1661 zu reformieren, um ihm treue Beamte und unabhängig von den lokalen Gütern einzuführen. Im Herzogtum Preußen bestätigte er die traditionellen Privilegien der Nachlasse 1663, doch letztere akzeptierte die Grotte, dass diese Privilegien nicht verwendet werden sollten, um die Ausübung der Souveränität der Wähler zu stören. Wie in Brandenburg ignorierte Frederick William das Privileg der preußischen Nachlasse, die vom Wähler erhobenen oder veto-Steuern zu bestätigen: Während 1656 ein Akzise mit der Zustimmung der Nachlasse erhoben wurde, sammelte der Wähler mit Gewalt die von den preußischen Nachlassen zum ersten Mal 1674 nicht genehmigten Steuern. Ab 1704 hat die preußischen Nachlässe de facto ihr Recht auf Genehmigung der Steuern des Wählers zurückgegeben, während sie formal noch berechtigt sind. 1682 führte der Wähler eine Akzise nach Pomerania und 1688 nach Magdeburg ein, während in Cleves und Mark ein Akzise nur zwischen 1716 und 1720 eingeführt wurde.Wegen Frederick William Ich bin Reformen, das Staatseinkommen stieg während seiner Regierung um das Dreifache, und die Steuerlast pro Subjekt erreichte ein doppelt so hohes Niveau wie in Frankreich. Unter der Herrschaft von Frederick III (I) (im Amt: 1688–1713) wurden die preußischen Gebiete Brandenburgs de facto in die Provinzen der Monarchie reduziert. Frederick Williams Testament hätte Brandenburg-Prussien unter seinen Söhnen geteilt, aber sein Erstgeborener Frederick III (I,) mit der Unterstützung des Kaisers gelang es, den alleinigen Herrscher auf der Grundlage des Vertrages von Gera von 1599 zu werden, der eine Spaltung der Hohenzollerner Gebiete untersagt. 1689 wurde eine neue Zentralkammer für alle Brandenburg-preußischen Gebiete errichtet, die Geheime Hofkammer (ab 1713: Generalfinanzdirektorium). Diese Kammer fungierte als überlegene Agentur der Amtskammerkammern des Territoriums. Das Generalkriegskommissariat (Generalkriegskommissariat) entstand als zweite Zentralagentur, die den lokalen Kriegskommissariat-Agenturen, die sich zunächst mit der Verwaltung der Armee beschäftigten, überlegen war, aber vor 1712 in eine Agentur verwandelte, die sich auch um allgemeine Steuer- und Polizeiaufgaben kümmerte. Das Königreich Preußen fungierte als absolute Monarchie bis zu den Revolutionen von 1848 in den deutschen Staaten, wonach Preußen eine konstitutionelle Monarchie wurde und Adolf Heinrich von Arnim-Boitzenburg als Preußens erster Premierminister (Ministerpräsident) gewählt wurde. Preußens erste Verfassung von 1848. Die preußische Verfassung von 1850 gründete ein Zweikammer-Parlament. Das untere Haus, oder Landtag repräsentiert alle Steuerzahler, die in drei Klassen nach der Höhe der Steuern geteilt wurden. Dies erlaubte knapp über 25 % der Wähler, 85 % der Legislaturperiode zu wählen, aber die Dominanz der wohlhabenderen Elemente der Bevölkerung zu gewährleisten. Das Oberhaus (Erste Kammer oder Erste Kammer) später umbenannt das preußische Haus der Herren (Herrenhaus), wurde vom König ernannt. Er bewahrte volle Exekutive und Minister waren nur für ihn verantwortlich. Infolgedessen blieb der Griff der Landbesitzerklassen, die Junkers, ungebrochen, vor allem in den östlichen Provinzen. Die preußische Geheimpolizei, die in Reaktion auf die Revolutionen von 1848 in den deutschen Staaten gebildet wurde, unterstützte die konservative Regierung. Preußen in Weimar Republik Im Gegensatz zu seinem autoritären Vorgänger vor 1918 war Preußen von 1918 bis 1932 eine vielversprechende Demokratie in Deutschland. Die Abschaffung der politischen Macht der Aristokratie verwandelte Preußen in eine Region, die stark vom linken Flügel des politischen Spektrums dominiert wurde, wobei "Red Berlin" und das industrielle Zentrum des Ruhrgebiets einen großen Einfluss ausüben. Während dieser Zeit regierte eine Koalition von Mitte-linken Parteien, vor allem unter der Führung (1920–1932) des ostpreußischen Sozialdemokrats Otto Braun. Während im Büro Braun mehrere Reformen (zusammen mit seinem Innenminister Carl Severing) implementiert, die Modelle für die spätere Bundesrepublik Deutschland wurden. So konnte beispielsweise ein preußischer Premierminister nur dann aus dem Amt gezwungen werden, wenn es eine "positive Mehrheit" für einen potenziellen Nachfolger gab. Dieses Konzept, das als konstruktive Abstimmung ohne Vertrauen bekannt ist, wurde Teil des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland. Die Historiker betrachten die preußische Regierung in den 1920er Jahren als insgesamt erfolgreicher. Ähnlich wie bei anderen deutschen Staaten, sowohl jetzt als auch damals, blieb die Exekutivgewalt in einem Ministerpräsidenten von Preußen und in Gesetzen, die von einem Landtag, der vom Volk gewählt wurde, festgelegt wurden. Sozialgeschichte Bevölkerung Im Jahre 1871 zählte die Bevölkerung von Preußen 24,69 Millionen, was 60% der Bevölkerung des Deutschen Reiches ausmachte. Die Bevölkerung wuchs von 45 Millionen im Jahr 1880 auf 56 Millionen im Jahr 1900, dank sinkender Sterblichkeit, auch als die Geburtenraten abnahmen. Rund 6 Millionen Deutsche, vor allem junge Familien wanderten in die Vereinigten Staaten, vor allem in den mittelwestlichen Landwirtschaftsregionen. Ihr Platz in der Landwirtschaft wurde oft von jungen polnischen Bauernarbeitern eingenommen. Darüber hinaus bewegen sich viele polnische Bergleute nach Oberschlesien. Viele Deutsche und Polen zogen in den schnell wachsenden Städten vor allem im Rheinland und in der Westfälischen Industrie. 1910 stieg die Bevölkerung auf 40,17 Millionen (62% der Imperiumsbevölkerung). 1914 hatte Preußen eine Fläche von 354.490 km2. Im Mai 1939 hatte Preußen eine Fläche von 297.007 km2 und eine Bevölkerung von 41.915.040 Einwohnern. Religion Das Herzogtum Preußens war der erste Staat, der 1525 offiziell den Lutherismus annahm. Nach der Reformation wurde Preußen von zwei großen protestantischen Geständnissen dominiert: Lutherismus und Calvinismus.Die Mehrheit der preußischen Bevölkerung war lutherisch, obwohl es in zentralen und westlichen Teilen des Landes, insbesondere Brandenburg, Rheinland, Westphalia und Hessen-Nassau, kavinistische Minderheiten verteilte. Im Jahre 1613 erklärte sich John Sigismund, Rektor von Brandenburg und Großherzog von Preußen für den kavinistischen Kamm und übergab die Berliner Kathedrale vom Lutheraner in die Calvinistische Kirche. Lutheraner und Calvinisten Gemeinden im ganzen Königreich wurden 1817 von der preußischen Gemeinde zusammengeführt, die unter strenger königlicher Kontrolle stand. In protestantischen Regionen schreibt Nipperdey: Viel religiöses Leben war oft konventionell und oberflächlich durch jeden normalen, menschlichen Standard. Der Staat und die Bürokratie hielten ihre Distanz, zogen es vor, die Kirchen zu spionieren und wie Kinder zu behandeln. Sie sahen die Kirchen als Kanäle für die Bildung, als Mittel zur Stilllegung von Moral und Gehorsam, oder zur Verbreitung nützlicher Dinge, wie Bienenzucht oder Kartoffelzucht. Preußen erhielt bedeutende Huguenot-Bevölkerung nach der Abgabe des Edicts von Fontainebleau durch Ludwig XIV. von Frankreich und die folgenden Drachennaden. Preußische Monarchen, beginnend mit Frederick William, Wahlkreis Brandenburg eröffnete das Land den fliehenden französischen Calvinisten. In Berlin bauten und verehrten sie an ihrer eigenen Kirche namens der französischen Kathedrale auf Gendarmenmarkt. Die Zeit verging, und die Französisch reformierte sich in die breitere evangelische Gemeinschaft in Preußen. Ostpreußens südliche Region Masuriens besteht überwiegend aus germanisierten lutherischen Masurern. Nach 1814 enthielt Preußen Millionen Katholiken im Westen und im Osten. Es gab beträchtliche Populationen im Rheinland, Teile von Westfalen, östliche Teile von Schlesien, Westpreußen, Ermland und der Provinz Posen. Die Gemeinschaften in Polen waren oft ethnisch polnisch, obwohl dies nicht der Fall der östlichen Schlesien ist, da die Mehrheit der Katholiken Deutsch war. Während des Kulturkampfes aus dem 19. Jahrhundert wurden preußische Katholiken untersagt, irgendwelche offiziellen Funktionen für den Staat zu erfüllen und weitgehend misstrauisch zu sein. Preußen enthielt eine relativ große jüdische Gemeinde, die vor allem in großen städtischen Gebieten konzentriert war. Nach der Volkszählung von 1880 war es die größte in Deutschland mit 363,790 Individuen. 1925 waren 64,9% der preußischen Bevölkerung protestantisch, 31,3% war katholisch, 1,1% war jüdisch, 2,7% wurden in andere religiöse Kategorien platziert. Nichtdeutsche Bevölkerung 1871 lebten etwa 2,4 Millionen Polen in Preußen und bildeten die größte Minderheit. Andere Minderheiten waren Juden, Dänen, Friser, Holländer, Kashubians (72.500 1905,) Masurer (248.000 1905,) Litauer (101.500 1905,) Wallonen, Tschechen, Kursenieki und Sorben. Das Gebiet von Großpolen, wo die polnische Nation entstanden war, wurde nach den Polen-Partitionen zur Provinz Posen. Polen in dieser polnisch-majoristischen Provinz (62% Polnisch, 38% Deutsch) widersetzten sich der deutschen Herrschaft. Auch der südöstliche Teil von Schlesien (Upper Silesia) hatte eine polnische Mehrheit. Aber Katholiken und Juden haben keinen gleichen Status mit Protestanten. Aufgrund des Vertrags von Versailles im Jahre 1919 wurde die zweite polnische Republik nicht nur diesen beiden Gebieten, sondern auch Gebieten mit deutscher Mehrheit in der Provinz Westpreußen gewährt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Ostpreußen, Schlesien, die meisten von Pomerania und der östliche Teil Brandenburgs entweder von der Sowjetunion angegliedert oder nach Polen gegeben, und die deutschsprachigen Bevölkerungen zwangsweise vertrieben. Bildung Die deutschen Staaten im 19. Jahrhundert waren Weltführer in der prestigeträchtigen Bildung und Preußen setzen das Tempo. Für Jungen kostenlose öffentliche Bildung war weit verbreitet, und das Turnhalle-System für Elite-Studenten war hochprofessionell. Das moderne Hochschulsystem entstand aus den deutschen Universitäten des 19. Jahrhunderts, insbesondere der Friedrich-Wilhelm-Universität (jetzt Humboldt-Universität zu Berlin). Es hat das Modell der Forschungsuniversität mit klar definierten Karrierespuren für Professoren entwickelt. Die USA z.B. achteten auf deutsche Modelle. Familien konzentrierten sich auf die Erziehung ihrer Söhne. Die traditionelle Schulbildung für Mädchen wurde in der Regel von Müttern und Gouverneuren zur Verfügung gestellt. Elite-Familien befürworteten zunehmend katholische Klosterschulen für ihre Töchter. Prussias Kulturkampfgesetze in den 1870er Jahren begrenzten katholischen Schulen bieten somit eine Öffnung für eine Vielzahl neuer privater Schulen für Mädchen. Siehe auch Alte Nationalgalerie, Berlin Altes Museum, Berlin Bode Museum, Berlin Ostpreußisches Regionalmuseum Liste der Museen und Galerien in Berlin Liste der Museen in Deutschland Referenzen Informationshinweise Zitate Zitate Weitere Lesung Avraham, Doron (Oktober 2008.)"The Social and Religious Meaning of Nationalism: The Case of Preussian Conservatism 1815–1871".European History Quarterly.38 (38#4:) 525–550.doi:10.1177/0265691408094531.S2CID 145574435.Barraclough, Geoffrey (1947). Der Ursprung der modernen Deutschland (2d ed.,) umfasst mittelalterliche Periode Carroll, E. Malcolm. Deutschland und die großen Mächte, 1866–1914:Eine Studie zur öffentlichen Meinung und zur Außenpolitik (1938) online; auch Online-Bewertung; 862 S. Clark, Christopher. Eisen: Der Aufstieg und Niedergang von Preußen, 1600–1947 (2009,) eine Standard-Geschichte ISBN 978-0-7139-9466-7Craig, Gordon. Die Politik der preußischen Armee 1640-1945 (1955) online Fay, Sidney Bradshaw. The Rise Of Brandenburg-Prussia To 1786 (1937) online Friedrich, Karin (2000). Die andere Preußen. Königliche Preußen, Polen und Freiheit, 1569–1772. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-58335-0.online review Friedrich, Karin.Brandenburg-Prussia, 1466–1806:Der Aufstieg eines zusammengesetzten Staates (Palgrave Macmillan, 2011;) 157 S. Betonung der Historiographie. Glees, Anthony. "Albert C. Grzesinski und die Politik von Preußen, 1926-1930." Englisch Historical Review 89.353 (1974:) 814-834.onlineHaffner, Sebastian (1998). Der Aufstieg und der Fall von Preußen. Hamerow, Theodore S. Restoration, Revolution, Reaction: Economics and Politics in Germany, 1815–1871 (1958)online Hamerow, Theodore S.Die sozialen Grundlagen der deutschen Vereinigung, 1858-1871 (1969) onlineHenderson, William O.The the state and the industrial revolution in Prussia, 1740–1870 (1958) David Bayne. Großbritannien und Europa im achtzehnten Jahrhundert (1967) umfasst 1603–1702; S. 144–177 für Preußen; S. 178–200 für andere Deutschland; 111–143 für Österreich Hornung, Erik."Immigration und die Verbreitung von Technologie: Die Huguenot diaspora in Preußen." American Economic Review 104.1 (2014:) 84-122.onlineKoch, H. W. Geschichte von Preußen (1987)online Kotulla, Michael. Deutsche Verfassungsgeschichte: vom Alten Reich bis Weimar (1495–1934) (Springer, 2008) isbn=978-3-540-48705-0 Maehl, William Harvey (1979). Deutschland in der westlichen Zivilisation. Muncy, Lysbeth W. "Die Junker und die preußische Verwaltung von 1918 bis 1939." Review of Politics 9.4 (1947:) 482-501.onlineNipperdey, Thomas.Deutschland von Napoleon bis Bismarck: 1800–1866 (1996).excerpt Orlow, Dietrich. Weimar Preußen, 1918-1925: The Andersly Rock of Democracy (1986) online. Orlow, Dietrich. Weimar Prussia, 1925-1933:Die Illusion der Stärke (1991).onlineReinhardt, Kurt F. (1961). Deutschland: 2000 Jahre.2 vols., Stress auf kulturelle Themen Sagarra, Eda.A Social History of Germany, 1648–1914 (1977) online Schulze, Hagen und Philip G. Dwyer. "Demokratische Preußen in Weimar Deutschland, 1919–33."in der modernen preußischen Geschichte 1830–1947 (Routledge, 2014) S.211-229.Shennan, M. (1997). The Rise of Brandenburg Preußen.ISBN 0415129389.Taylor, A. J. P.The Course of German History: A Survey of the Development of German History since 1815 (1945)online Taylor, A. J. P. Bismarck (1955) online Treasure, Geoffrey. The Making of Modern Europe, 1648–1780 (3.Hg. 2003).S. 427–462.Wheeler, Nicholas C. (Oktober 2011). "Die edle Unternehmung des Staatsgebäudes, die den Aufstieg und den Fall des Modem-Staates in Preußen und Polen in Betracht zieht". Comparative Politics.44 (44#1:) 21–38.doi:10.5129/001041510X13815229366480 Externe Links Bevölkerungsgeschichte Preußen-Chronik.de Chronologie und Zusammenfassungen Preußischer Kulturerbe Stiftung Website Stiftung Preußischer Kulturbesitz (Bildarchiv). Stiftung für preußische Paläste und Gärten Berlin-Brandenburg Bas Lansdorp (geboren 5. März 1977) ist ein niederländischer Unternehmer, der als Mitbegründer und CEO des defunct Mars One bekannt ist. Education Lansdorp erhielt 2003 seinen Master of Science in Maschinenbau an der Universität Twente. Karriere Er arbeitete fünf Jahre an seinem Doktortitel in Windenergie an der Delft University of Technology. 2008 fiel er seine Studien auf Ampyx Power zu finden, um eine aktuellere Methode zur Erzeugung von Windenergie zu entwickeln. Ampyx Power war ein Erfolg und es produzierte eine billigere als Kohle Methode zur Herstellung von Windenergie. 2011 verkaufte er seine Ampyx Power-Aktien, um Mars One zu finanzieren. Mars One Lansdorp wurde entschlossen, die erste permanente menschliche Kolonie auf dem Mars während seines Studiums an der Universität Twente zu etablieren. Sein Schwerpunkt lag nicht auf der Überwindung der technologischen Herausforderungen, sondern des Geschäftsmodells. Bis 2013 hat er angeblich fast das gesamte Projekt selbst finanziert.Es gibt zwei Entitäten zum Mars One: Mars One Foundation und Mars One Ventures. Mars Man ist gemeinnützig und durch Spenden finanziert. Mars Man implementiert und verwaltet die Mission, Züge Astronauten, besitzt die Hardware, etc. Mars One Ventures ist eine gemeinnützige Einheit von Mars One und besitzt exklusive Monetarisierungsrechte rund um die Mission. Die Einnahmen aus der Monetarisierung werden voraussichtlich zunehmen, wenn das Vorhaben vorangeht. Am 28. Dezember 2013 machte Lansdorp ein "Ask Me Everything" auf Reddit und musste sich viel Kritik und Skepsis über Mars One stellen. Er reagierte positiv auf die Kritik, sagte er: „Seit wir im März 2011 den Mars One starteten, erhielten wir Unterstützung von Wissenschaftlern, Ingenieuren, Geschäftsleuten und –Frauen und Luftfahrtunternehmen aus aller Welt. Die Ankündigung unseres Plans im Mai 2012 führte zum Engagement der Öffentlichkeit und zur Unterstützung von Sponsoren und Investoren. Um zu sehen, wie sich unsere Mission so entwickelt, fühlt sich an, als würde mein Traum Wirklichkeit werden." Am 15. Januar 2019 Mars Einer ist wegen Konkurs eingereicht. Ampyx PowerIn 2008 gründete Lansdorp Ampyx Power mit Richard Ruiterkamp, um eine modernere und effiziente Art und Weise zu schaffen, um Windenergie zu ernten. Von 2008 bis 2011 war er an der Gestaltung neuer Flugzeuge und Projektübersicht beteiligt. 2011 verkaufte er seine Aktien im Unternehmen, um Mars One zu finden. Siehe auch Mars One NASA == Referenzen ==