Nondenominationales Christentum (oder nicht konfessionelles Christentum) besteht aus Kirchen, die sich in der Regel vom Konfessions- oder Kremalismus anderer christlicher Gemeinschaften distanzieren, indem sie sich nicht formal an eine bestimmte christliche Konfession ausrichten. Nondenomie Das Christentum entstand im 18. Jahrhundert zunächst durch die Stein-Kampbbell-Rehabilitationsbewegung, wobei sich Anhänger einfach als Christen und "Disciples of Christ" organisieren. Oft in lockeren Assoziationen, wie den Kirchen Christi, oder in anderen Fällen, die von einzelnen Pastoren gegründet werden, haben sie wenig Zugehörigkeit zu historischen Konfessionen, aber viele halten sich typischerweise an das evangelische Christentum. Die Geschichte Nondenominationales Christentum entstand im 18. Jahrhundert zunächst durch die Stone-Campbell Restoration Movement, mit Anhängern organisieren sich einfach als Christen und "Disciples of Christ". Kongregationen in dieser Tradition des nichtdemokratischen Christentums beziehen sich oft auf sich selbst als Kirchen Christi. Unabhängige nicht konfessionelle Kirchen traten im Laufe des 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten auf. Nondenominationale und interdenominationale Missionsorganisationen, insbesondere Glaubensmissionen, wuchsen in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, beginnend mit der Amerikanischen christlichen Missionsgesellschaft (in 1849 in die Vereinigten Staaten eingegliedert), Frau's Union Missionary Society (in 1861 in die Vereinigten Staaten eingebunden) und der China Inland Mission (in 1865 in Großbritannien eingebunden). Später gegründete US-Missionsgruppen waren die christliche und missionarische Allianz (1887), Evangelische Allianzmission (1890,) Sudan Innenmission (1893,) und die Afrika-Inland-Mission (1895). Nondenominationale Gemeinden erlebten im 21. Jahrhundert, insbesondere in den Vereinigten Staaten, ein beträchtliches und kontinuierliches Wachstum. Zusammengefasst zu einer einzigen Gruppe repräsentierten die nicht-demokratischen Kirchen im Jahr 2010 gemeinsam die drittgrößte christliche Gruppierung in den Vereinigten Staaten, nach der römisch-katholischen Kirche und der südlichen Baptistenkonvention. Auch in Asien, insbesondere in Singapur und Malaysia, sind diese Kirchen seit den 1990er Jahren zahlreich. Die Nondenomi-Kirche sind weder durch Wahl von ihrer Gründung mit dem ausdrücklich konfessionellen Strom der evangelischen Bewegungen verbunden, noch weil sie an einem gewissen Punkt ihrer Geschichte von ihrer Herkunftsbezeichnung getrennt sind. Wie konfessionelle Kongregationen variieren konfessionsfremde Gemeinden in Größe, Anbetung und anderen Merkmalen. Obwohl unabhängige, viele nicht konfessionsunabhängige Gemeinden wählen, sich mit einem breiteren Netz von Gemeinden wie IFCA International (ehemals die unabhängigen Grundkirchen Amerikas) zu verbinden. Nondenominationale Kirchen sind von der evangelischen Bewegung erkennbar, obwohl sie autonom sind und keine anderen formalen Labels haben, wie die Kirche der Highlands und die Willow Creek Gemeindekirche. Die Bewegung ist besonders in den Megachurches sichtbar. Die neo-charismatischen Kirchen verwenden oft den Begriff nicht konfessionell, um sich selbst zu definieren. Kirchen mit einem Schwerpunkt auf Suchenden sind eher als nicht konfessionell zu identifizieren. Kritik der Boston University Religion Gelehrte Stephen Prothero argumentiert, dass der Nondenominationalismus die grundlegenden theologischen und spirituellen Fragen verbirgt, die zunächst die Spaltung des Christentums in Konfessionen hinter einem Veneer der "christlichen Einheit" fuhren. Er argumentiert, dass der Nondenominationalismus eine Abstammung des Christentums – und in der Tat alle Religionen – in einem komfortablen "allgemeinen Moralismus" ermutigt, anstatt sich der Komplexität der kirchlichen Kultur und Spiritualität zu stellen. Prothero argumentiert weiter, dass es auch die Unwissenheit der Schriften fördert, die allgemeine religiöse Alphabetisierung senkt und gleichzeitig das Potenzial für interreligiöse Missverständnisse und Konflikte erhöht. Der baptistische ökumenische Theologe Steven R. Harmon argumentiert, dass "es wirklich nichts" als eine nicht konfessionelle Kirche, weil " sobald eine angeblich nicht konfessionelle Kirche Entscheidungen getroffen hat über das, was in der Anbetung geschieht, we und wie sie getauft werden, wie und mit welchem Verständnis sie heilige Gemeinschaft feiern, was sie lehren werden, wer ihre Minister werden und wie sie sich in bestimmten Kirchen vereinen werden, oder wie sie befohlen werden, wie sie befohlen werden. "Harmon argumentiert, dass die Ursache der christlichen Einheit am besten durch konfessionelle Traditionen gedient wird, da jede "historische Verbindung zur Katholik der Kirche ... und wir Fortschritte in Richtung Einheit machen, wenn die Konfessionen ihre unverwechselbaren Muster der Katholik untereinander teilen." Presbyterian dogmatischer Theologe Amy Plantinga Pauw schreibt, dass protestantische nicht konfessionelle Kongregationen "oft anscheinend keine Anerkennung ihrer Schulden und Verbindungen zu größeren Kirchentraditionen fehlen" und argumentiert, dass "diese nicht konfessionsfremden Kirchen jetzt von der theologischen Hauptstadt etablierterer christlicher Gemeinschaften leben, einschließlich der des konfessionellen Protestantismus. " Pauw betrachtet den Konfessionsismus als eine "vereinigende und bewahrende Kraft im Christentum, pflegende und vorführende unverwechselbare theologische Traditionen" (wie Wesleyanismus, der durch methodische Konfessionen unterstützt wird). 2011 hat der amerikanische evangelische Professor Ed Stetzer dem Individualismus den Grund für die Zunahme der Zahl der evangelischen Kirchen zugeschrieben, die sich als nicht-demokratisches Christentum behaupten. Siehe auch Evangelikalismus-Protestantismus in den Vereinigten Staaten Geschichte des Protestantismus in der Gemeinschaft Kirchenbewegung Jesuismus Lokale Kirchen Nicht-churchische Bewegung Nicht-demokratische muslimische nicht-demokratische Judentum Postdenominationalismus Sonntag Christian Notes Referenzen Externe Links Nondenominationale Kongregationen Studie