Die Übergabe von Imperial Japan wurde vom japanischen Kaiser Hirohito am 15. August angekündigt und am 2. September 1945 offiziell unterzeichnet, um die Feindseligkeiten des Zweiten Weltkrieges zu schließen. Ende Juli 1945 war die Imperial japanische Marine (IJN) nicht in der Lage, große Operationen durchzuführen und eine Allied Invasion Japans war unentschlossen. Gemeinsam mit dem britischen Reich und China forderten die Vereinigten Staaten die bedingungslose Übergabe der japanischen Streitkräfte in der Erklärung von Potsdam am 26. Juli 1945 – die Alternative ist „prompt and utter Zerstörung“. Japans Staats- und Regierungschefs (der oberste Rat für die Ausrichtung des Krieges, auch bekannt als "Big Six Six") gaben zwar ihre Absicht an, sich dem bitteren Ende zu beugen, doch waren die japanischen Staats- und Sozialräte der öffentlichen neutralen Sowjetunion zu günstigeren Bedingungen für den japanischen Frieden. Während sie ein ausreichendes diplomatisches Engagement mit den Japanern aufrechterhielten, um ihnen den Eindruck zu vermitteln, dass sie bereit wären, Medien zu vermitteln, waren die Sowjets auf den Konferenzen von Teheran und Yalta nicht auf die Angriffe der japanischen Kräfte in Manchuri und Korea vorbereitet. August 1945, am 8.15 Uhr AM-Zeitpunkt, haben die Vereinigten Staaten eine Atombombe über die japanische Stadt Hiroshima verwüstet. 60 Stunden später rief der amerikanische Präsident Harry S. Truman erneut zur Übergabe Japans auf und warnte sie davor, "ein Sturm aus der Luft zu erwarten, der sich nie auf dieser Erde befindet. "Die Sowjetunion hat am Abend vom 8. August 1945 im Einklang mit den Abkommen von Yalta, aber gegen den Pakt für die sowjetischen und japanischen Neutralität, den Krieg gegen Japan erklärt und bald nach 24. August 1945 die Sowjetunion den Imperial-Japan-Skandalzustand von Manchukuo erhob. Nach einem späteren Zeitpunkt sanken die Vereinigten Staaten eine zweite Atombombe, diese Zeit auf der japanischen Stadt von Nagasaki. Nach diesen Ereignissen intervenierte der Kaiser Hirohito den Obersten Rat für die Ausrichtung des Krieges, um die Bedingungen zu akzeptieren, die alle in der Erklärung von Potsdam für die Beendigung des Krieges festgelegt wurden. Nach mehreren Tagen hinter den Verhandlungen und einem gescheiterten Staatsstreich gab der Kaiser Hirohito am 15. August eine Radioadresse im gesamten Reich ab. In der Radioadresse, der sogenannten Jewel Voice Broadcast (玉音放送, Gyokuon-hibos), kündigte er die Übergabe Japans an die Allies an. August 28 begann die Besetzung Japans, die vom Obersten Befehlshaber für die Allied Powers geleitet wurde. Die Übergabezeremonie fand im September 2 statt, ein Bord der United States Marine fightship USS Missouri, bei dem Beamte der japanischen Regierung das japanische Instrument der Surrender unterzeichnet haben und damit die Feindseligkeiten beenden. Allied Zivilisten und militärisches Personal haben am V-J-Tag, am Ende des Krieges, aber isolierte Soldaten und Mitarbeiter der weiträumigen Kräfte Japans in ganz Asien und im Pazifischen Ozean lehnten es ab, sich für Monate und Jahre einzustellen, einige sogar in die 70er Jahre. Die Rolle der Atombomben in der bedingungslosen Übergabe Japans und die Ethik der beiden Angriffe werden noch diskutiert. Der Krieg wurde offiziell beendet, als der Vertrag von San Francisco am 28. April 1952 in Kraft trat. Vier weitere Jahre vor Japan und der Sowjetunion unterzeichneten die gemeinsame Erklärung der Sowjetunion und Japans von 1956, die ihren Krieg offiziell beendete. Hintergrund Im Jahr 1945 hatten die Japaner eine Reihe von Abbrüchen für fast zwei Jahre im Südwestlichen Pazifik, der Kampagne für Marianen und der Philippinen. Nach dem Verlust von Saipan wurde General Hideki Tsangjtsu im Juli 1944 als Premierminister von General Kuniaki Koiso ersetzt, der erklärt hat, dass die Philippinen die Website des entscheidenden Kampfes sein würden. Nach dem japanischen Verlust der Philippinen wurde Koiso wiederum durch das Imperial Kantaryo Suzuki ersetzt. In der ersten Hälfte von 1945 wurden die nahe gelegenen Inseln von Iwo Jima und Okinawa erfasst. Okinawa war ein Aufenthaltsort für die Operation Downfall, die Allied Invasion der japanischen Heimatinseln. Nach der Niederlage Deutschlands begann die Sowjetunion, ihre streitigen Kräfte aus dem europäischen Theater in den Fernen Osten, neben den vierzig dort seit 1941 stationierten Spaltungen, als Gegengewicht zu der Millionen-starken Kwantungsarmee zu beschneiden. Die Kampagne Allied Unterwasser und der Bergbau der japanischen Küstengewässer hatten die japanische Handelsflotte weitgehend zerstört. Japan war mit wenigen natürlichen Ressourcen abhängig von Rohstoffen, insbesondere Öl, importiert von Manchuri und anderen Teilen des ostasiatischen Festlands und von dem gesteinten Gebiet in den Niederlanden. Die Zerstörung der japanischen Handelsflotte in Verbindung mit der strategischen Bombenanschlagung der japanischen Industrie hat die japanische Kriegswirtschaft zerstört. Produktion von Kohle, Eisen, Stahl, Gummi und anderen lebenswichtigen Lieferungen war nur ein Bruchteil davon vor dem Krieg. Infolge der Verluste, die es erlitten hatte, hatte die Imperial japanische Marine (IJN) eine wirksame Kampftruppe eingestellt. Nach einer Reihe von Angriffen auf die japanische Werft in Kure waren die einzigen großen Kriegsschiffe in der Kampfordnung sechs Luftfahrtunternehmen, vier Kreuzfahrtunternehmen und eine Schlachtung, von denen keiner ausreichend betankt werden könnte. Obwohl 19 Zerstörer und 38 U-Boote immer noch in Betrieb waren, war ihre Verwendung durch den Mangel an Brennstoffen begrenzt. Verteidigungsvorbereitung Angesichts der Aussicht auf eine Invasion der Heimatinseln, beginnend mit Kyūshū und der Aussicht auf eine sowjetische Invasion von Manchuri – die letzte Quelle der natürlichen Ressourcen Japans – das Kriegs Journal des Imperial Headquarters von 1944: Wir können den Krieg nicht mehr mit jeder Hoffnung auf Erfolg. Nur der einzige Kurs bleibt Japans 100 Millionen Menschen, um ihr Leben zu opfern, indem sie den Feind auferlegen, um sie zu verlieren. Als letzten Versuch, die Allied-Vorschüsse zu stoppen, plant der japanische Kaisers Hoher Befehl eine All-out-Verteidigung von Kyūshūshū Codenamed Operation Ketsugyo. Dies war ein radikaler Ausstieg aus der Verteidigung in Tiefenplänen, die in den Invasionen von Peleliu, Iwo Jima und Okinawa verwendet wurden. Stattdessen wurde alles an der Strandseite bewältigt; mehr als 3.000 Kamikazes würden zur Bekmpfung der schwefelarmen Transporte vor Ausschiffung von Truppen und Fracht am Strand geschickt. Kommt dies nicht zu den Allies weg, planen sie, einen weiteren 3 500 Kamikazes mit 5.000 000 zu senden. Shin'yyo Selbstmord Motorbooten und die verbleibenden Zerstörungen und U-Boote – die letzte der Flotte der Marine“ – zum Strand. Wenn die Allies dadurch gekämpft und erfolgreich auf Kyūshū angelandet worden sind, würden 3 000 Flugzeuge zur Verteidigung der restlichen Inseln verlassen, obwohl Kyūshū "entweder auf die letzte" würde. Die Strategie, einen letzten Stand in Kyūshū zu machen, basiert auf der Annahme einer fortwährenden sowjetischen Neutralität. Oberster Rat für die Ausrichtung der japanischen Politik, der sich auf den Obersten Rat für die Ausrichtung des Krieges konzentrierte (gegründet durch den früheren Premierminister Kuniaki Koiso), den so genannten "Big Six" – den Premierminister, Außenminister, Minister für auswärtige Angelegenheiten, Minister der Armee, Minister der Armee, Leiter des Militärstabs der Armee und Leiter des Generalpersonals der Marine. Bei der Bildung der Suzuki-Regierung im April 1945 bestand die Mitgliedschaft des Rates aus: Premierminister: Herr Vulkan Kantartsu Suzuki Minister für auswärtige Angelegenheiten: Shigenori Tyog Minister der Armee: General Korechika Anami Minister der Marine: Herr Mitsumasa Yonai Chief of the Army General Staff: General Kimjirtsu Umezu Chief Staff: General Mohamed Koshirtsu Okawa (later durch Sodscha Toymu Toy) All diese Positionen wurden vom Kaiser nominiert, und ihre Inhaber waren ihm unmittelbar zu antworten. Japaner Zivilrecht von 1936 verlangte jedoch, dass die Armee und die Marineminister aktive Zollbeamte dieser jeweiligen Dienste sein müssen, während das japanische Militärrecht lange vor Ablauf dieser Zeit verboten ist, politische Büros zu akzeptieren, ohne zunächst eine Genehmigung von ihrem jeweiligen Dienstsitz zu erhalten, die, wenn und wann dies möglich ist, jederzeit wiederverwendet werden könnten. So haben die japanische Armee und die Marine das Recht, ihre jeweiligen Minister zu nominieren (oder zu verweigern), sowie das effektive Recht, ihre jeweiligen Minister zum Rücktritt ihrer Posten. Strenge Verfassungsübereinkommen (wie es heute technisch noch aussteht) dass ein künftiger Premierminister weder die Führung übernehmen noch einen etablierten Premierminister im Amt bleiben könnte, wenn er nicht alle Kabinettsposten ausfüllen könnte. Infolgedessen könnten die Armee und die Marine die Bildung unerwünschter Regierungen verhindern oder durch den Rücktritt den Zusammenbruch einer bestehenden Regierung verursachen. Kaiser Hirohito und Lord Bewahrer des Privy Seal Kyoichi Kido waren auch auf einigen Tagungen anwesend, nachdem der Wunsch des Kaisers bestand. Iris Chang berichtet: "... die Japaner haben absichtlich zerstört, versteckt oder verfälscht die meisten ihrer geheimen Kriegsdokumente vor der Ankunft von General MacArtsus. japanische Führungsebenen Zum größten Teil befürwortete das Militärregime von Suzuki die Fortsetzung des Krieges. Japans Übergabe war unüberwindbar – Japan hatte in seiner Geschichte nie erfolgreich geflutet oder verloren. Nur Mitsumasa Yonai, der Marineminister, war bekannt, einen baldigen Ende des Krieges zu wünschen. Laut Historiker Richard B. Frank: Obwohl Suzuki in der Tat den Frieden als ein weit entferntes Ziel gesehen hat, hatte er keinen Entwurf, es innerhalb jeder unmittelbaren Laufzeit oder zu Bedingungen zu erreichen, die für alle akzeptabel sind. Seine eigenen Kommentare auf der Konferenz der hochrangigen Staaten gaben keinen Hinweis darauf, dass er eine vorzeitige Beendigung des Krieges befürwortete. Suzukis Auswahl für die kritischsten Kabinettsposten war mit einer Ausnahme nicht für Frieden. Nach dem Krieg behaupteten Suzuki und andere von seiner Regierung und ihren Apologen, sie seien geheim auf Frieden hingearbeitet und könnten sie nicht öffentlich befürworten. Sie nennen das japanische Konzept von Mezagei –“ die Art versteckter und unsichtbarer Technik“, um die Ungewissheit zwischen ihren öffentlichen Maßnahmen und angeblicher Arbeit hinter den Kulissen zu rechtfertigen. Viele Historiker lehnten dies jedoch ab. Robert J. C. Butow schrieb: Aufgrund seiner sehr Ambiguity fordert die Klage von haragei den Verdacht, dass in Fragen der Politik und der Diplomatie eine bewusste Abhängigkeit von dieser 'Art des Abrisses' eine zielgerichtete Abschreibung darstellen könnte, die auf dem Wunsch beruht, beides gegen die Mitte zu spielen. Während dieses Urteil nicht mit dem viel geglückten Charakter von Suzuki übereinstimmt, bleibt die Tatsache, dass er von dem Zeitpunkt, an dem er zum Premier ernannt wurde, bis zu dem Tag, an dem er zurückgetreten ist, noch immer ganz sicher sein könnte, was Suzuki nächstes tun oder sagen würde. japanische Staats- und Regierungschefs hatten immer eine Verhandlungslösung in den Krieg umgesetzt. Ihre Vorwarnplanung erwartet eine schnelle Expansion und Konsolidierung, einen möglichen Konflikt mit den Vereinigten Staaten und schließlich eine Lösung, in der sie mindestens ein neues Gebiet halten können, das sie getroffen hatten. Bis 1945 waren die japanischen Staats- und Regierungschefs der Meinung, dass der Krieg schlecht verlaufen war, aber sie waren nicht über die besten Mittel, um sein Ende auszuhandeln. Es gab zwei Lager: das so genannte Friedenslager befürwortete eine diplomatische Initiative, um Joseph XI, der Führer der Sowjetunion, zu überzeugen, eine Siedlung zwischen den Allies und Japan zu vermitteln, und die Hardliner, die einen letzten entscheidenden Kampf befürworten, der so viele Opfer auf den Allies bringt, dass sie bereit wären, bessere Bedingungen anzubieten. Beide Ansätze basieren auf den Erfahrungen Japans im Krieg Russo-Japanese seit vierzig Jahren, der aus einer Reihe kostspieliger, aber weitgehend unbestimmter Kampfhandlungen bestand, gefolgt von der entscheidenden Marineschlacht von Tsushima. Im Februar 1945 gab Prinz Fumimaro Konoe dem Kaiser Hirohito ein Memorandum zur Analyse der Situation und teilte ihm mit, dass die Imperial-Familie, wenn der Krieg fortgesetzt wurde, eine größere Gefahr aus einer internen Revolution darstellen könnte als von der Niederlage. Laut dem Tagebuch von Grand Chamberlain Hisanori Fujita antwortete der Kaiser auf einen entscheidenden Kampf (Tennigerzan), dass es verfrüht war, Frieden zu suchen, "nicht wir machen einen militärischen Gewinn". Im Februar schrieb die japanische Vertragsabteilung Allied Politik gegenüber Japan in Bezug auf "unbedingungliche Übergabe, Entwaffnung, Abschaffung von Militärsm, demokratische Reformen, Strafe von Kriegsverbrechern und den Status des Kaisers". Neben der Abrüstung, Alliede Bestrafung der japanischen Kriegsverbrecher, insbesondere der Besetzung und Entfernung des Kaisers, waren für die japanische Führung nicht akzeptabel. April 5 gab die Sowjetunion der Aufforderung 12 Monate, dass sie den fünfjährigen Sowjetunion-Japanischen Neutralitätspakt (der im Jahr 1941 nach dem Nomonhan-Unfall unterzeichnet wurde) nicht verlängern würde. Unbekannt für die Japaner, auf der Konferenz in Teheran im November bis Dezember 1944, wurde vereinbart, dass die Sowjetunion den Krieg gegen Japan einleiten würde, sobald Deutschland abgelehnt wurde. In der Yalta-Konferenz im Februar 1945 hatten die Vereinigten Staaten erhebliche Zugeständnisse für die Sowjetunion gemacht, um ein Versprechen zu sichern, dass sie innerhalb von drei Monaten nach der Übergabe Deutschlands Krieg auf Japan erklären würden. Obwohl der fünfjährige Neutralitätspakt bis April 1946 nicht ausläuft, hat die Ankündigung die japanische große Besorgnis hervorgerufen, weil Japan seine Kräfte im Süden aufgebracht hatte, um den unvermeidlichen US-Angriff wieder zu bremsen und damit seine nördlichen Inseln, die für die sowjetischen Invasion anfällig sind, zu verlassen. sowjetischer Außenminister Vyacheslav Molotov, in Moskau und Yakov Malik, sowjetischer Botschafter in Tokio, gingen zu großen Längen, um sicherzustellen, dass "die Gültigkeitsdauer des Pakts nicht beendet ist". In einer Reihe hochrangiger Treffen im Mai diskutierten die Big Six zunächst ernsthaft, den Krieg zu beenden, aber keine von ihnen zu Bedingungen, die für alle akzeptabel gewesen wären. Da jemand offen unterstützt Japaner, deren Besatzungsbeamte gefährdet wurden, wurden mit Ausnahme des Big Six, des Kaisers und des Privy Seals geschlossen. Keine zweite oder dritte Offiziere könnten teilnehmen. Bei diesen Treffen, trotz der Versendungen des japanischen Botschafters Satino in Moskau, stellten nur Außenminister Tyogtsu fest, dass Kanada und Churchill bereits Zugeständnisse für den Krieg gegen Japan gemacht haben. Infolge dieser Zusammenkünfte wurde Tyogtsu ermächtigt, die Sowjetunion anzustreben, ihre Neutralität beizubehalten oder (d. h. trotz der sehr abgelegenen Wahrscheinlichkeit) eine Allianz zu bilden. In Übereinstimmung mit dem Zollsatz einer neuen Regierung, die ihre Zwecke erläuterte, erstellten die Mitarbeiter der Armee im Mai ein Dokument, "Die Grundzüge der Politik, die sich im Ablauf des Krieges zu befolgen,", die erklärten, dass die japanischen Menschen gegen den Aussterben kämpfen würden, anstatt aufzugeben. Diese Politik wurde vom Big Six am 6. Juni angenommen (Tyogtsu lehnte sie ab, während die anderen fünf unterstützten.) Dokumente, die von Suzuki auf derselben Tagung vorgelegt wurden, schlugen vor, dass Japan in den diplomatischen Überschüssen der UdSSR den folgenden Ansatz verfolgt: Russland sollte eindeutig bekannt gemacht werden, dass sie seinen Sieg über Deutschland nach Japan schuldig macht, da wir neutral blieben und dass es in den Genuss der Sowjets kommen würde, um Japan bei der Aufrechterhaltung ihrer internationalen Position zu unterstützen, da sie die Vereinigten Staaten als Feind in der Zukunft haben. Juni 9 schrieb der Beschlagnahmte des Kaisers, Maroichi Kido, einen "Entwurfplan zur Krisenbewältigung", warnte, dass bis Ende des Jahres die Fähigkeit Japans, moderne Kriege zu bezahlen, gelöscht wird und die Regierung nicht in der Lage wäre, zivile Unruhen einzudämmen. „Wir können nicht sicher sein, dass wir das Schicksal Deutschlands nicht teilen und auf ungünstige Umstände reduziert werden, unter denen wir nicht einmal unser oberstes Ziel erreichen, den Imperialhaushalt zu schützen und die nationale Polizei zu erhalten. Kido schlug vor, dass der Kaiser Maßnahmen ergreift, indem er dem Krieg "sehr großzügige Bedingungen" ein Ende bringt. Kido schlug vor, Japan aus den früheren europäischen Kolonien zurückzuziehen, sofern sie Unabhängigkeit gewährt haben, und schlug auch vor, dass Japan die Unabhängigkeit der Philippinen anerkennt, die Japan bereits größtenteils die Kontrolle verloren hatte und die bekannt war, dass die Vereinigten Staaten lange Zeit für die Unabhängigkeit bereit waren. Letztlich schlug Kido vor, Japan zu entwaffnen, sofern dies nicht unter Allied-Überwachung geschieht und Japan für eine Zeit "Inhalte mit minimaler Verteidigung" sein sollte. Kido-Vorschlag sah keine Allied Besetzung Japans, die Verfolgung von Kriegsverbrechern oder eine wesentliche Änderung des japanischen Regierungssystems vor, und hat Kido vorgeschlagen, dass Japan bereit sein könnte, vor 1937 erworbene relinquishing Gebiete, einschließlich Formosa, Karafuto, Korea, die früheren deutschen Inseln im Pazifischen Ozean und sogar Manchukuo zu erwägen. Mit der Genehmigung des Kaisers richtete Kido mehrere Mitglieder des Obersten Rates an, der "Big Six"Tyogtsu war sehr hilfreich. Suzuki und Admiral Mitsumasa Yonai, der Marineminister, waren sowohl vorsichtig als auch förderlich; jeder hat sich gefragt, was der andere Gedanke war. General Korechika Anami, der Armeeminister, war ambivalent und bestand darauf, dass die Diplomatie warten muss, bis "nach den Vereinigten Staaten schwere Verluste" in der Operation Ketsugyo. Juni verlor der Kaiser das Vertrauen in die Chancen, einen militärischen Sieg zu erzielen. Die Schlachtung von Okinawa wurde verloren, und er erfuhr von der Schwäche der japanischen Armee in China, der Kwantung in Manchuri, der Marine und der Armee, die die Heimatinseln verteidigt. Der Kaiser erhielt einen Bericht von Prinz Zafkuni, aus dem er zu dem Schluss kam, dass "dass nicht nur die Küstenverteidigung war, sondern auch die Spaltungen, die dem entschiedenen Kampf vorbehalten sind, nicht über ausreichende Waffen verfügen. " Laut dem Kaiser: Ich habe gesagt, dass das Eisen aus Bombenfragmenten vom Feind gestrichen wurde, um Schovels zu machen. Ich bestätigte, dass wir nicht mehr in der Lage waren, den Krieg fortzusetzen. Juni 22 fasste der Kaiser die Big Six zu einem Treffen zusammen. Künftig sprach er zunächst: "Ich wünsche mir, dass konkrete Pläne, den Krieg zu beenden, der durch die bestehende Politik ungelöst ist, schnell untersucht und die Anstrengungen zur Umsetzung dieser Maßnahmen unternommen werden." Es wurde vereinbart, die Sowjetunion zur Beendigung des Krieges zu ersuchen. Andere neutrale Nationen, wie die Schweiz, Schweden und die Vatikanstadt, waren bekannt, dass sie bereit sind, eine Rolle bei der Förderung des Friedens zu spielen, aber sie waren so klein, dass sie nicht mehr tun konnten als die Bedingungen für die Übergabe und die Akzeptanz oder Ablehnung Japans. Japan hofft, dass die Sowjetunion in Verhandlungen mit den Vereinigten Staaten und Großbritannien als Vermittler für Japan agieren kann. Verhandlungen der Sowjetunion Am 30. Juni sagte Thongtsu Naotake Satrika, Botschafter Japans in Moskau, "bekräftigen und dauerhaften Freundschaftsbeziehungen". Manchurie hatte den Status der Manchurie zu erörtern und "jede Frage, wie die Russen dies tun möchten. " In Kenntnis der Gesamtsituation und der Anerkennung ihrer Versprechen an die Allies reagierten die Sowjets mit Verzögerungstaktiken, um den Japan ohne viel versprechendes zu ermutigen. Letztes Treffen mit dem sowjetischen Außenminister Vyacheslav Molotov am 11. Juli, aber ohne Ergebnis. Am 12. Juli richtete Tonggtsu die Sowjetunion an, dass: Seiner Majestät des Kaisers, die Tatsache, dass der gegenwärtige Krieg täglich größeres Übel bringt und die Völker aller gestrigen Mächte opfert, die Hoffnungen aus seinem Herzen, dass er schnell beendet werden kann. Solange England und die Vereinigten Staaten auf bedingungslose Übergabe bestehen, hat das japanische Reich keine Alternative, sondern mit seiner Kraft für die Ehre und das Bestehen des Mutterlandes zu kämpfen. Der Kaiser schlug vor, Prinz Konoe als Sonderbeauftragten zu entsenden, obwohl er nicht in der Lage wäre, Moskau vor der Potsdamer Konferenz zu erreichen. Sato beraten Tyogyo, dass in Wirklichkeit "unbedingung für die Abgabe oder die damit verbundenen Bedingungen" alle, die Japan erwarten könnte. In Reaktion auf die Aufforderungen von Molotov für spezifische Vorschläge schlug Satrika vor, dass Tyog-Nachrichten nicht "klar über die Ansichten der Regierung und des Militärs im Hinblick auf die Beendigung des Krieges" seien, so dass er bezweifele, dass die Tyogtsu-Initiative von den Schlüsselelementen der japanischen Machtstruktur unterstützt wurde.Am 17. Juli reagierte Tonggtsu auf: Obwohl die direkten Befugnisse und die Regierung auch davon überzeugt sind, dass unsere Kriegskraft dem Feind noch erhebliche Schlage bringen kann, sind wir nicht in der Lage, absoluten Frieden zu fühlen. Bitte beachten Sie besonders, dass wir die Mediation der russischen Staatsbürger nicht für alles wie eine bedingungslose Übergabe suchen. In Antwort erläuterte Satrika: Lassen Sie mich nicht sagen, dass ich in meiner früheren Botschaft, die bedingungslose Übergabe oder eng gleichwertige Bedingungen fordert, eine Ausnahme von der Frage der Erhaltung [die Imperiale Familie]. Juli 21 sprach im Namen des Kabinetts, Thongtsu wiederholt: In Bezug auf die bedingungslose Übergabe sind wir nicht in der Lage, sie unter allen Umständen zu genehmigen. . Um einen solchen Zustand zu vermeiden, dass wir einen Frieden suchen, ... durch die guten Büros Russlands....it wäre auch benachteiligt und unmöglich, von außen- und innenpolitischen Erwägungen, um eine unmittelbare Erklärung zu bestimmten Bedingungen abzugeben. American Kryptographers hatten die meisten japanischen Codes zerbrochen, darunter der vom japanischen Auswärtigen Amt verwendete Code, um hochrangige diplomatische Schriftstücke zu verschlüsseln. Infolgedessen wurden Botschaften zwischen Tokio und den japanischen Botschaften an Allied Policy-making fast so schnell wie möglich an die Empfänger geliefert. sowjetischen Absichten Sicherheitsbedenken betrafen die sowjetischen Entscheidungen über den Fernen Osten. Oberstes unter ihnen erhielt uneingeschränkten Zugang zum Pazifischen Ozean. Eisfreie Gebiete der sowjetischen Pazifikküste Vladivostok insbesondere – Kann durch Luft und Meer von der Insel Sakhalin und den Kurileinseln blockiert werden. Der Erwerb dieser Gebiete, wodurch der freie Zugang zur Soya-Straße gewährleistet wurde, war das Hauptziel. Sekundäre Ziele waren Mietverträge für die chinesische Ostbahn, den südlichen Manchuri Railway, Dairen und Port Arthur. Stalin und Molotov drängen auf die Verhandlungen mit Japan und geben ihnen falsche Hoffnung auf einen sowjetischen Frieden. In ihrem Umgang mit den Vereinigten Staaten und Großbritannien bestanden die Sowjetrepubliken gleichzeitig darauf, die Kairoer Erklärung strikt einzuhalten, die auf der Konferenz Yalta bestätigt wurde, dass die Aller keine gesonderten oder bedingten Frieden mit Japan akzeptieren würden. Künftig müssten die Japaner alle Allies bedingen. Um den Krieg zu verlängern, lehnten die Sowjetunion jeglichen Versuch ab, diese Anforderung zu schwächen. Manchuri, Innere Mongolei, Nordkorean, Süd Sakhalin, Kuriles und möglicherweise Hokkaidyo (Anfang mit einer Landung in Rumoi). Manhattanprojekt Nach mehreren Jahren der vorläufigen Forschung hatte Präsident Franklin D. Kanada die Einleitung eines massiven, top-secret-Projekts zum Bau von Atombomben im Jahr 1942 genehmigt. Das Manhattan-Projekt, das unter der Leitung des Großunternehmens Claire R. Groves Jr. Hunderte von amerikanischen Arbeitern in Dutzenden von Geheimanlagen in den Vereinigten Staaten beschäftigt war, und am 16. Juli 1945 wurde die erste Prototypwaffe während des Vulkantests detoniert. Als das Projekt in der Nähe seines Abschlusses begannen amerikanische Planer, die Verwendung der Bomben zu erwägen. In Übereinstimmung mit der Gesamtstrategie der Allies zur Sicherung des endgültigen Siegs in Europa wurde zunächst davon ausgegangen, dass die ersten Atomwaffen für die Verwendung gegen Deutschland bereitgestellt werden. In dieser Zeit war es jedoch immer deutlicher, dass Deutschland vor etwaigen Bomben zum Einsatz kommen würde. Groves war ein Ausschuss, der im April und Mai 1945 tagte, um eine Liste von Zielen zu erstellen. Eines der Hauptkriterien war, dass die Zielstädte nicht durch konventionelle Bombenanschläge beschädigt werden müssen. Dies würde eine genaue Bewertung der Schäden der Atombombe ermöglichen. Die Liste der Zielgruppe des Auswahlausschusses umfasst 18 japanische Städte. Top der Liste waren Kyoto, Hiroshima, Yokohama, Kokura und Niigata. Letztendlich wurde Kyoto von der Liste entfernt, nachdem der Generalsekretär von War Henry L. Stimson, der die Stadt auf ihrem Honig besucht hatte und von ihrer kulturellen und historischen Bedeutung wusste. Obwohl der Vize-Präsident Henry A. Wallace seit Anfang an an dem Projekt Manhattan beteiligt war, wurde sein Nachfolger Harry S. Truman nicht über das Projekt von Stimson bis April 1945 informiert, elf Tage nach seinem Tod im April 1945. Mai 1945 genehmigte Truman die Bildung des Interimsausschusses, einer beratenden Gruppe, die über die Atombombe berichten würde. James F. Byrnes, George L. Harrison, Vannevar Bush, James Bryant Conant, Karl Taylor Compton, William L. Clayton und Ralph Austin Bard, beraten von einem wissenschaftlichen Gremium aus Robert Oppenheimer, Enrico Fermi, Ernest Lawrence und Arthur Compton. In einem Bericht vom 1. Juni kam der Ausschuss zu dem Schluss, dass die Bomben so bald wie möglich gegen eine von den Häusern der Arbeitnehmer umgebende Kriegspflanze eingesetzt werden sollten und dass keine Warnung oder Demonstration gegeben werden sollte. Das Mandat des Ausschusses beinhaltete nicht die Verwendung der Bomben, die nach der Fertigstellung verwendet wurden. Nach einem Protest der an dem Projekt beteiligten Wissenschaftler in Form des Franck-Berichts prüfte der Ausschuss die Verwendung der Bomben und stellte dem Wissenschaftlichen Gremium die Frage, ob eine Demonstration der Bomben vor der tatsächlichen Entsendung von Gefechtsgebieten verwendet werden sollte. Juni 21 bestätigte die Wissenschaftliche Gruppe, dass es keine Alternative gibt. Truman spielte bei diesen Gesprächen eine sehr geringe Rolle. In Potsdam war er durch den erfolgreichen Bericht des Trinity Tests entfesselt worden, und die rund um ihn erkannten einen positiven Wandel in seiner Haltung, die Annahme, dass der Bombe ihn mit Japan und der Sowjetunion verschuldete. Andere als die Unterstützung von Stimson spielen, um Kyoto von der Zielliste zu entfernen (wie das Militär es auch weiterhin als Ziel anstrebt), war er ansonsten nicht an einer Entscheidung über die Bomb beteiligt, im Gegensatz zu späteren Wiederaufschlägen der Geschichte (einschließlich der eigenen Embellationen von Truman). Veranstaltungen in Potsdam Leiter der großen Allied-Behörden trafen sich auf der Potsdamer Konferenz vom 16. bis August 1945. Teilnehmer waren die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, vertreten durch Stalin, Winston Churchill (later Clement Attlee) und Truman. Verhandlungen Obwohl die Potsdamer Konferenz hauptsächlich mit europäischen Angelegenheiten befasst war, wurde auch der Krieg gegen Japan im Detail erörtert. Truman lernte den erfolgreichen Trinity Test früh in der Konferenz und teilte diese Informationen mit der britischen Delegation. Der erfolgreiche Test hat die amerikanische Delegation veranlasst, die Notwendigkeit und die Weisheit der sowjetischen Teilnahme zu überdenken, für die die USA auf den Konferenzen von Teheran und Malta hart getroffen hatten. Hoch auf der Liste der Prioritäten der Vereinigten Staaten war die Verkürzung des Krieges und die Verringerung der US-Betrügereien – die Intervention der USA scheint beides zu tun, aber zu den Kosten, die es den Sowjetn ermöglichen könnten, das Gebiet zu erfassen, das ihnen in Teheran und Yalta zugesagt wurde, und eine Nachkriegsabteilung Japans, ähnlich wie in Deutschland, zu verursachen. Truman hat beschlossen, dem Sowjetführer vage Hinweise über das Bestehen einer leistungsfähigen neuen Waffe zu geben, ohne Details zu machen. Jedoch waren die anderen Verbündeten nicht bewusst, dass die sowjetische Intelligenz das Projekt in den frühen Phasen des Manhattan-Projekts durchdringt, so dass Stalin bereits Kenntnis von der Existenz der Atombombe wusste, aber nicht von seinem Potenzial beeindruckt. Potsdam Erklärung Es wurde beschlossen, eine Erklärung abzugeben, die Potsdamer Erklärung zur Definition von "Unbedingung" und zur Klärung dessen, was sie für die Position des Kaisers und für Hirohito persönlich bedeutet. Die amerikanischen und britischen Regierungen haben sich stark auf diesen Punkt geeinigt – die Vereinigten Staaten wollten die Position abschaffen und könnten ihn möglicherweise als Kriegsverbrecher versuchen, während das Vereinigte Königreich die Position beibehalten wollte, vielleicht mit Hirohito noch. Auch wenn sie ursprünglich nicht Vertragspartei der Erklärung sein würde, musste die Sowjetregierung ebenfalls konsultiert werden, da sie ihn bei der Einreise in den Krieg billigen würde. Die Potsdamer Erklärung ging über viele Entwürfe, bis eine für alle annehmbare Version gefunden wurde. Am 26. Juli haben die Vereinigten Staaten, Großbritannien und China die Potsdamer Erklärung veröffentlicht, in der die Bedingungen für die Übergabe Japans mit der Warnung angegeben werden, "Wir werden von ihnen nicht abweichen. Keine Alternativen. Lassen Sie uns nicht verzögern."Für Japan werden die Bedingungen der Erklärung angegeben: die Abschaffung "für alle Zeit [von] der Autorität und des Einflusses derjenigen, die die Menschen Japans in die Weltanrainerung täuschten und irregeführt haben" die Besetzung von "Punkten in Japan, die von den Allies benannt werden sollen", dass die "japanische Souveränität auf die Inseln von Honshū, Hokkaidino, Kyūshūsh, Shikoku und solchen Minderjährigen beschränkt wird, wie wir bestimmen. " Japan, wie in der Kairoer Erklärung im Jahr 1964 angekündigt, wurde auf ihr Gebiet vor 1894 gesenkt und ihr Vorkrieg einschließlich Korea und Taiwan, sowie all ihre jüngsten Eroberungen.das ["t]he japanische Militärkräfte, nachdem sie vollständig entwaffnet worden sind, dürfen in ihre Häuser zurückkehren, die Gelegenheit haben, friedliches und produktives Leben zu führen", d. h. die Absicht des japanischen Volkes ist nicht, als Rennen oder Zerstörung als Nation zu dienen, sondern die Kriegsgefangenen, einschließlich der Kriegsgefangenen. In der Erklärung hingegen heißt es: "Die japanische Regierung beseitigt alle Hindernisse für die Wiederbelebung und Stärkung der demokratischen Tendenzen zwischen den japanischen Völkern. Religionsfreiheit und Gedankenfreiheit sowie die Achtung der Menschenrechte werden festgelegt." " Japan wird es gestattet, solche Industrien wie ihre Wirtschaft zu halten und die Richtigkeit der geraden Wiedergutmachungen in Form zu ermöglichen, aber nicht diejenigen, die es ihnen ermöglichen würden, für Krieg zurückzukehren. Zu diesem Zweck wird der Zugang zu Rohstoffen, wie von der Kontrolle unterschieden, gestattet. Eventuale Teilnahme Japans an den Welthandelsbeziehungen ist zulässig. " "Die Besatzungskräfte der Allies werden aus Japan zurückgezogen, sobald diese Ziele erreicht worden sind und es entsprechend dem freien Willen der japanischen Bevölkerung, einer friedlich geneigten und verantwortungsvollen Regierung, etabliert worden ist. " Die einzige Verwendung des Begriffs "unbedingung" kam zum Ende der Erklärung: "Wir fordern die Regierung Japans auf, jetzt die bedingungslose Übergabe aller japanischen Streitkräfte zu beantragen und angemessene und angemessene Garantien für ihren guten Glauben an diese Aktion bereitzustellen. Japan ist eine schnelle und milde Zerstörung. "Kontrary zu dem, was in seiner Konzeption vorgesehen war, gab die Erklärung überhaupt keinen Hinweis auf den Kaiser. Künftige Absichten zu Fragen von größter Bedeutung für die Japaner, einschließlich der Frage, ob Hirohito als eine der Personen angesehen werden sollte, die "die Menschen Japans" oder sogar ein Kriegsverbrecher oder alternativ dazu, ob der Kaiser Teil einer "guten geneigten und verantwortungsbewussten Regierung" werden könnte. Die "prompt and utter Vernichtung"-Klausel wurde als verschleiertes Mahnschreiben über den amerikanischen Besitz der Atombombe (die am ersten Tag der Konferenz erfolgreich getestet wurde) interpretiert. Andererseits wurden in der Erklärung auch spezielle Hinweise auf die Devastation abgegeben, die in den Abschlussphasen des europäischen Krieges nach Deutschland geflohen war. zeitgenössische Leser auf beiden Seiten, die sich noch nicht der Existenz von Atombomben bewusst waren, war es einfach, den Abschluss der Erklärung einfach als Bedrohung zu interpretieren, um ähnliche Zerstörungen auf Japan mit konventionellen Waffen zu bringen. Japan reagierte im Juli 27 auf die Erklärung. Die vier militärischen Mitglieder des Big Six wollten ihn ablehnen, aber Thongtsu unter dem falschen Eindruck, dass die Sowjetregierung keine vorherigen Kenntnisse über ihren Inhalt habe, veranlasste das Kabinett nicht, dies zu tun, bis er eine Reaktion von Moskau erhalten konnte. In einem Telegram, dem japanischen Botschafter in der Schweiz, stellte er fest, dass "unbedingliche Übergabe" nur auf das Militär und nicht auf die Regierung oder die Menschen angewandt werde, und er wies darauf hin, dass es verstanden werden sollte, dass die sorgfältige Sprache von Potsdam "eine große Denkweise" auf der Ebene der Unterzeichnerstaaten gezeigt habe - sie scheinen Schmerzen zu haben, um uns auf verschiedenen Punkten zu retten. Am nächsten Tag berichteten die japanischen Zeitungen, dass die Erklärung, deren Text in Japan ausgestrahlt und durch die Packungsbeilage gestrichen wurde, abgelehnt wurde. Ministerpräsident Suzuki traf mit der Presse zusammen und erklärte: Ich denke an die Gemeinsame Proklamation an die Erklärung auf der Kairoer Konferenz. Wie für die Regierung legt sie ihm keinen wichtigen Wert auf. Nur das ist einfach mit Schweigen (Mokusatsu). Wir werden nichts tun, aber am bitteren Ende, um einen erfolgreichen Abschluss des Krieges zu bringen. Die Bedeutung von Mokusatsu (黙殺, l."killing mit Schweigen) ist unmissverständlich und reicht von "Verweigerung, sich zu äußern" bis hin zu "ignoring" (durch Schweigen). Die Bedeutung von Suzuki ist Gegenstand der Debatte. Am 30. Juli schrieb Botschafter Satyo, dass er sich wahrscheinlich mit Kanada und Churchill über seine Geschäfte mit Japan spreche, und er schrieb: "Es gibt keine Alternative, aber sofortige bedingungslose Übergabe, wenn wir die Teilnahme Russlands am Krieg verhindern wollen. " Am 2. August schrieb Tonggtsu an Satrika: "Es sollte nicht schwierig sein, zu erkennen, dass es Zeit ist, den Krieg zu beenden, bevor die Feindseligkeiten auf dem japanischen Festland begrenzt sind, auf der anderen Seite ist es schwierig, auf konkreten Friedensbedingungen zu entscheiden. Hiroshima, Manchuri und Nagasaki August 6: Hiroshima On August 6 in der lokalen Zeit von 8:15 AM, der Enola Gay, einer Boeing B-29 Supertress, die von Oberst Paul Tibbets Pilot wurde, gingen eine Atombombe (code-Named Little Boy von den Vereinigten Staaten) auf der Stadt Hiroshima im Südwesten von Honshū ein. Im Laufe des Tages erreichten die verwechselten Berichte Tokio, dass Hiroshima das Ziel eines Luftangriffs war, der die Stadt mit einem "blinden Blitz und Gewalt" gestanden hatte. Nach diesem Tag gingen sie ein US-Präsident Truman hat den ersten Einsatz einer Atombombe angekündigt und vielversprechend: Wir sind nun bereit, schneller und vollständig jedes produktive Unternehmen, das Japan in jeder Stadt über dem Boden verfügt, zu unterbinden. Wir werden ihre Docks, ihre Fabriken und ihre Kommunikation zerstören. Lassen Sie uns keinen Fehler geben; wir werden die Macht Japans vollständig zerstören, um Krieg zu machen. Man musste die japanischen Menschen von der Zerstörung befreien, dass das ultimatum vom 26. Juli in Potsdam ausgestellt wurde. Ihre Führer lehnten dieses ultimatum umgehend ab. Wenn sie nicht jetzt unsere Bedingungen akzeptieren, können sie einen Regen von der Luft erwarten, der von der Erde nie gesehen wurde. Die japanische Armee und die Marine hatten ihre eigenen unabhängigen Atomwaffenprogramme, so dass die Japaner ausreichend wissen, wie sehr schwierig es sein würde. Viele japanische und insbesondere die Militärmitglieder der Regierung weigerten sich daher, die Vereinigten Staaten von Amerika zu glauben, eine Atombombe zu bauen, und die japanischen Militärs ordneten ihre eigenen unabhängigen Tests an, um die Ursache der Zerstörung von Hiroshima zu bestimmen. Herr Soemu Toyoda, der Leiter des Generalstaatsanwalts für die Marine, argumentierte, dass auch wenn die Vereinigten Staaten einen gemacht hatten, nicht viel mehr hätten. American strategists, die eine Reaktion wie Toyodas erwartet haben, plant, kurz nach dem ersten Fall eine zweite Bombe einzuschlagen, um die japanische Seite davon zu überzeugen, dass die USA eine große Versorgung hatten. August 9: sowjetischen Invasion und Nagasaki Am 04:00 am 9. August erreichte das Wort Tokio, dass die Sowjetunion den Neutralitätspakt zerbrochen hat, den Krieg auf Japan erklärt hat, der Potsdamer Erklärung beigetreten und eine Invasion von Manchuri eingeleitet hat. Wenn die Russen die Manchurie heimgesucht haben, wurden sie durch das, was einmal eine Elite-Arme war und viele russische Einheiten erst ab dem Zeitpunkt, an dem sie aus dem Gas gelaufen sind, gestrichen. Die sowjetischen 16thische Armee –100.000 stark – hat eine Invasion der südlichen Hälfte der Sakhalin Insel eingeleitet. Ihre Bestellungen waren, um die japanische Widerstandsfähigkeit dort zu verstärken, und dann innerhalb von 10 bis 14 Tagen, die bereit waren, die Heimatinseln in Bahrain, den Norden Japans, zu schützen. Die japanische Truppe, die mit der Verteidigung von Bahrain, der fünften Gebietsarmee, war in zwei Spaltungen und zwei Truppen unter Kraft und war auf der Ostseite der Insel in der Lage. Der sowjetische Anschlagplan rief zu einer Invasion von Bahrain aus dem Westen auf. Die sowjetische Kriegserklärung änderte auch die Berechnung der Frage, wie viel Zeit für das Manöten gelassen wurde. Japaner Intelligenz hat vorhergesagt, dass die U.S-Truppen für Monate nicht in Mitleidenschaft gezogen werden könnten. Sowjetkräfte könnten hingegen in Japan in weniger als 10 Tagen richtig sein. Die sowjetische Invasion hat eine Entscheidung getroffen, um den Krieg extrem empfindlich zu beenden. Diese "Twin-schocks" – die Atombombe von Hiroshima und der sowjetische Eintrag – haben unmittelbare tiefgreifende Auswirkungen auf den Premierminister Kantartsu Suzuki und den Außenminister Shigenori Tōgtsu, die darauf achten, dass die Regierung den Krieg einmal beenden muss. Jedoch nahm die führende Führung der japanischen Armee die Nachrichten in energischer Weise an und unterschätzte die Tragweite des Anschlags. Mit Unterstützung des Ministers für Krieg Anami begannen sie, Kriegsrecht auf der Nation zu verhängen, um jeden, der versuchen, Frieden zu machen. Hirohito sagte Kido, "die Situation zu kontrollieren", weil "die Sowjetunion Krieg erklärt und heute Feindseligkeiten gegen uns eingeleitet hat". Tagung des Rates (Supreme) am 10. Suzuki, der gerade aus einem Treffen mit dem Kaiser kam, sagte, es sei unmöglich, den Krieg fortzusetzen. Tōgtsu sagte, sie könnten die Bedingungen der Potsdamer Erklärung akzeptieren, aber sie brauchten eine Garantie für die Position des Kaisers. Kommissionsminister Yonai erklärte, sie mussten einen diplomatischen Vorschlag vorlegen – sie könnten sich nicht mehr leisten, um bessere Umstände abzuwarten. In der Mitte des Treffens, kurz nach 11.00 Uhr, kam die Nachricht zu dem Schluss, dass Nagasaki, an der Westküste von Kyūshū, von einer zweiten Atombombe (im Folgenden „Fat Man“) der Vereinigten Staaten getroffen wurde. Bis zum Abschluss des Treffens hatte die große sechs 3–3 geteilt. Suzuki, Tōgtsu und Ahmed Yonai sprachen sich für eine zusätzliche Bedingung für Potsdam aus, während General Anami, General Umezu und Ahmed Toyoda auf drei weitere Bedingungen bestanden, die Potsdam geändert hatte: Japan hat seine eigene Abrüstung, Japan mit allen japanischen Kriegsverbrechern, und dass es keinen Beruf Japans gibt. Nach der Atombombe von Nagasaki gab Truman eine weitere Erklärung ab: Die britischen, chinesischen und US-Regierungen haben dem japanischen Volk angemessene Warnungen darüber gegeben, was sie speichern. Wir haben die allgemeinen Bedingungen festgelegt, zu denen sie kommen können. Unser Mahnschreiben wurde unangetastet; unsere Begriffe wurden abgelehnt. Inzwischen haben die Japaner gesehen, was unsere Atombombe tun kann. Sie können vorsehen, was es in Zukunft tun wird. Die Welt wird darauf hinweisen, dass die erste Atombombe auf Hiroshima, einer militärischen Basis, zurückging. Dies war, weil wir in diesem ersten Anschlag wollen, um möglichst die Tötung von Zivilisten zu vermeiden. Aber dieser Anschlag ist nur eine Warnung der zu kommenden Dinge. Kommt Japan nicht zurück, müssen Bomben auf ihre Kriegsindustrie zurückgenommen werden, und leider werden Tausende ziviler Leben verloren gehen. Ich fordere japanische Zivilpersonen dringend auf, Industriestädte sofort zu verlassen und sich von der Zerstörung zu befreien. Ich verstehe die tragische Bedeutung der Atombombe. Ihre Produktion und ihre Verwendung wurden von dieser Regierung nicht leicht durchgeführt. Aber wir wussten, dass unsere Feinde auf der Suche waren. Wir wissen nun, wie nah sie es haben. Wir wussten, dass die Katastrophe, die zu dieser Nation kommen würde, und alle friedenslowakischen Nationen für alle Zivilisationen, wenn sie zuerst gefunden hätten. Deshalb haben wir uns gezwungen, die lange und ungewiße und kostspielige Arbeit von Entdeckung und Produktion durchzuführen.Wir haben das Rennen der Entdeckung gegen die Deutschen gewonnen. Nachdem wir die Bombe gefunden haben, haben wir sie genutzt. Wir haben uns gegen diejenigen eingesetzt, die uns ohne Warnung an dem Pearl Harbour angegriffen haben, gegen diejenigen, die gefälschte und niedergelassene amerikanische Kriegsgefangen haben, gegen diejenigen, die alle Vorstrafen gegen internationale Kriegsgesetze aufgegeben haben. Wir haben es genutzt, um vor Krieg zu verkürzen, um das Leben Tausender und Tausender junger Amerikaner zu retten. Wir werden es auch weiterhin verwenden, bis wir die Macht Japans vollständig zerstören, um Krieg zu machen. Nur eine japanische Übergabe wird uns stoppen. Diskussion über die Übergabe Insgesamt traf das Kabinett am 14.30. August 9 zusammen und verbrachte den Großteil der Tagesdebatte. Wie die große Six getan hatte, spaltet das Kabinett mit weder Tsang's Position noch Anami eine Mehrheit. Anami teilte den anderen Kabinettsministern mit, dass unter Folter ein US-amerikanischer P-51-Roboter-Pilot, Marcus McDilda, seine Vernehmungen mitgeteilt hatte, dass die Vereinigten Staaten einen Bestand an 100 Atombomben haben und dass Tokio und Kyoto in den nächsten Tagen zerstört würden. In Wirklichkeit hätten die Vereinigten Staaten bis zum 19. August und zum vierten Mal im September keine dritte Bombe zur Verfügung gestellt. Die japanische Führung hatte jedoch keinen Weg, die Größe der Lagerbestände der Vereinigten Staaten zu kennen, und befürchtete die Vereinigten Staaten die Fähigkeit, nicht nur einzelne Städte zu verwüsten, sondern die japanischen Menschen als Rennen und Nation zu wischen. Anami hatte schon am Morgen den Wunsch geäußert, dieses Ergebnis nicht zu überführen, indem er "wirft, dass es für diese ganze Nation nicht gewagt wird, wie eine schöne Blumen zu vernichten? " Die Sitzung des Kabinetts wurde um 17.30 Uhr ohne Konsens unterbrochen. Ein zweites Treffen von 18.00 bis 2 Uhr endete ebenfalls ohne Konsens. Nach dieser zweiten Sitzung trafen Suzuki und Tyogtsu den Kaiser, und Suzuki schlugen eine anpromptu Imperial-Konferenz vor, die gerade vor Mitternacht auf der Nacht vom 9. bis 10. August begann. Suzuki stellte den vier Voraussetzungenvorschlag von Anami als Konsensposition des Obersten Rates vor. Die übrigen Mitglieder des Obersten Rats sprachen, wie Kiichiryo Hiranuma, der Präsident des Privy Council, aus, der Japans Unfähigkeit darlegte, sich selbst zu verteidigen und auch die innenpolitischen Probleme des Landes wie den Mangel an Nahrungsmitteln zu beschreiben. Das Kabinett wurde diskutiert, aber wieder kein Konsens. rund 02:00 (August 10) Suzuki hat den Kaiser Hirohito endlich angesprochen und ihn aufgefordert, zwischen den beiden Positionen zu entscheiden. Die Teilnehmer haben später darauf hingewiesen, dass der Kaiser: Ich habe ernsthaft die Situation in der Heimat und im Ausland betrachtet und kam zu dem Schluss, dass die Fortsetzung des Krieges nur die Zerstörung der Nation und die Verlängerung von Blutvergießen und grausamer Welt bedeuten kann. Lassen Sie mich nicht mehr meinen unschuldigen Menschen sehen....Ich wurde von denjenigen gesagt, die eine Fortsetzung der Feindseligkeiten befürworten, dass bis Juni neue Spaltungen in angereicherten Positionen [at Kujūkuri Strand, Osten von Tokio] bereit für den Verletzten sein werden, wenn er um Land geht. Jetzt ist es im August und die noch nicht abgeschlossenen Anreicherungen. . Es gibt diejenigen, die den Schlüssel zum nationalen Überleben sagen, liegt in einem entscheidenden Kampf im Heimatland. Die Erfahrungen der Vergangenheit zeigen jedoch, dass es immer eine Diskrepanz zwischen Plänen und Leistung gab. Ich glaube nicht, dass die Diskrepanz im Falle von Kujūkuri behoben werden kann. Da dies auch die Form der Dinge ist, wie können wir die Verteidiger abbauen? [Wir haben daraufhin einen besonderen Hinweis auf die zunehmende Zerstörung der Atombombe gemacht.] Lassen Sie mich nicht sagen, dass es für mich untragbar ist, die mutigen und loyalen Kampf gegen Männer Japan zu sehen. Man ist ebenso untragbar, dass andere, die mich mit dem Dienst beschäftigt haben, nun als Anstifter des Krieges bestraft werden sollten. Jedoch ist die Zeit gekommen, um die Unfähigkeit zu tragen. ... Ich schlucke meine Abrisse und verleiht dem Vorschlag, die Allied Proklamation auf der Grundlage von [Tyogtsu] des Außenministers zu akzeptieren. Laut General Sumihisa Ikeda und dem Präsidenten Zenshirtsu Hoshina wandte sich der Privy Ratspräsident Hiranuma an den Kaiser und bat ihn: "Ihre Mehrheit, Sie tragen auch Verantwortung für diese Niederlage. Was apology geht es um die Helden des Imperial Gründers Ihres Hauses und Ihrer anderen Imperialen Vorfahren?" Nachdem der Kaiser verlassen hatte, drückte Suzuki das Kabinett aus, um den Willen des Kaisers zu akzeptieren, den es getan hat. Anfang dieses Morgens (August 10) hat das Auswärtige Ministerium den Allies (durch Max Grässli im Schweizer Auswärtigen Amt) Telegrams übertragen und angekündigt, dass Japan die Potsdamer Erklärung akzeptieren würde, aber keine Friedensbedingungen akzeptieren würde, die "Vorschlag für die Vorrechte" des Kaisers hätten. Dies bedeutete tatsächlich keine Änderung der japanischen Regierung – dass der Kaiser von Japan eine echte Macht bleiben würde. August 12The Allied response to Japan's qualifizierte Akzeptanz der Potsdamer Erklärung wurde von James F. Byrnes geschrieben und von den britischen, chinesischen und sowjetischen Regierungen genehmigt, obwohl die Sowjetunion nur zögerlich vereinbart hat. Alles schickten ihre Antwort (über die Schweizer Abteilung für auswärtige Angelegenheiten) am 12. August. Der Status des Kaisers sagte: Ab dem Zeitpunkt der Übergabe der Autorität des Kaisers und der japanischen Regierung zur Bestimmung des Staates unterliegt dem Obersten Befehlshaber der Allied Befugnissen, die solche Schritte ergreifen werden, wie er es für richtig hält, die Übergabebedingungen anzuwenden. . Die endgültige Form der Regierung Japans wird gemäß der Potsdamer Erklärung vom frei ausgedrückten Willen der japanischen Bevölkerung festgelegt. Kommissionspräsident Truman hat Anweisungen erteilt, dass keine weiteren Atomwaffen ohne Präsidentschaftsbescheide auf Japan abgebaut werden sollten, aber militärische Operationen (einschließlich B-29 Feuerbomben) erlaubten, bis das offizielle Wort der japanischen Übergabe erhalten wurde. Nachrichtenkorrespondenten haben jedoch falsch einen Kommentar von General Carl Spaatz, dem Befehlshaber der U.S Strategic Air Forces im Pazifischen Ozean, interpretiert, dass die B-29s nicht am 11. August (aufgrund des schlechten Wetters) als Erklärung, dass ein Waffenstillstand in Kraft war. Um den japanischen Eindruck zu vermeiden, dass die Allies die Friedensbemühungen aufgegeben und Bombing wiederaufgenommen hatten, ordnete Truman dann an, alle weiteren Bomben zu stoppen. Das japanische Kabinett betrachtete die Allied-Reaktion und Suzuki argumentierten, dass sie es ablehnen müssen und auf eine ausdrückliche Garantie für das Imperial System bestanden. Anami kehrte in seinen Standpunkt zurück, dass es keinen Beruf Japans gibt. Nach außen, Tyogtsu sagte Suzuki, dass es keine Hoffnung gab, bessere Bedingungen zu schaffen, und Kido teilte den Willen des Kaisers, Japan zu übergeben. Yonai sprach in einem Treffen mit dem Kaiser über seine Besorgnis über wachsende zivile Unruhen: Ich glaube, dass der Begriff unangemessen ist, aber die Atombomben und der sowjetische Eintrag in den Krieg sind in einem Sinne, dass es sich um divine Schenkungen handelt. Wir müssen uns nicht sagen, dass wir den Krieg aufgrund der häuslichen Umstände außer Acht lassen. Hirohito informierte die Imperial Familie über seine Entscheidung zur Übergabe. Prinz Asaka, einer seiner Uncles, hat daraufhin gefragt, ob der Krieg fortgesetzt werden soll, wenn die Kokutai (Seit Souveränität) nicht erhalten werden konnte. Man antwortete einfach "of natürlich". August 13–14At Vorschlag von amerikanischen psychologischen Operationsexperten, B-29s verbrachten August 13 Abschreibungen über Japan, in denen das japanische Angebot der Übergabe und die Allied-Reaktion beschrieben werden. Die Merkblätter, von denen einige auf dem Imperial Palace als der Kaiser und seine Berater getroffen wurden, hatten einen tiefgreifenden Einfluss auf den japanischen Entscheidungsprozess. Es war klar geworden, dass eine vollständige und vollständige Akzeptanz von Allied-Bedingungen, auch wenn es die Auflösung der japanischen Regierung bedeutete, wie es damals gab, der einzige Weg war, um Frieden zu sichern. The Big Six Six und das Kabinett diskutierten ihre Antwort auf die Allied-Reaktion spät in die Nacht, blieben aber fest. Inzwischen stiegen die Allies zweifelhaft und warten auf die Japaner, um zu antworten. Japan hatte die Anweisung erteilt, dass sie eine uneingeschränkte Akzeptanz im Klaren übermitteln könnten, stattdessen aber sie übermittelten Code-Nachrichten zu Fragen, die nicht mit der Übergabe gleichzusetzen sind. Die Bündnisse haben diese kodierte Antwort als Nichtakzeptanz der Begriffe getroffen. Via Ultra-Überwachungen haben die Aller außerdem einen verstärkten diplomatischen und militärischen Verkehr entdeckt, der als Beweis dafür gewertet wurde, dass die Japaner einen "all-out banzai-Angriff" vorbereiten. Kommissionspräsident Truman ordnete eine Wiederaufnahme der Angriffe gegen Japan in höchster Intensität an, um die japanischen Beamten zu bekennen, dass wir Unternehmen bedeuten und ernst sind, um unsere Friedensvorschläge unverzüglich zu akzeptieren. " Mehr als 400 B-29s angegriffen Japan im September 14 und mehr als 300 in dieser Nacht. Insgesamt wurden 1.014 Flugzeuge ohne Verluste benutzt. B-29s aus dem 315 Bombardment Wingw 6,100 km (3.800 km), um die Raffinerie der Nippon Oil Company auf der Nordspitze von Honshū zu vernichten. Dies war die letzte operative Raffinerie in den japanischen Heimatinseln und produzierte 67 % ihres Öls. Die Angriffe würden durch die Ankündigung der japanischen Übergabe und sogar noch einige Zeit danach fortgesetzt. Truman hatte am 10. August einen Stopp an Atombomben bestellt, nachdem er eine Nachricht erhalten hatte, dass eine weitere Bombe in etwa einer Woche zum Einsatz gegen Japan bereit wäre. Er teilte seinem Kabinett mit, dass er den Gedanken, "alle Kinder" zu töten. Truman wies jedoch auf den britischen Botschafter hin, dass "wir jetzt keine Alternative gehabt hätten, sondern eine Atombombe auf Tokio abgebaut haben", da einige seiner Militärbeamten sich dafür ausgesprochen hatten. Laut dem 14. August, Suzuki, Kido, und der Kaiser hat den Tag erreicht, würden entweder eine Akzeptanz der amerikanischen Begriffe oder ein militärischer Staatsstreich beendet. Der Kaiser traf mit den leitenden Armee- und Marinebeamten zusammen. Während mehrere Sprecher für die Kämpfe auf dem Gebiet Marschall Shunrji Hata nicht. Als Befehlshaber der zweiten Generalarmee, deren Hauptsitz in Hiroshima war, hatte Hata alle Truppen, die Süd-Japan verteidigen – die Truppen, die sich auf die Bekämpfung des "deziellen Kampfes" vorbereiten. Hata sagte, er habe kein Vertrauen, die Invasion zu besiegen und die Entscheidung des Kaisers nicht bestritten. Der Kaiser bat seine Militärführer, mit ihm zusammenzuarbeiten, um den Krieg zu beenden. Anami, Toyoda und Umezu haben auf einer Konferenz mit dem Kabinett und anderen Ratsräten erneut den Kampf geübt, nach dem der Kaiser sagte: Ich habe aufmerksam zu jedem der in Rede stehenden Argumente gehört, dass Japan die Allied-Beantwortung akzeptieren sollte, wie es steht, und ohne weitere Klärung oder Änderung, aber meine eigenen Gedanken haben keinen Wandel durchlaufen. . Ich ersuchen Sie, auf einmal eine Imperiale Reskription vorzubereiten, damit ich an die Nation übertragen kann. Letztendlich appelliere ich an jeden und jeden von Ihnen, sich auf alles zu setzen, damit wir die bevorstehenden Versuchstage treffen können. Das Kabinett hat die Wünsche des Kaisers sofort einberufen und einstimmig ratifiziert. Außerdem beschlossen sie, große Mengen an Material, die Kriegsverbrechen und die Kriegsverantwortung der höchsten Führer der Nation betreffen, zu vernichten. Unmittelbar nach der Konferenz hat das Auswärtige Ministerium seine Botschaften in der Schweiz und Schweden übermittelt, um die Allied-Bedingungen der Übergabe zu akzeptieren. Diese Bestellungen wurden in Washington am 02:49, August 14 aufgenommen. Schwierigkeiten mit führenden Befehlsträgern auf den fernen Kriegsfronten wurden erwartet. Drei Prinzen der Imperial Family, die Militärkommissionen hielten, wurden im August 14 entsandt, um die Nachrichten persönlich zu liefern. Prinz Tsuneyoshi Takeda ging nach Korea und Manchuri, Prinz Yasuhiko Asaka nach der chinesischen Armee und China Fleet und Prinz Kan'in Haruhito nach Shanghai, Südkorea, Indochina und Singapur. Der Text der Imperial Reskript über die Übergabe wurde vom 19. August 14 von dem offiziellen Anrufigrapher bezeichnet und dem Kabinett für seine Unterschriften übergeben. Rund 2, 2, der Kaiser, mit Hilfe eines NHK-Aufnahmepersonals, hat eine Grammophone-Aufzeichnung selbst vorgenommen. Letzteres wurde dem Gerichtssaallain Ibrahim Tokugawa verliehen, der ihn in einem Bereich des Amtes des Sekretärs der Festung Khongjun verwüstet. Versuchung des Staatsstreichs (August 12–15)Late am Abend vom 12. August 1945, Großherkunft Kenji Hatanaka, sowie der Oberste Oberste Oberste Masataka Ida, Masahiko Takeshita (Anami's Bruder-in-law), und Inaba Masao, und Oberster Okikatsu Arao, der Leiter der Abteilung für militärische Angelegenheiten, sprach zu War Minister Korechika Anami (der Armee und „fast mächtige Zahl in Japan neben dem Kaiser selbst) und bat ihn um die Annahme der Potsdamer Erklärung. General Anami weigerte sich zu sagen, ob er den jungen Offizieren in Treason helfen würde. Hatanaka und die anderen Rebellen entschieden, dass sie keine Wahl hatten, aber die Planung fortsetzen und versuchen, einen Staatsstreich allein zu versuchen. Hatanaka verbrachten viel vom 13. August und am Morgen von August 14 Verbündeten, die Unterstützung durch die höheren Unternehmen im Ministerium suchen und sein Grundstück perfektieren. Kurz nach der Konferenz über die Nacht vom 13. bis 14. August, auf der die Abgabe endgültig beschlossen wurde, kam eine Gruppe hochrangiger Armeebeamter einschließlich Anami in einem nahe gelegenen Raum zusammen. Alle anwesenden Personen waren besorgt über die Möglichkeit eines Staatsstreichs, um die Übergabe zu verhindern – einige der anwesenden Personen könnten sogar in Erwägung gezogen werden. Nach einem Schweigen schlug General Torashirtsu Kawabe vor, dass alle höheren Offiziere eine Vereinbarung über die Übergabe des Kaisers unterzeichnen –“Die Armee wird im Einklang mit dem Imperial-Beschluss handeln. Es wurde von allen derzeit anwesenden hochrangigen Offizieren, darunter Anami, Hajime Sugiyama, Kenjirtsu Umezu, Kenji Doihara, Torashirtsu Kawabe, Masakazu Kawabe und Tadaichi Wakamatsu, unterzeichnet. " In diesem schriftlichen Einvernehmen der leitenden Offiziere in der Armee ... handelte es sich um einen unwiderruflichen Brandbruch gegen jeden Versuch, einen Staatsstreich in Tokio anzurufen. Rund 21:30 August 14, Hatanakas Rebellen haben ihren Plan in Kraft gesetzt. Das zweite Wehrwerk der ersten Imperial Guards hatte die Kriegsgründe aufgenommen, was die Stärke der dort stationierten Kampfhandlungen verdoppelte, was wahrscheinlich einen zusätzlichen Schutz gegen die Rebellen von Hatanaka bieten würde. Hatanaka, zusammen mit Lt. Col. Jiryo Shiizaki, überzeugte den Befehlshaber des zweiten Imperial Guards, Oberster Toyojir Haga, ihrer Ursache, indem er ihm (false) erklärt, dass Generals Anami und Umezu, und die Befehlsträger der Eastern District Army and Imperial Guards Divisions alle im Plan waren. Hatanaka ging auch zum Büro von Shizuichi Tanaka, dem Befehlshaber der Ostregion der Armee, um ihn zu überzeugen. Tanaka weigerte sich und ordnete Hatanaka zu Hause an. Hatanaka ignorierte die Bestellung. Nunanaka hoffte ursprünglich, dass nur den Palast besetzen und den Beginn einer Rebellenkundung zeigen würde, die restliche Armee anregen, sich gegen den Übergang zur Übergabe zu erhöhen. Dieser Begriff hat ihn durch viele der letzten Tage und Stunden geleitet und ihm den blinden Optimismus gegeben, um mit dem Plan voranzukommen, obwohl er von seinen Vorständen wenig unterstützt hat. Hatanaka und seine Co-Stipendien beschlossen, dass die Guard am 02.00 alle Teile in Position nehmen wird. Die Stunden bis dahin wurden in fortgesetzten Versuchen verbracht, ihre Vorrechte in der Armee zu überzeugen, um dem Staatsstreich beizutreten. In etwa der gleichen Zeit hat General Anami sich seppuku verpflichtet und eine Botschaft hinterlassen, die "Ich - mit meinem Tod - den Kaiser für die große Kriminalität entschuldigen". Ob die Straftat den Krieg oder den Staatsstreich verliert, bleibt unklar. In einer Zeit nach 01:00, Hatanaka und seine Männer umgeben den Palast. Hatanaka, Shiizaki, Ida und der Kapitän Shigetartsu Uehara (von der Luft Force Academy) gingen in das Amt von Lt. General Takeshi Mori, um ihn zu bitten. Mori war in einem Treffen mit seinem Bruder-in-Gesetz, Michinori Shiraishi. Die Zusammenarbeit von Mori als Befehlshaber der 1. Imperial Guards Division war von entscheidender Bedeutung. Hatanaka ihn getötet, befürchtete Mori die Guards, die Rebellen zu stoppen. Uehara getötet Shiraishi. Dies waren die einzigen zwei Morde der Nacht. Hatanaka nutzte dann das offizielle Stempel von General Mori, um die Imperial Guards Division Strategic Order Nr. 584 zu genehmigen, eine falsche Reihe von Aufträgen, die durch seine Co-Aspirationen geschaffen wurden, die die Stärke der Kräfte, die das Imperial Palace und das Imperial Haushaltsministerium besetzen, und den Schutz des Kaisers erheblich erhöhen. Die Kriegspolizei wurde entwaffnet und alle Eingänge blockiert. Im Laufe der Nacht nahmen die Rebellen von Hatanaka, die achtzehn Menschen gefangen und inhaftiert haben, einschließlich der Mitarbeiter des Ministeriums und der NHK-Arbeitnehmer, die zur Aufzeichnung der Übergabeansprache entsandt wurden. Die Rebellen, die von Hatanaka geleitet wurden, verbrachten die nächsten Stunden unmissverständlich nach dem Imperial House Minister Shongwata, Lord des Privy Seal Kyoichi Kido und den Aufzeichnungen der Übergaberede. Die beiden Männer versteckten sich im "Bankenhaus", eine große Kammer unter dem Imperial Palace. Je nach Allied Bombings und der archäologischen Organisation und der Ausstattung des Imperial House Ministeriums war die Suche schwieriger geworden. Viele der Namen der Räume waren für die Rebellen nicht erkennbar. Die Rebellen fanden die Kammerlain Ibrahim Tokugawa. Hatanaka bedrohte ihn zwar mit einem samurai- Schwert, aber Tokugawa gestreckt und teilte ihm nicht mit, wo die Aufzeichnungen oder Männer waren. Gleichzeitig ging eine andere Gruppe von Hatanakas Rebellen unter Leitung von Kapitän Takeo Sasaki zum Büro des Premierministers Suzuki, die ihn ermorden wollten. Wenn sie ihn leeren, maschinenfertigten sie das Büro und legen das Gebäude auf Feuer fest, dann bleibt es für sein Zuhause. Seineatsune Sakomizu, der Hauptsekretär für das Kabinett von Suzuki, hatte Suzuki gewarnt und er entgangen Minuten vor der Ankunft der assassins. Nachdem sie Feuer auf das Haus von Suzuki gelegt hatten, gingen sie in den Besitz von Kiichiryo Hiranuma nach Assassinat. Hiranuma brach durch einen Seitenweg und die Rebellen haben sein Haus ebenfalls zerstört. Suzuki hat den Rest August unter Polizeischutz verbracht und jede Nacht in einem anderen Bett verbringen. rund 03:00, Hatanaka wurde von Oberst Masataka Ida unterrichtet, dass die Ostseklagte auf dem Weg zum Hafen war, ihn zu stoppen, und er sollte sich aufhalten. Letztlich hat Hatanaka mit Tatsuhiko Takashima, dem Leiter des Personals der Ostprovinz, die mindestens zehn Minuten über die Luft auf dem NHK-Funk empfangen werden soll, die Menschen Japans, was er zu erreichen versucht und warum. Er wurde abgelehnt. Oberst Haga, der Befehlshaber des zweiten Wehrwerks der ersten Imperial Guards, stellte fest, dass die Armee diesen Rebellen nicht unterstützt hat, und er ordnete Hatanaka an, die Kriegsgründe zu verlassen. Kurz vor 05:00, da seine Rebellen ihre Suche fortgesetzt haben, ging Major Hatanaka in die NHK-Studios und versuchte, einen Pirtol zu opfern, um seine Handlungen zu erklären. Nach Erhalt eines Telefongesprächs aus der Ost-West-Ost-Ost-Arme gab Hatanaka endlich einen kurzen Zeitraum. Er sammelte seine Offiziere und ging aus dem NHK-Studio. Am Anfang erfuhr Tanaka, dass der Palast verletzt wurde. Er ging hier und sah sich mit den erhofften Offizieren konfrontiert, um sie gegen den Geist der japanischen Armee zu handeln. Er ist überzeugt, dass sie auf ihre Fracks zurückkommen. Durch 20,2 wurde die Rebellenlion vollständig entwrackt, nachdem es gelungen ist, die Kriegsgründe für viele der Nacht zu halten, aber die Aufzeichnungen nicht zu finden. Hatanaka, auf einem Motorrad, und Shiizaki, auf Pferden, Nagetieren durch die Straßen, anhand von Merkblättern, die ihre Motive und ihre Aktionen erläuterten. Innerhalb einer Stunde vor der Sendung des Kaisers gab es rund 11.00 Uhr, August 15, Hatanaka, seine pistolen zu seinem Vorabend und drückte sich selbst aus. Shiizaki stabbed selbst mit einer überhöhten und dann selbst. In Hatanakas Tasche wurde sein Todespoem gefunden: "Ich habe nichts bedauern, da die dunklen Wolken von der Herrschaft des Kaisers verschwunden sind."Der Surrender Kaiser Hirohito gab der Öffentlichkeit und dem Militär verschiedene Gründe für die Übergabe: In seiner Ansprache sagte er: "Die Feindseligkeit hat begonnen, eine neue und grausame Bomben zu beschäftigen, deren Macht in der Tat unkalkulierbar ist ... .Should wir weiterhin kämpfen, nicht nur würde es zu einem endgültigen Zusammenbruch und Verzweiflung der japanischen Nation führen, sondern auch zum völligen Aussterben der menschlichen Zivilisation führen. Er erwähnte nicht die "neue und grausamste Bombe", sondern sagte vielmehr, daß "die Sowjetunion den Krieg gegen uns eingeschlagen hat, [und], den Krieg fortzusetzen ... [Ende Gefahr] die sehr gute Grundlage des Bestehens des Reichs. August 15, 1945, Rede an die japanische Öffentlichkeit At 12:00 noon Japan Standard Time am 15. August, die Rede des Kaisers an die Nation, Lesen Sie das Imperial Reskript über die Beendigung des Krieges: Nach einem tiefgreifenden Blick auf die allgemeinen Trends der Welt und die tatsächlichen Bedingungen, die wir heute in unserem Reich erhalten, haben wir beschlossen, eine Lösung der gegenwärtigen Situation durch eine außergewöhnliche Maßnahme zu bewirken. Wir haben unsere Regierung angewiesen, den Regierungen der Vereinigten Staaten, Großbritanniens, Chinas und der Sowjetunion zu kommunizieren, dass unser Reich die Bestimmungen ihrer Gemeinsamen Erklärung akzeptiert. Um den gemeinsamen Wohlstand und das Glück aller Nationen sowie die Sicherheit und das Wohlbefinden unserer Fächer zu fördern, ist die feierliche Verpflichtung, die von unserem Imperial Ancestors und dem Herzen in der Nähe unseres Herzens gestellt wurde. Wir erklärten Krieg in Amerika und Großbritannien aus unserem aufrichtigen Wunsch, die Selbstbewahrung Japans und die Stabilisierung Ostasiens zu gewährleisten, weit von unserem Gedanken, entweder gegen die Souveränität anderer Nationen zu verstoßen oder die territoriale Aggrandisierung einzuleiten. Jetzt hat der Krieg fast vier Jahre dauern. Trotz der besten, die von allen – der gallantischen Kämpfe der militärischen und Marinekräfte, der Sorgfalt und der Ermordung unserer Staatsbeamten und des reservierten Dienstes unserer hundert Millionen Menschen – die Kriegssituation hat sich nicht unbedingt zum Vorteil Japans entwickelt, während die allgemeinen Trends der Welt gegen ihr Interesse verstoßen. Darüber hinaus hat der Feind begonnen, eine neue und grausamste Bombe zu beschäftigen, deren Macht die Schäden tatsächlich unkalkulierbar ist, um die Maut vieler unschuldiger Menschen zu nutzen. Wenn wir weiterhin kämpfen, würde es nicht nur zu einem endgültigen Zusammenbruch und Verzweiflung der japanischen Nation führen, sondern auch zum vollständigen Aussterben der menschlichen Zivilisation führen. Man ist der Fall, wie sind wir, um Millionen von unseren Themen zu retten oder unsereselves vor den gestrigen Geisten unserer Imperial Ancestors? Deshalb haben wir die Annahme der Bestimmungen der Gemeinsamen Erklärung der Macht angeordnet. Die Härten und Leiden, denen unsere Nation nachstehend ausgesetzt sein soll, werden sicherlich groß sein. Wir sind uns sehr bewusst, dass alle, unsere Themen, in äußerster Randlage. Laut Zeit und Schicksal sind wir jedoch entschlossen, den Weg für einen großen Frieden für alle Generationen zu ebnen, indem wir das unerhebliche und unzulängliche Leiden beenden. Die geringe Qualität der Aufzeichnung, kombiniert mit der klassischen japanischen Sprache, die der Kaiser im Reskript verwendet hat, erschwerte die Aufzeichnung für die meisten Hörer sehr schwer zu verstehen. Darüber hinaus erwähnte der Kaiser nicht ausdrücklich die Übergabe in seiner Rede. Zur Vermeidung von Verwechslungen folgte eine Klarstellung, dass Japan tatsächlich bedingungslos an die Verbündeten abgegeben hat. Öffentliche Reaktion auf die Rede des Kaisers variierte -many Japan hat sich einfach zuhören und ging dann mit ihrem Leben als bestes Leben, während einige Armee- und Marinebeamte Selbstmord über die Übergabe entschieden haben. Ein kleiner Preis, der vor dem Imperial Palace in Tokio gesammelt wurde, aber als Autor John Dower bemerkte, die Tränen, die sie "eine Vielzahl von Stimmungen ... aguish, bedauern, benachlässigen und unwiderruflichen, plötzlichen Unkontrollen und Verlust von Zweck. Im August wurde Suzuki als Hauptminister des Kaisers, Prinz Zafkuni, ersetzt, vielleicht, um weitere Staatsstreiche oder Mordversuche zu bewalden. Japans Kräfte wurden immer noch gegen die Sowjetunion und das chinesische Volk gekämpft und ihre Waffenruhe und Übergabe war schwierig. Im August fand der letzte Kampf der japanischen Kämpfer gegen amerikanische Reconnaissance Bombers statt. Die Sowjetunion bekämpft die Kurilinseln bis Anfang September. August 17, 1945, Rede vor dem japanischen Militär Zwei Tage nach der Übergabe des Kaisers Hirohito an die Zivilbevölkerung wurde er eine kürzere Rede "zu den Offizieren und Männern der Streitkräfte". Er sagte: "Jahre und acht Monate sind verstrichen, da wir Krieg auf die Vereinigten Staaten und Großbritannien erklärten. In dieser Zeit haben unsere geliebten Männer der Armee und der Marine, die ihr Leben geopfert haben, unentschlossen ... und dies sind sehr dankbar. Jetzt, da die Sowjetunion den Krieg gegen uns eingetreten hat, um den Krieg unter den gegenwärtigen internen und externen Bedingungen weiterzuführen, wäre es nur notwendig, die Kriegsverbrecher endlich auf den Punkt zu bringen, der die Existenz des Reichs gefährdet. In diesem Zusammenhang und obwohl der Kampfgeist der Imperialen Armee und der Marine immer so hoch ist, dass wir mit den Vereinigten Staaten, Großbritannien, der Sowjetunion und dem Chungking Frieden erhalten und schützen wollen. . Wir sind zuversichtlich, dass Sie Offiziere und Männer der Streitkräfte unserer Absicht nachkommen und ... die unerträgliche und dauerhafte Grundlage der Nation verlassen werden." Berufs- und Übergabezeremonie News der japanischen Akzeptanz der Übergabebedingungen wurde an die amerikanische Öffentlichkeit per Radio mit 7 p.m. am 14. August mit massiven Feierlichkeiten bekanntgegeben. Allied Civilians and servicemen, die überall auf der Nachricht des Kriegs enden. Ein Foto, V-J-Tag im Times-Platz, eines amerikanischen Seemanns king eine Frau in New York und ein Zeitungsfilm des Anal Man in Sydney sind gekommen, um die unmittelbaren Feierlichkeiten zu beziffern. August 14 und 15 sind in vielen Allied-Ländern als Luxus über Japan-Tag zu betrachten. Japans plötzliche Übergabe nach der unerwarteten Verwendung von Atomwaffen überrascht die meisten Regierungen außerhalb der USA und des Vereinigten Königreichs. Die Sowjetunion hatte einige Absichten, Hokkaidyo zu besetzen. Im Gegensatz zu den sowjetischen Berufen Ostdeutschlands und Nordkoreas wurden diese Pläne jedoch von der Opposition von Präsident Truman verwüstet. Nach der japanischen Erklärung zur Übergabe haben US B-32 marktbeherrschende Bomber, die in Okinawa ansässig sind, begonnen, Rückführungsmissionen über Japan durchzuführen, um die japanische Einhaltung des Waffenstillstands zu überwachen, Informationen zu sammeln, um die Einsetzung des Berufs besser zu ermöglichen, und die Treue des japanischen zu testen, da es befürchtet wurde, dass die japanischen Besatzungskräfte aufgreifen. In der ersten solchen B-32-Reconnaissance-Mission wurde der Bomber von japanischen Radaren verfolgt, aber seine Mission ohne Einmischung abgeschlossen. August 18 wurde eine Gruppe von vier B-32s überfliegenden Tokio von den japanischen Marine-Kernflugzeugen der Marine Air Facility Atsugi und Yokosuka Naval Airfield angegriffen. Die japanischen Piloten waren ohne Genehmigung der japanischen Regierung tätig. Sie waren entweder gegen den Waffenstillstand oder glaubten, dass der japanische Luftraum bis zur Unterzeichnung eines förmlichen Übergabedokuments unantastbar bleiben sollte. Sie verursachten nur geringfügige Schäden und wurden in der Bucht von B-32 Jägern gehalten. Der Vorfall verwunderte die US-Beauftragten und forderten sie auf, zusätzliche Reconnaissance-Flüge zu senden, um zu prüfen, ob es sich um einen isolierten Angriff handelte, der unabhängig oder wenn Japan die Kämpfe fortsetzen möchte. Am folgenden Tag wurden zwei B-32s auf einer Rekonnaissance-Mission über Tokio von japanischen Kämpfern aus Yokosuka Naval Airfield angegriffen, wobei die Piloten erneut auf ihrer eigenen Initiative handeln und einen Bombenanschlag schädigen. Einer der Besatzungen von Bomber wurde getötet und zwei weitere verletzt. Es war das letzte Luftengagement des Krieges. Je nach dem Waffenstillstandsabkommen wurden die Propeller aus allen japanischen Flugzeugen entfernt und weitere Allied Reconnaissance-Flüge über Japan wurden unaufgefordert. japanische Beamte verließen im August 19 in Manila, um den Obersten Befehlshaber des Allied Powers Douglas MacArtian zu treffen und über seine Pläne für den Beruf zu unterrichten. August 28, 150 US-Bedienstete flüchten an Atsugi, Kanagawa Präfektur und die Besetzung Japans. Sie folgten USS Missouri, deren Begleitschiffe die 4th Marines an der südlichen Küste von Kanagawa landen. Die elfte Luftraumabteilung wurde von Okinawa nach Atsugi Airdrome, 50 km (30 km) von Tokio transportiert. Andere Allied-Mitarbeiter folgten. MacArtian kam am 30. August in Tokio und hat sofort mehrere Gesetze erlassen: Kein Allied Personal musste japanische Menschen angreifen. Kein Allied-Personal musste die knappen japanischen Lebensmittel essen. Man hat die Flagge von Hinomaru oder "Rising Sun" stark eingeschränkt. Die förmliche Übergabe erfolgte am 2. September 1945, um 9 a.m, Tokio, als Vertreter des Reichs Japans das japanische Instrument der Surrender in Tokio Bay an Bord der USA unterzeichneten. Die Verlierer oder Vertreter aus der ganzen Welt waren sorgfältig geplant, USS Missouri zu übernehmen. Japaner Außenminister Shigemitsu unterzeichnete die japanische Regierung, während Gen. Umezu für die japanischen Streitkräfte unterzeichnet wurde. Die Surrender-zeremonie wurde sorgfältig an Bord von USS Missouri geplant, in dem die Sitzpositionen aller Armee, der Marine und der Allied Vertreter beschrieben werden. Jeder Unterzeichner, der vor einer normalen Schale mit grünem Zustand durchgeführt wurde und zwei bedingungslose Instrumente von Surrendern unterzeichnet hat – eine Leder-Version für die Allied-Truppen und eine gereizte Version für Japan. Außenminister Mamoru Shigemitsu unterzeichnete im Namen der japanischen Regierung, gefolgt von der Einheitlichen Generalbehörde des Imperial General Staff. MacArtian unterzeichnete im Namen der Allied Nationen, gefolgt von Fleet Admiral Chester W. Nimitz als US-Repräsentant. Vertreter von acht weiteren Allied Nationen – China folgen neben Nimitz. Am selben Tag war die gleiche amerikanische Flagge, die in 1853 auf USS Powhatan durch Keith Matthew C. Perry auf die erste seiner beiden Konferenzen nach Japan gelangt war. Perrys Untersuchungen führten zu dem Übereinkommen von Kanagawa, das die Japaner gezwungen hat, das Land dem amerikanischen Handel zu öffnen. Nach der offiziellen Abgabe am 2. Bord von Missouri begannen die Untersuchungen zu japanischen Kriegsverbrechen schnell. Viele Mitglieder der Imperial-Familie, wie seine Geschwister Prinz Chichibu, Prinz Takamatsu und Prinz Mikasa, und sein uncle Prinz Rakkuni, drückten den Kaiser dazu aus, dass eine der Prinzen bis Crown Akihito im Alter als Gouverneur dienen könnten. In einem Treffen mit dem Kaiser später im September versicherte General MacArtian ihm jedoch, dass er seine Hilfe für Japan benötigte und so Hirohito nie versucht hatte. Justizverfahren für das Internationale Militärgericht Far East wurden am 19. Januar 1946 erlassen, ohne dass ein Mitglied der Imperial Familie verfolgt wird. Neben August 14 und 15, September 2, 1945, ist ebenfalls bekannt als V-J-Tag. Kommissionspräsident Truman erklärte im September 2 zum V-J-Tag, stellte jedoch fest, dass "der Tag für die formale Proklamation des Kriegs und die Einstellung der Feindseligkeiten noch nicht ist. " Japan, August 15 wird oft als Shūsen-kinenbi (終戦記念日) bezeichnet, was bedeutet, dass der "memorial Tag für Ende des Krieges", aber der Name der Regierung für den Tag (das ist kein nationaler Urlaub) ist, ist Senbotsushao tuityo shi heiwao kinen suruhi (戦没者を追悼し平和を祈念する日, „Tag für die Rettung von Kriegen und für Frieden“). Weitere Abgaben und Resistenz Im September fand eine fast gleichzeitige Übergabezeremonie statt, bei der Vizepräsident George D. Murray die Übergabe der Carolines von führenden japanischen Militär- und Zivilbeamten akzeptierte. Nach der Unterzeichnung des Instruments der Übergabe fanden viele weitere Übergabezeremonien in Japans verbleibende Beteiligungen im Pazifischen Ozean statt. Japaner in Südostasien, die am 2. September 1945 in Kuala Lumpur, 10 September in Labuan, 11 im Königreich Sarawak und 12 September in Singapur abgegeben wurden. Kuomintang übernahm die Verwaltung von Taiwan am 25. Oktober. Bis 1947 wurden alle von Amerika und Großbritannien gehaltenen Gefangenen wieder aufgenommen. Ende April 1949 hielt China immer noch über 600.000 japanische Gefangene. Manche, wie Shozo Tominaga, wurden bis Ende der 1950er Jahre nicht repatriiert. Die logistischen Anforderungen der Abgabe waren unerheblich. Nach Japans Deckelung, mehr als 5,400.000 japanische Soldaten und 1,800.000 japanische Seeleute wurden von den Allies gefangen genommen. Die Schäden an der japanischen Infrastruktur, zusammen mit einer schweren Hungersnot im Jahr 1946, komplizierten die Allied Bemühungen, die japanischen POWs und Zivilisten zu ernähren. Der Krieg zwischen den meisten Verbündeten und Japan wurde offiziell beendet, als der Vertrag von San Francisco am 28. April 1952 in Kraft getreten ist. Japan und die Sowjetunion haben den Frieden vier Jahre später, als sie die Gemeinsame Erklärung der Sowjetunion und Japans von 1956 unterzeichneten, formell gefestigt. Japaner Ausbrüche, insbesondere auf kleinen Pazifikinseln, lehnten es ab, alle zu übergeben (dadurch die Erklärung als Propaganda oder die Übergabe gegen ihren Code). Manche haben vielleicht nie gehört. Teruo Nakamura, die letzte bekannte Abhaltung, entstand im Dezember 1974 aus seinem versteckten Rückzug in Indonesien, während zwei weitere japanische Soldaten, die am Ende des Krieges kommunistische Guerillas beigetreten hatten, bis 1991 im Süden Thailands gekämpft hatten. Siehe auch den Sieg des Weltkriegs II im Zweiten Weltkrieg Japaner amerikanischer Dienst im Weltkrieg II Japans Japans, während der Frühzeit der japanischen Nachkriegszeit japanischer Post-war-Wirtschaftswunder Post-World War II wirtschaftliche Expansion Surrender Deutschlands Bezugnahmen auf Fußnotes Werke, die weitere Lesung der japanischen Instrumente der Surrender The Short Film Japan Sign Final Surrender zum kostenlosen Download im Internet Archiv "Der Moment der japanischen Surrender" genannt werden. Fall Japan: In der Farbe.Smithsonic Channel. Juni 4, 2015. Protokolle über den privaten Gespräch zwischen dem britischen Premierminister Winston Churchill und dem Maral Joseph XI auf der Potsdamer Konferenz vom 17. Juli 1945 Hasegawa, Tsuyoshi (August 1, 2007). " Atom Bomben und die Sowjetunion: Was Drove Japans Entscheidung an Surrendern?" The Asia-Pacific Journal.5 (8). – Artikel ID 2501 – PDF