Vatikanstadt (Zuhören), offiziell der Vatikan-Stadtstaat (italienisch: Stato della Città del Vatikano; Lateinamerika: Status Civitatis Vatikanae), ist ein unabhängiger Stadtstaat und Enklave in Rom, Italien. Der Vatikan-Stadtstaat, der auch als Vatikan bekannt ist, wurde von Italien mit dem späteren Vertrag (1929) unabhängig und es ist ein gesondertes Gebiet unter "vollständiger Eigenverantwortung, ausschließlicher Herrschaft und souveräner Zuständigkeit" des Heiligen Sees, selbst eine souveräne Einheit des Völkerrechts, die die zeitliche, diplomatische und geistige Unabhängigkeit des Stadtstaats bewahrt. Mit einer Fläche von 49 Hektar (121 Hektar) und einer Bevölkerung von rund 825 ist es der kleinste Staat der Welt sowohl in der Region als auch in der Bevölkerung. Laut dem Heiligen Stuhl ist der Vatikan-Stadtstaat ein kirchlicher oder sacerdotaler Staat (eine Art der Demokratie), der von dem Pope, der der Bischof von Rom und dem Leiter der katholischen Kirche, ausgeschlossen ist. Die höchsten staatlichen Funktionen sind alle katholischen Priester verschiedener nationaler Herkunft. Nach der Avignon Papacy (1309–1437) haben die Popes vor allem in dem Apostolischen Becken untergebracht, in dem es sich nun um die Vatikanstadt handelt, obwohl sie zu Zeiten eher im Quirinal Palace in Rom oder anderswo wohnen. Holy Lesen Sie auf das frühkindliche Erbe zurück und sind das wichtigste episcopal der katholischen Kirche, das seit 2018 etwa 1,329 Milliarden baptierte katholische Christen in der Welt hat. Der unabhängige Staat der Vatikanstadt hingegen war am 11. Februar 1929 durch den späteren Vertrag zwischen dem Heiligen Stuhl und Italien, der als neue Einrichtung bezeichnet wurde, nicht als eine große Zahl der viel größeren Papal-Staaten (756-1870), die zuvor viel Zentralitalien umfassten. im Vatikan Stadt sind religiöse und kulturelle Stätten wie St. Peters Basilica, die Sistine-Brücke und die Vatikan-Museume. Sie sind einige der bekanntesten Gemälde und Skulpturen der Welt. Die einzigartige Wirtschaft der Vatikanstadt wird finanziell durch Spenden aus dem treuen, durch den Verkauf von Poststempeln und Souvenirs, Gebühren für die Zulassung zu Museen und den Verkauf von Publikationen unterstützt. Name Der Name Vatikan City wurde erstmals im späteren Vertrag verwendet, der am 11. Februar 1929 unterzeichnet wurde und den modernen Stadtstaat nach dem Vatikan Hill, dem geografischen Standort des Staates, errichtet hat. Vatikan ist aus dem Namen einer Etruscan Siedlung, Vatica oder Vaticum im allgemeinen Gebiet der Romane Ager Vatikanus, "Vatican" abgeleitet. Der offizielle italienische Name der Stadt ist Città del Vatikano oder, mehr formal, Stato della Città del Vatikano, also „Vatican City State“. Obwohl der Heiligen See (der sich von der Vatikanstadt unterscheidet) und die katholische Kirche Ecclesias Lateinisch in offiziellen Dokumenten verwenden, nutzt die Vatikanstadt Italien. lateinische Bezeichnung ist Status Civitatis Vatikanae; dies wird in offiziellen Dokumenten des Heiligen Sees, der Kirche und des Papstes verwendet. Geschichte Der Name Vatikan wurde bereits in der Zeit der römischen Republik für den Ager Vatikanus, einem strafbaren Gebiet auf der Westbank der Tiber über die Stadt Rom, zwischen Janiculum, dem Vatikan Hill und Monte Mario, bis zur Aventine Hill und bis zur Grippe des Cremera creek verwendet. Aufgrund seiner Nähe zu ihrem Archäologie-Fiend, der Etruscan Stadt Veii (ein anderer Name für den Ager Vatikanus war Ripa Veientana oder Ripa Etrusca) und wegen der Überschwemmungen der Tiber hielten die Romane diesen ursprünglich unbewohnten Teil von Rom insalubed und ominous. Die besonders niedrige Qualität des Vatikanweins, auch nach der Wiederauffüllung des Gebiets, wurde vom Dichter Martial (40 – zwischen AD 102 und 104) kommentiert. Tacitus schrieb, dass in AD 69 das Jahr der vier Kaisergranat, als die nördlichen Streitkräfte, die Vitellius in die Macht gebracht haben, in Rom angekommen sind, "ein großer Teil, der in den ungesundheitlichen Bezirken des Vatikans untergebracht war, der zu vielen Todesfällen zwischen dem gemeinsamen Soldaten führte; und die Tiber schließen sich der Unfähigkeit der Gauls und der Deutschen, die Hitze zu tragen und die daraus resultierenden Grieche, die sie von den verwässerten Stellen abschwächten, die bereits leicht vor einer Krankheit waren. Der Toponym Ager Vatikanus wird bis zum 1. Jahrhundert AD getestet: danach, ein weiteres zuponym erschienen, Vatikanus, das ein Gebiet erheblich eingeschränkt: der Vatikan, der heutige St. Peters-Platz und möglicherweise die heutige Via della Conciliazione. Nach dem Römischen Reich wurden dort viele Burgen gebaut, nachdem Agrippina die älteren Menschen (14.-18. Oktober AD 33) das Gebiet entwässert und ihre Gärten im frühen 1. Jahrhundert AD errichtet hatten. In AD 40, ihrem Sohn, Kaiser Caligula (31 August AD 12–24 Januar AD 41; r. 37–41), gebaut in ihren Gärten ein Zirkus für Kriegsgefangene (AD 40), das später von Kreta beendet wurde, dem Zirkus Gaii et Neronis, in der Regel nur der Zirkus von Kreta. Das Vatikan Obelisk wurde ursprünglich von Caligula aus Heliopolis in Ägypten genommen, um die Wirbelsäule seines Zirkuss zu opfern und ist damit der letzte sichtbare Rest. Dieser Bereich wurde nach dem Großfeuer von Rom in AD 64 zum Opfer vieler Christen. Tradition der alten Tradition ist, dass es in diesem Umlauf war, dass Saint Peter den Aufwärtstrend erstickte. Opposite die Zirkusse war ein von der Via Cornelia getrennter Friedhof. Funeral Denkmäler und mausoleums sowie kleine Tormbs sowie Altare, die alle Arten von polytheistischen Religionen aufbringen, wurden bis zum Bau der Constantinischen St. Peter in der ersten Hälfte des vierten Jahrhunderts dauerhaft gebaut. Lang nach der alten Kirche St. Peter in der Nähe war ein Tempel, der sich für die Phrygian-Gedenk Cybele und ihre Konsortien Attis widmete. Remains dieser alten Nekropolis wurden während der Renovierungen von verschiedenen Popern im Laufe der Jahrhunderte leicht sporadisch eingeführt, wobei die Häufigkeit während der Renaissance zunimmt, bis sie von den Bestellungen von Papst Pius XII von 1939 bis 1941 systematisch abgeschafft wurde. Die Constantinianische Kirche wurde in 326 gebaut, was man als die Geburtsstätte von Saint Peter angesehen hatte, die in diesem Friedhof begraben wurde. Ab diesem Zeitpunkt wurde das Gebiet im Zusammenhang mit der Tätigkeit auf der Halbinsel mehr bevölkert. Ein Palast wurde in der Nähe des fünften Jahrhunderts während des Pontificate of Papst Symmachus errichtet (angepasst 498-514). Papalische Staaten Papst kamen allmählich zu einer säkularen Rolle als Gouverneure der Regionen in der Nähe von Rom. Sie haben die Papal-Staaten, die einen großen Teil der italienischen Halbinsel bedeckten, für mehr als tausend Jahre bis Mitte des 19. Jahrhunderts entschieden, als das neu geschaffene Königreich Italiens das gesamte Gebiet der Papacy beschlagnahmt hat. In dieser Zeit lebten die Popes nicht im Vatikan. Der spätere Palast war auf der anderen Seite Roms ihren gewöhnlichen Aufenthalt seit etwa tausend Jahren. Von 1309 bis 1377 lebten sie in Avignon in Frankreich. Nach der Rückkehr nach Rom haben sie sich dafür entschieden, im Vatikan zu leben. Nach Abschluss der Arbeiten unter Papst Paul V (1605-1621), aber auf der Erfassung von Rom im Ruhestand bis zum Vatikan kehrten sie in das Quirinal-Palast 1583 ein, und das war der Wohnsitz des Königs von Italien. Italiener Vereinheitlichung im Jahr 2000 wurden die Beteiligungen des Papstes in einer unsicheren Situation gelassen, als Rom selbst von den Piemont-geführten Kräften, die den Rest Italiens vereint hatten, nach einer nominalen Resistenz der Papalkräfte in der Anlage gehalten wurde. Zwischen 1861 und 1929 wurde der Status des Papstes als „Rumänienfrage“ bezeichnet. Italien hat keinen Versuch unternommen, den Heiligen Blick in die Vatikanmauern zu stören. In vielen Orten beschlagnahmt sie jedoch das Grundstück der Kirche. Das Quirinal-Palast wurde von dem König Italiens beschlagnahmt und wurde zum Königspalast. Künftig haben die Popes in den Vatikanmauern und bestimmte Papalrogativen vom Garantiegesetz anerkannt, darunter das Recht, Botschafter zu senden und zu empfangen. Doch die Papst haben das Recht des italienischen Königs nicht in Rom anerkannt, und sie lehnten es ab, den Vatikan bis zum Streit 1929 zu verlassen;Pope Pius IX (1846-1878), der letzte Generalanwalt der Papal-Staaten, wurde als "prisoner im Vatikan" bezeichnet. Kampf gegen die säkulare Macht, die Poper konzentrierten sich auf geistige Fragen. spätere Verträge Am 11. Februar 1929 wurde diese Situation gelöst, als der spätere Vertrag zwischen dem Heiligen Stuhl und dem Königreich Italien von Premierminister und Staatsoberhaupt der Regierung Benito Laborolini im Namen von König Victor Emmanuel III und dem Staatssekretär für Papst Pius XI unterzeichnet wurde. Der Vertrag, der am 7. Juni 1929 wirksam wurde, hat den unabhängigen Staat der Vatikanstadt geschaffen und den besonderen Status des katholischen Christentums in Italien bestätigt. Krieg II Der Heiligen See, der die Vatikanstadt heimgesucht hat, verfolgte während des Zweiten Weltkriegs unter der Leitung von Papst Pius XII eine neutrale Politik. Obwohl die deutschen Truppen die Stadt Rom nach dem September 1964 Armistice von Cassibile besetzten, und die Allies von 1944 respektierten die Vatikanstadt als neutrales Gebiet. Eines der wichtigsten diplomatischen Prioritäten des Bischofs von Rom war es, die Bombenangriffe der Stadt zu verhindern; so heikle war der pontane, dass er sogar den britischen Luftabbruch von Pamphozyten über Rom protestiert und behauptete, dass die wenigen Anlandungen innerhalb des Stadtstaates gegen die Neutralität des Vatikans verstoßen. Die britische Politik, wie sie in den Protokollen eines Kabinettstreffens zum Ausdruck gebracht wurde, war: "dass wir die Vatikanstadt nicht berücksichtigen sollten, aber unsere Maßnahmen in Bezug auf den Rest von Rom würden davon abhängen, wie weit die italienische Regierung die Kriegsregeln beachtet. Nachdem die USA in den Krieg eingetreten sind, lehnten die USA eine solche Bombe ab, die befürchtet, dass die katholischen Mitglieder ihrer Militärkräfte verletzt wurden, aber sagte, sie könnten das Vereinigte Königreich nicht daran hindern, Rom zu drängen, wenn dies beschlossen wurde. Militärische Auseinandersetzungen in Rom und anderen Kirchenbetrieben sind sogar freigestellt, es sei denn, freiwillig vereinbart. Kurz gesagt, mit Ausnahme von Rom und vermutlich die Möglichkeit des Vatikans, weigerte keine katholische US-Pilot- oder Luftbesatzung eine Mission innerhalb Deutschlands Italiens. Die Briten äußerten sich unwiderruflich wie folgt: "sie würden Rom drängen, wenn die Bedürfnisse des Krieges gefordert würden". Im Dezember 1942 schlug der britische envoy dem Heiligen Stuhl vor, dass Rom als „offene Stadt“ erklärt wurde, dass der Heiligen See ernsthafter als vom Vereinigten Königreich, der nicht will, dass Rom eine offene Stadt sein wollte, aber die Absicht, den Vorschlag abzulehnen, wenn der Heiligen See ihn an ihn gerichtet hatte. In Verbindung mit der Allied Invasion von Sizilien wurden am 19. Juli 1964 500 US-Flugzeuge in Rom gewarnt, die insbesondere auf dem Eisenbahnknotenpunkt ausgerichtet sind. Manche 1.500 Menschen wurden getötet; Pius XII selbst, die im vorherigen Monat als „schwerwiegend krank“ über die mögliche Bombenangriffe beschrieben worden waren, wurde als Mathematik bezeichnet. Am 13. August 1944 fand ein weiterer Anschlag statt, nachdem die Macht von Laborolini geschuldet worden war. Am folgenden Tag erklärte die neue Regierung Rom eine offene Stadt, nachdem sie den Heiligen Blick auf das Wort der Erklärung befragt hatte, aber das Vereinigte Königreich hatte beschlossen, Rom als offene Stadt nie anzuerkennen. Geschichte des Nachkriegs Pius XII hatte während des Krieges keine Karteninals geschaffen. Ende des Zweiten Weltkriegs gab es mehrere prominente freie Stellen: Kardinal Secretary of State, Camerlengo, Kanzler und Präfekt für die Glaubensgemeinschaften. Pius XII hat Anfang 1946 32 Karteninals geschaffen, nachdem er seine Absichten angekündigt hat, dies in seiner vorherigen Weihnachtsbotschaft zu tun. The Pontifical Military Corps, außer für die Schweizer Guard, wurde von Paul VI, wie in einem Schreiben vom 14. September 1970 zum Ausdruck gebracht. Gendarmerie Corps wurde in eine zivile Polizei- und Sicherheitskräfte umgewandelt. 1984 änderte ein neuer Koncordat zwischen dem Heiligen See und Italien bestimmte Bestimmungen des früheren Vertrags, darunter die Stellung des katholischen Christentums als italienische Staatsreligion, eine ihm durch eine Satzung des Königreichs Sardinien von 1848 verliehene Position. 1995 wurde der Bau eines neuen Gasthauses, der von italienischen Politikern unterstützten italienischen Umweltgruppen Sanctae Marthae, in der Nähe der St Peters Basilica kritisiert. Sie behaupteten, das neue Gebäude würde die Ansichten der Basilica aus nahe gelegenen italienischen Wohnungen blockieren. Kurz, während die Pläne die Beziehungen zwischen dem Vatikan und der italienischen Regierung begraben. Der Leiter der Abteilung Technische Dienste des Vatikans lehnte die Herausforderungen des Rechts des Vatikanischen Staates, innerhalb seiner Grenzen zu bauen, robust ab. John R. Mors schreibt im Europäischen Journal of International Law vor, dass der Status der Vatikanstadt als souveräner Staat und der Status des Papstes als Staatsoberhaupt problematisch sind. Geographie Der Name Vatikan wurde bereits in der Zeit der römischen Republik für den Ager Vatikanus, einem strafbaren Gebiet auf der Westbank der Tiber über die Stadt Rom, zwischen Janiculum, dem Vatikan Hill und Monte Mario, bis zur Aventine Hill und bis zur Grippe des Cremera creek verwendet. Das Gebiet der Vatikanstadt ist Teil des Vatikans und der angrenzenden ehemaligen Vatikangebiete. In diesem Gebiet wurden St. Peters Basilica, der Apostolische Palast, die Sistine-Brücke und Museen zusammen mit verschiedenen anderen Gebäuden errichtet. Das Gebiet war bis 1929 Teil der römischen Rione von Borgo. Das Gebiet, das von der Stadt, auf der Westbank des Flusses Tiber getrennt wurde, war ein Ausschlag der Stadt, die in den Mauern von Leo IV (847–855) geschützt wurde und später durch die im Rahmen von Paul III (1534–1549), Pius IV (1559–1565,) und Urban VIII (1623-1644) errichteten Mauern erweitert wurde. Wenn der spätere Vertrag von 1929, der den Zustand seiner Form gegeben hat, vorbereitet wurde, wurden die Grenzen des vorgeschlagenen Gebiets durch die Tatsache beeinflusst, dass der Großteil von ihm alle, aber durch diesen Link verschlossen war. In einigen Grenzgebieten gab es keine Mauer, aber die Linie bestimmter Gebäude, die Teil der Grenze sind, und für einen kleinen Teil der Grenze wurde eine moderne Wand gebaut. Das Gebiet umfasst St. Peters Square, der nur von einer weißen Linie entlang der Grenze des Quadrats geprägt ist, wo es die Piazza Pio XII berührt. St Peters Square ist durch die Via della Conciliazione erreicht, die von der Nähe der Tiber bis St. Peter läuft. Dieser große Ansatz wurde von Benito Laborolini nach dem Abschluss des späteren Vertrags entwickelt. Laut dem späteren Vertrag genießen bestimmte Immobilien des Heiligen Sees, die in Italien gelegen sind, insbesondere das Papal Palace of Castel Gandolfo und die großen Kirchen, einen extraterritorialen Status wie ausländische Botschaften. Diese Eigenschaften, die alle über Rom und Italien verstreut sind, verfügen über grundlegende Büros und Institutionen, die für den Charakter und die Mission des Heiligen Sees erforderlich sind. Castel Gandolfo und die genannten Kirchen werden intern von Polizeibeamten des Vatikanstadtstaats und nicht von der italienischen Polizei geleitet. Laut dem späteren Vertrag (Art. 3) St. Peters Square, bis zu den Schritten, die zur Kirche führen, wird normalerweise von der italienischen Polizei getragen. Es gibt keine Passkontrollen für Besucher, die aus dem umgebenden italienischen Hoheitsgebiet die Vatikanstadt betreten. Es gibt freien Zugang zu Saint Peter's Square und Basilica und anlässlich der pädagogischen allgemeinen Publikumsschichten zu der Halle, in der sie gehalten werden. Für diese Publikumsschichten und für große Zeremonien in Saint Peter's Basilica und Square müssen vorab Karten kostenlos erhalten. Die Vatikan Museen, die die Sistine-Brücke enthalten, berechnen in der Regel eine Eingangsgebühr. Es gibt keinen allgemeinen Zugang der Öffentlichkeit zu den Gärten, aber die Führungen für kleine Gruppen können an die Gärten und Abzüge unter der Kirche organisiert werden. Andere Orte stehen nur denjenigen offen, die dort tätig sind. Klima Vatikan Stadt ist das Gleiche wie Rom: ein gemäßigtes, mediterranes Klima Csa mit milden, Regenwäldern von Oktober bis Mitte Mai und heißen, trockenen Sommern von Mai bis September. Manche kleinere lokale Merkmale, vor allem Misten und Downs, werden durch den aomaligen Großteil der St Peters Basilica, die Erhöhung, die Brunnen und die Größe des großen gestreiften Quadrats verursacht. Im Juli 2007 akzeptierte der Vatikan einen Vorschlag von zwei Unternehmen, die in San Francisco und Budapest ansässig sind, wodurch er zum ersten kohlenstoffneutralen Staat werden würde, indem er seine Kohlendioxidemissionen mit der Schaffung eines Vatikan-Klimawaldes in Ungarn als rein symbolische Geste auswertet, um die Katholischen zu ermutigen, mehr zu tun, um den Planeten zu schützen. Keines der Projekte. Am 26. November 2008 hat der Vatikan selbst einen Plan umgesetzt, der im Mai 2007 angekündigt wurde, um das Dach der Paul VI-Behörde mit Solarpaneele zu decken. Gärten im Gebiet der Vatikanstadt sind die Vatikanischen Gärten (italienisch: Giardini Vatikani), die rund die Hälfte dieses Gebiets ausmachen. Die Gärten, die während der Renaissance und der Barockzeit errichtet wurden, sind mit Brunnen und Skulpturen ausgestattet. Die Gärten decken etwa 23 Hektar (57 Hektar). Höchster Punkt ist 60 m (197 ft) über dem Meeresspiegel. Steinmauern gebundenen das Gebiet im Norden, Süden und Westen. Das Gärtensdatum zurück in die mittelalterlichen Zeiten, in denen Obst- und Gemüsesorten auf den Norden des Apostolischen Papal ausgedehnt wurden. In 1279 zog Papst Nicholas III (Giovanni Gaetano Orsini, 1277-1280) seinen Wohnsitz in den Vatikan zurück und schloss diesen Bereich mit Mauern. Er hat einen Orchard (pomerium), einen Rasenmäher (pratellum) und einen Garten (Umwelt). Governance Die Politik der Vatikanstadt findet in einer absolut elektiven Monarchie statt, in der der Leiter der katholischen Kirche die Macht übernimmt. Die Pope übt die Hauptgesetzgebung, die Exekutive und die Rechtskraft über den Staat der Vatikanstadt (eine Einheit, die sich vom Heiligen See unterscheidet) aus, was ein seltener Fall einer nicht-herblichen Monarchie ist. Vatikanstadt ist einer der wenigen weit verbreitet anerkannten unabhängigen Staaten, die nicht Mitglied der Vereinten Nationen geworden sind. Der Holy See, der sich von dem Staat der Vatikanstadt unterscheidet, hat einen ständigen Beobachterstatus mit allen Rechten eines Vollmitglieds außer einer Abstimmung in der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Politisches System Die Regierung der Vatikanstadt hat eine einzigartige Struktur. Pope ist der Staat. Legislative Behörde ist in der Pontifical Commission for Vatikan City State, einem vom Pope für fünf Jahre ernannten Kartengremium, zuständig. Leitungsbefugnis liegt in den Händen des Präsidenten dieser Kommission, unterstützt durch den Generalsekretär und den stellvertretenden Generalsekretär. Die Außenbeziehungen des Staates werden dem Staatssekretariat des Heiligen Sees und dem diplomatischen Dienst übertragen. Jedoch hat der Pope absolute Macht in der Exekutive, der Gesetzgebung und der Justiz über die Vatikanstadt. Als Ex officio “Prince” der Vatikanstadt ist der Papst die einzige absolute Monarchin in Europa. Gesundheits-, Sicherheits-, Telekommunikations- usw. Kardinal Camerlengo Vorside über die Apostolische Kamera, die die Verwaltung des Eigentums und den Schutz anderer pädagogischer zeitlicher Befugnisse und Rechte des Heiligen Sees während der leeren oder sede vacante (papal vacancy) anvertraut. Personen des Vatikanstaats unterliegen der Kontrolle der Pontifical Commission für den Staat der Vatikanstadt. Mit drei anderen Karten, die alle drei Tage, einer von jeder Bestellung von Karteninalen (Klassarischer Bischof, karinaler Priester und Karteninal deacon) ausgewählt wurden, führt er in einem Sinne in diesem Zeitraum die Funktionen des Leiters der Vatikanstadt. Alle Entscheidungen, die diese vier Karten enthalten, müssen vom gesamten Kollegium von Kardinals genehmigt werden. Nach dem Verlust dieser Gebiete, in der Regel mit rein nominalen Zöllen (siehe Papal Master of the Horse, Präfektur der Pontificalhaushalte, Hereditäre Offiziere der Roman Curia, Black Nobility). Sie bilden auch die beglaubigte Noble Guard. In den ersten Jahrzehnten des Bestehens des Vatikan-Stadtstaates wurden Exekutivfunktionen an einige von ihnen übertragen, darunter die des Delegierten für den Staat der Vatikanstadt (jetzt der dichte Präsident der Kommission für die Vatikanstadt).Mit dem Motuproprio Pontificalis von Vicenza vom 28. März 1968 hat Papst Paul VI die Ehrenpositionen abgeschafft, die bis dahin bestanden hatten, wie das Viertelmaster General und Master of the Horse. Vatikanischer Stadtstaat, der 1929 von den nachfolgenden Pakten geschaffen wurde, bietet dem Heiligen Stuhl eine zeitliche Zuständigkeit und Unabhängigkeit in einem kleinen Gebiet. Es unterscheidet sich von der Heiligen See. Der Staat kann daher als wichtiges, aber nicht wesentliches Instrument des Heiligen Sees angesehen werden. Die Heiligen See selbst hat sich seit der Zeit des Romans Imperial ständig als juristisches Unternehmen etabliert und ist seit dem Ende der Antiquity gegen die Gegenwart international als leistungsfähiges und unabhängiges souveränes Unternehmen anerkannt worden, ohne dass es zu Zeiten unterbrochen wurde, in denen das Gebiet zerstört wurde (z.B. Heiligen Siehe den ältesten aktiven diplomatischen Dienst in der Welt, der bis zu mindestens AD 325 mit seiner Gesetzgebung an den Rat von Nizzaa zurückgeht. Staats- und Regierungschefs Der Papst ist ex officio Head of State of Vatikan City seit den 1860er Jahren, abhängig von seiner Hauptfunktion als Bischof der diocese von Rom. Der Begriff "Holy See" bezieht sich nicht auf den Vatikanstaat, sondern auf die geistige und kulturelle Führung des Papstes, die weitgehend durch die Roman Curia ausgeübt wird. Sein offizieller Titel in Bezug auf die Vatikanstadt ist Sovereign des Staates der Vatikanstadt. Papst Francis, geboren Jorge Mario Bergoglio in Buenos Aires, Argentinien, wurde am 13. März 2013 gewählt. Seine wichtigster Regierungsbeamter für die Vatikanstadt sowie der Staatsoberhaupt des Landes ist der Präsident der Pontifical-Kommission für den Staat der Vatikanstadt, der seit 1952 die bisherigen Aufgaben des Gouverneurs der Vatikanstadt wahrnimmt. Seit 2001 hat der Präsident der Pontifical Commission for Vatikan City State auch den Titel des Präsidenten des Staates der Vatikanstadt. Italien Herr Giuseppe Bertello, der am 1. Oktober 2011 ernannt wurde. Verwaltungsrechtliche Funktionen werden der einseitigen Kammer Pontificalkommission für den Staat der Vatikanstadt unter Leitung des Präsidenten der Pontifical Commission for Vatikan City State übertragen. Seine sieben Mitglieder sind Karten, die vom Papst für fünf Jahre ernannt werden. Rechtsakte der Kommission müssen vom Papst über das Staatssekretariat des Heiligen Sees genehmigt werden, bevor sie in einem speziellen Appendix des Aktae Sedis veröffentlicht werden müssen. Die meisten Inhalte dieser Appendix bestehen aus Routinevorbescheiden, z.B. der Genehmigung für ein neues Set von Poststempeln. Exekutive wird dem Gouverneur der Vatikanstadt übertragen. Der Gouverneur besteht aus dem Präsidenten der Pontifical-Kommission, der den Titel "Präsident des Gouverneursrats der Vatikanstadt" – ein Generalsekretär und ein stellvertretender Generalsekretär, der jeweils fünf Jahre vom Papst ernannt wird. Wichtige Maßnahmen des Gouverneursrates müssen von der Pontifical Commission und vom Papst durch das Staatssekretariat bestätigt werden. Der Gouverneur überwacht die zentralen Regierungsfunktionen durch mehrere Abteilungen und Büros. Leiter und Beamte dieser Büros werden vom Papst für fünf Jahre ernannt. Diese Organe konzentrieren sich auf materielle Fragen im Staatsgebiet, einschließlich der lokalen Sicherheit, der Aufzeichnungen, des Transports und der Finanzen. Der Gouverneur überwacht ein modernes Sicherheits- und Polizeikorps, das Corpo della Gendarmeria dello Stato della Città del Vatikano. Justizielle Funktionen werden an ein oberstes Gericht, ein Gericht, ein Gericht, ein Gericht (Tribunal des Vatikan-Stadtstaates) und ein Prüfgericht übertragen. Auf Antrag des Vatikans können die verhängten Strafen in Italien verwendet werden (siehe unten). Der internationale Postlandcode ist SCV und der einzige Postcode ist 00120 – ganz SCV-00120. Verteidigung und Sicherheit As Vatikan City ist eine Enklave innerhalb Italiens, seine militärische Verteidigung wird von den italienischen Streitkräften bereitgestellt. Italien ist jedoch kein förmlicher Verteidigungsvertrag, da die Vatikanstadt ein neutraler Staat ist. Vatikan City hat keine eigenen Streitkräfte, obwohl die Schweizer Guard ein militärisches Korps des Heiligen Sees ist, das für die persönliche Sicherheit des Papstes und Bewohner des Staates verantwortlich ist. Soldaten der Schweizer Guard sind berechtigt, Vatikan-Stadtpässe und Staatsangehörigkeit zu halten. Schweizer Söldner wurden historisch von den Papsten als Teil einer Armee für die Papal-Staaten eingestellt, und die Pontifical Swiss Guard wurde am 22. Januar 1506 als persönlichen Schutz der Pope gegründet und wird diese Funktion weiterhin erfüllen. In der Annuario Pontificio unter "Holy See" ist sie nicht unter "Staat der Vatikanstadt" aufgeführt. Ende 2005 hatte die Guard 134 Mitglieder. Einstellungen werden durch eine besondere Vereinbarung zwischen dem Heiligen See und der Schweiz organisiert. Alle Rekrutierungen müssen katholische, unverheiratete Männer mit der Schweizer Staatsangehörigkeit sein, die ihre Grundausbildung mit den Schweizer Streitkräften mit guten Verhaltenszeugnissen abgeschlossen haben, zwischen 19 und 30 Jahren und mindestens 174 cm (56° 9) in Höhe. Mitglieder sind mit kleinen Waffen und dem traditionellen Farbarm ausgestattet (auch als Swiss voulge bezeichnet) und ausgebildet in Körperhaltungstaktiken. Die Palatine Guard und die Noble Guard, die letzten bewaffneten Kräfte des Vatikan-Stadtstaates, wurden 1970 von Papst Paul VI entbunden. Da die Vatikanstadt jedes Gebäude in ihrem Hoheitsgebiet im Internationalen Register des Kulturerbes unter besonderer Schutz aufgeführt hat, stellt das Haager Übereinkommen zum Schutz des kulturellen Eigentums im Falle von bewaffneten Konflikten es theoretisch zu bewaffneten Angriffen. Katastrophenschutz ist die Verantwortung der Feuerwehrleute des Vatikanischen Stadtstaates, der nationalen Feuerwehr. Seit dem frühen neunten Jahrhundert wurden die Korps in ihrer jetzigen Form im Jahr 1941 eingerichtet. Man ist für die Brandbekämpfung sowie eine Reihe ziviler Verteidigungsszenarien einschließlich Überschwemmungen, Naturkatastrophen und Massenverletzten verantwortlich. Die Korps werden von der Generaldirektion für Sicherheitsdienste und zivile Verteidigung überwacht, die auch für die Gendarmerie zuständig ist (siehe unten). Gendarmerie Corps (Corpo della Gendarmeria) ist die Gendarmerie oder Polizei- und Sicherheitskräfte der Vatikanstadt und die extraterritorialen Eigenschaften des Heiligen Sees. Das Korps ist für Sicherheit, öffentliche Ordnung, Grenzkontrollen, Verkehrskontrollen, strafrechtliche Ermittlungen und andere allgemeine Polizeikräfte in der Vatikanstadt zuständig, einschließlich der Sicherheit für den Papst außerhalb der Vatikanstadt. Das Korps verfügt über 130 Mitarbeiter und ist Teil der Direktion für Sicherheitsdienste und Zivilverteidigung (die auch den Vatikan Fire Brigade umfasst), einem Organ des Gouverneurs der Vatikanstadt. Ausländerbeziehungen Vatikan Stadtstaat ist ein anerkanntes nationales Gebiet nach internationalem Recht, aber es ist der Heiligen Stuhl, der diplomatische Beziehungen im Namen des Heiligen Sees führt, die in internationale Abkommen einreisen. Vatikanstadt hat somit keinen diplomatischen Dienst. Vatikan City ist eine der wenigen Länder der Welt, die keine Botschaften aufnehmen können. Botschaften des Heiligen Man befindet sich in der Stadt Rom; nur während des Zweiten Weltkriegs waren einige Botschaften, die dem Heiligen zugeschrieben wurden, weil die Gastfreundschaft innerhalb der engen Beschlagnahmen der Vatikanstadt möglich war – Ausschiffen wie des Vereinigten Königreichs, während Rom von den Axis Powers und Deutschland gehalten wurde, wenn die Allies von Rom kontrolliert wurden. Die Größe der Vatikanstadt ist somit nicht mit der großen Welt verbunden, die von der Heiligen See wahrgenommen wird, als eine Einheit, die vom Staat recht unterschiedlich ist. Vatikan Stadtstaat selbst nimmt jedoch an einigen internationalen Organisationen teil, deren Aufgaben im Zusammenhang mit dem Staat als geografische Einheit stehen, die sich von der nicht-territorialen juristischen Persona des Heiligen Sees unterscheiden. Diese Organisationen sind weitaus weniger als diejenigen, an denen der Heiligen Stuhl teilnimmt, entweder als Mitglied oder Beobachterstatus. Sie umfassen die folgenden acht, von denen der Vatikan-Stadtstaat Mitglied hat: Europäische Konferenz der Post- und Fernmeldeverwaltungen (CEPT) Europäischer Telekommunikations-Satelliten-Organisation (Eutelsat IGO)Internationaler Getreiderat (IGC) International Institute of Administrative Sciences (IIAS) International Telekommunikation Union (ITUPU) Interpol Universal Postal Union (UPU) Sie nimmt auch an: World Medical Association World Rights Organization (WIPO) teil Nichtparteien-, Nicht-Parteien- Kein Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC). In Europa ist nur Belarus ein nicht-parteiischer Staat. Darüber hinaus ist der Vatikan-Stadtstaat nicht Mitglied des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte. Nur Belarus ist ebenfalls nicht Mitglied in Europa. Der "Common Reporting Standard" (CRS) der OECD zur Verhinderung von Steuerhinterziehung und Geldwäsche wurde ebenfalls nicht unterzeichnet. In den vergangenen Jahrzehnten wurde der Staat der Vatikanstadt kritisiert. Das einzige andere Land in Europa, das sich nicht bereit erklärt hat, die CRS zu unterzeichnen, ist Belarus. Der Staat der Vatikanstadt ist auch eines von wenigen Ländern der Welt, die dem IWF keine öffentlichen Finanzdaten zur Verfügung stellen. Wirtschaft Der Staatshaushalt der Vatikanstadt umfasst die Vatikan Museen und das Postamt und wird finanziell durch den Verkauf von Stempeln, Münzen, Münzen und touristischen Mementos, durch Gebühren für die Zulassung zu Museen und durch den Verkauf von Publikationen unterstützt. Einkommen und Lebensstandards der Arbeitnehmer sind mit denen vergleichbar, die in der Stadt Rom arbeiten. Andere Branchen umfassen Druck, die Herstellung von Mosaiken und die Herstellung von Personaleinheiten. Es gibt eine Vatikanstadt. The Institute for Works of Religion (IOR, Istituto per le Opere di Religione), auch bekannt als Vatikan Bank, ist eine Finanzagentur im Vatikan, die weltweit tätig ist. Mehrsprachige Geldautomaten mit Anweisungen in Lateinamerika, möglicherweise die einzige Geldautomat in der Welt mit diesem Merkmal. Vatikanstadt stellt ihre eigenen Münzen und Stempel auf. Es hat den Euro seit dem 1. Januar 1999 aufgrund einer besonderen Vereinbarung mit der Europäischen Union (Mitentscheidung 1999/98) verwendet. Euro-Münzen und -Banknoten wurden am 1. Januar 2002 eingeführt – der Vatikan stellt keine Euro-Banknoten heraus. Emission von Euro-bestimmten Münzen ist durch den Vertrag streng beschränkt, wenngleich in einem Jahr etwas mehr als üblich ist, in dem sich eine Änderung in der Papacy befindet. Aufgrund ihrer Seltenheit werden die Vatikan-Euro-Münzen von Sammlern sehr begehrt. Bis zur Einführung des Euro wurden Vatikan-Münzen und Stempel in ihrer eigenen Vatikan-Lira-Währung, die mit der italienischen Lira-Münze identisch war, unangetastet. Vatikanischer Stadtstaat, der fast 2000 Personen beschäftigt, hatte 2007 einen Überschuss von 6,7 Millionen Euro, aber 2008 ein Defizit von über 15 Millionen Euro. Im Jahr 2012 zählte der US-Staatsminister für internationale Narcotics Control Strategy Report zum ersten Mal die Vatikanstadt unter den Völkern, die sich für Geldwäsche interessieren, in der mittleren Kategorie, die Länder wie Irland, aber nicht zu den am stärksten gefährdeten Ländern, darunter die Vereinigten Staaten selbst, Deutschland, Italien und Russland. Am 24. Februar 2014 kündigte der Vatikan die Einrichtung eines Sekretariats für die Wirtschaft an, das für alle wirtschaftlichen, finanziellen und administrativen Tätigkeiten des Heiligen Sees und des Vatikanischen Stadtstaates unter Leitung von Kardinal George Pell verantwortlich ist. Im Anschluss an die Erhebung von zwei höheren Schwergewichten, einschließlich eines Monsignors mit Geldwäschedelikten. Papst Francis hat außerdem einen Generalprüfer ernannt, der befugt ist, jederzeit Zufallsprüfungen jeder Agentur durchzuführen und eine US-Finanzdienstleistungsgesellschaft zu betreiben, um die 19.000 Konten des Vatikans zu überprüfen, um die Einhaltung internationaler Geldwäschepraktiken zu gewährleisten. pontiff ordnete auch an, dass die Verwaltung des Patrimony des Apostolischen Sees die Zentralbank des Vatikans sein würde, die mit anderen Zentralbanken der Welt vergleichbar ist. Demografie Laut dem Jahr 2019 hatte die Vatikanstadt insgesamt 825 Einwohner, darunter: 453 Einwohner (unabhängig von der Staatsbürgerschaft)372 Vatikan-Bürger mit Wohnsitz in anderen Ländern (Dipliziere des Heiligen Sees zu anderen in Rom ansässigen Ländern und Karteninals), Die Bevölkerung setzt sich aus dem Geist, anderen Religionsmitgliedern zusammen und legt Personen, die dem Staat (wie der Schweizer Guard) und ihren Familienangehörigen dienen. Alle Bürger, Einwohner und Orte des Glaubens in der Stadt sind katholische. Jeden Tag erhält die Stadt Tausende von Touristen und Arbeitnehmern. Sprachen Vatikan City hat keine formale Amtssprache, aber im Gegensatz zum Heiligen Stuhl, der die meisten häufig für die maßgebliche Version ihrer amtlichen Dokumente verwendet, nutzt Vatikan City nur italienische Rechtsvorschriften und offizielle Mitteilungen. Italien ist auch die tägliche Sprache, die von den meisten Menschen verwendet wird, die im Staat arbeiten. In der Schweizer Guard ist Swiss Deutsch die Sprache, die für die Erteilung von Befehlen verwendet wird, aber die einzelnen Schutzbeamten nehmen ihre Treue in ihren eigenen Sprachen an: Deutsch, Französisch, Italienisch oder Romansh. Die offiziellen Websites des Heiligen Sees und der Vatikanstadt sind in erster Linie in Italien, mit Versionen ihrer Seiten in einer Vielzahl von Sprachen in unterschiedlichem Maße. Bürgerschaft im Gegensatz zur Staatsbürgerschaft anderer Staaten, die sich entweder auf Jus sanguinis (die Entbindung von Bürgerinnen und Bürgern, auch außerhalb des Staatsgebiets) oder auf Jus soli (nach der Geburt im Staatsgebiet) stützt, wird die Bürgerschaft der Vatikanstadt wegen der Ernennung zur Arbeit in einer bestimmten Eigenschaft im Dienst des Heiligen Sees gewährt. In der Regel endet die Einstellung. Bürgerschaft wird auch auf die Ehegatten und Kinder eines Bürgers ausgedehnt, sofern sie in der Stadt leben. Manche Personen sind auch befugt, in der Stadt zu wohnen, aber nicht in Anspruch nehmen oder sich dafür entscheiden, keine Bürgerschaft zu beantragen. Jeder, der die Vatikan-Bevölkerung verliert und keine andere Staatsangehörigkeit besitzt, wird automatisch zu einem italienischen Bürger, wie im späteren Vertrag vorgesehen. Der Heiligen See, der nicht ein Land ist, stellt nur Diplomaten- und Servicepässe auf, während die Vatikan-Stadt normale Pässe für ihre Bürgerinnen und Bürger angibt. Statistische Unklarheiten Statistiken, die Länder in verschiedenen Pro-Kopf- oder Gebietseinheiten vergleichen, ist die Vatikan-Stadt häufig ein Auflier – diese können auf die geringe Größe und die kirchliche Funktion des Staates zurückzuführen sein. Zum Beispiel, da die meisten Rollen, die die Staatsbürgerschaft verleihen, für Männer reserviert sind, ist das Geschlechterverhältnis der Staatsbürgerschaft mehrere Männer pro Frau. Weitere Ungewissheiten sind Tierseuchen gegen Touristen, die zu einer sehr hohen Pro-Capita-Quote führen, und die führende Stadt in der Welt im Pro-Kopf-Weinverbrauch. Es wird manchmal eine „Bevölkerung pro km2"-Statistik berechnet, die mehr als zwei ist, weil das Land weniger als eine halbe Quadratkilometer im Gebiet ist. Kultur Vatikan Stadt ist eine der bekanntesten Kunst der Welt. St Peter's Basilica, deren mehrere Architekten Bramante, Michelangelo, Giacomo della Porta, Maderno und Bernini, sind eine renommierte Arbeit der Renaissancearchitektur. Die Sistine-Schulung ist für ihre Fruescos bekannt, die Werke von Perugino, Domenico Ghirlandaio und Botticelli sowie die Obergrenze und das letzte Urteil von Michelangelo umfassen. Künstler, die die Innenausstattung des Vatikans eingerichtet haben, sind Raphael und Fra Angelico. Die Vatikanische Bibliothek und die Sammlungen der Vatikan Museen sind von höchster historischer, wissenschaftlicher und kultureller Bedeutung. 1984 wurde der Vatikan von der UNESCO in die Liste der Weltkulturerbegebiete aufgenommen; es ist die einzige, die aus einem ganzen Staat bestehen soll. Außerdem ist es die einzige Seite, die bisher mit der UNESCO als Zentrum eingetragen ist, das Denkmäler im „Internationalen Register des kulturellen Eigentums unter besonderer Schutz“ im Sinne des Haager Übereinkommens von 1954 zum Schutz des kulturellen Eigentums im Falle bewaffneter Konflikte enthält. Sport Es gibt eine Fußball-Weltmeisterschaft, die die Vatikan-Stadt-Weltmeisterschaft mit acht Teams genannt hat, darunter beispielsweise die FC Guardia und Polizei- und Museumsschutzteams der Swiss Guardia. Infrastruktur Verkehr Vatikan Stadt verfügt über ein gut ausgebautes Verkehrsnetz, das seine Größe berücksichtigt (hauptsächlich eine Rohrleitung und Fußwege). Als Staat, der 1,05 Kilometer (1,150 Werften) lang und 0,85 km (930 yd) breit ist, verfügt sie über ein kleines Verkehrssystem ohne Flughäfen oder Autobahnen. Die einzige Luftanlage in der Vatikanstadt ist die Vatikanstadt Heliport. Vatikan Stadt ist eines der wenigen unabhängigen Länder ohne Flughafen und wird von den Flughäfen bedient, die der Stadt Rom, dem Flughafen Leonardo da Vinci-Fiumicino und einem geringeren Grad Flughafen Ciampino dienen. Es gibt eine Standard-Messebahn, die hauptsächlich für den Güterverkehr verwendet wird, die mit dem italienischen Netz am Bahnhof Roms Saint Peter durch einen 852- Meter langen Anstoß (932 yd) verbunden ist, von dem 300 m (330 yd) im Gebiet des Vatikans ist. Papst John XXIII war der erste Papst, der die Eisenbahn nutzte; Papst John Paul II benutzte ihn selten. Die nächste U-Bahnstation ist Ottaviano – San Pietro – Musei Vatikani. Kommunikation Die Stadt wird von einem unabhängigen, modernen Telefonsystem namens Vatikan Telefon Service und einem Postsystem (Poste Vatikan) bedient, das am 13. Februar 1929 in Betrieb genommen wurde. August begann der Staat, seine eigenen Poststempel unter der Leitung des Philatelic und Numismatic Office des Vatikan-Stadtstaats zu veröffentlichen. Der Postdienst der Stadt wird manchmal gesagt, dass "der beste in der Welt" und schneller als der Postdienst in Rom sind. Der Vatikan kontrolliert auch seine eigene Internet-Top-Level-Domäne, die als (va) eingetragen ist. Breitbanddienste sind in der Vatikanstadt weit verbreitet. Vatikanstadt hat auch einen Radio-ITU-Vorsprung, HV, und dies wird manchmal von Amateurfunkbetreibern verwendet. Vatikan Radio, das von Guglielmo Marconi organisiert wurde, sendet in den Bereichen Kurz-Wellen, Mittel- und FM sowie im Internet. Seine Hauptübertragungsanten befinden sich im italienischen Hoheitsgebiet und übersteigen die italienischen Umweltnormen. Aus diesem Grund wurde der Vatikan Radio verklagt. Fernsehdienste werden über ein anderes Unternehmen, das Vatikan Television Center, angeboten. L'Osservator Romano ist die mehrsprachige halbamtliche Zeitung des Heiligen Siehe. Es wird von einem privaten Unternehmen unter der Leitung von katholischen Prämissen veröffentlicht, berichtet aber über offizielle Informationen. Jedoch befinden sich die offiziellen Texte der Dokumente in der Acta Apostolae Sedis, der offiziellen Fassung des Heiligen Sees, die eine Appendix für Dokumente des Bundesstaates Vatikanstadt hat. Vatikan Radio, das Vatikan Television Center und L'Osservatore Romano sind nicht der Vatikanische Staat, sondern der Heiligen See und sind als solche in der Annuario Pontificio aufgeführt, die sie im Abschnitt "Institutionen im Zusammenhang mit dem Heiligen Stuhl" vor den Abschnitten über den diplomatischen Dienst des Heiligen Sees im Ausland und den diplomatischen Korps an den Heiligen See stellt, nach dem der Abschnitt über den Staat der Vatikanstadt veröffentlicht wird. Recycling 2008 begann der Vatikan eine "ökologische Insel" für erneuerbare Abfälle und hat die Initiative während der gesamten Papacy von Francis fortgesetzt. Diese Neuerungen umfassen zum Beispiel die Installation eines Solarstromsystems auf dem Dach des Publikums Paul VI. Im Juli 2019 wurde bekannt gegeben, dass die Vatikanstadt die Verwendung und den Verkauf von Einweg-Kunststoffen verbieten würde, sobald ihre Lieferung weit vor der von der Europäischen Union gesetzten Frist 2021 erschöpft war. Es wird geschätzt, dass 50-55% der kommunalen festen Abfälle der Vatikanstadt ordnungsgemäß sortiert und recycelt werden, um den EU-Standard von 70–75% Kriminalität in der Vatikanstadt zu erreichen, besteht weitgehend aus Ringen, Anschlägen und Geschäften, die von externen Anbietern geleitet werden. Der touristische Fußhandel in St. Peter's Square ist eines der Hauptstandorte für die Entnahme in der Vatikanstadt. Kommt es zu Verbrechen in Saint Peters Square, können die Täter von den italienischen Behörden festgenommen und versucht werden, da dieser Bereich normalerweise von der italienischen Polizei getragen wird.Italien wird auf Antrag des Heiligen Sees Personen für Straftaten, die innerhalb der Vatikanstadt begangen werden, bestraft und sich selbst gegen die Person, die die Straftat begangen hat, wenden, wenn diese Person Zuflucht im italienischen Hoheitsgebiet hat. Personen, die Opfer von Verbrechen sind, die sowohl in Italien als auch in der Vatikanstadt, die in Italien begangen werden, werden den italienischen Behörden übergeben, wenn sie Zuflucht in der Vatikanstadt oder in Gebäuden nehmen, die im Vertrag verankert sind. Vatikanstadt verfügt über kein Gefängnissystem, abgesehen von einigen wenigen Inhaftierungszellen für die Verhaftung. Personen, die wegen Straftaten im Vatikan verurteilt wurden, dienen den Bedingungen in italienischen Gefängnissen (Polizia Penitenziaria), mit den Kosten des Vatikans. Siehe auch Architektur des Heiligen Stadtindex von Vatikan City-bezogener Artikelgesetz von Vatikan City News.va Überblick über die Vatikan-Stadt-Referenzwerte Maulnotes Citation Notes Tschadwick, Owen (1988) Großbritannien und der Vatikan während des Zweiten Weltkrieges. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-36825-4.Kent, Peter C. (2002). Lonely Kalter Krieg von Papst Pius XII: Die katholische Kirche und die Abteilung Europa, 1964-50. Montreal: McGill-Queen's University Press.ISBN UV0-7735-2326-5.Morley, John F. (2014) Vatikanische Diplomatie und Juden während des Holocaust, 1939-1943. New York: Ktav Pub.House.ISBN UV0-87068-701-3.Nichols, Fiona (2006). Rom und der Vatikan.London: New Holland.pp.85-84537-500-3.Ricci, Corrado; Begni, Ernesto (2003) [1914]. Vatikan: seine Geschichte, ihre Schatz. Kessinger Publishing. ISBN:0-7661-3941-1.Petacco, Laura (2016). Claudio Parisi Presicce; Laura Petacco (eds. La Meta Romuli e il Terebinthus Neronis. La Spina: Dall’Agro vaticano über della Conciliazione (in Italien). Rom.ISBN gegenber 88-492-3320-9.Liverani, Paolo (2016). Claudio Parisi Presicce; Laura Petacco (eds. Un destino di marginalità: storia e Topografia dell'area vaticana nell'antichità. La Spina: Dall’Agro vaticano über della Conciliazione (in Italien). Rom.ISBN: @88-492-3320-9. Externe Links offizielle Webseite des Heiligen Stuhls Andere Websites Media im Zusammenhang mit dem Vatikan bei der Wikimedia Commons Der Vatikan-Reiseleitfaden von Wikivoyage Whirlpool Atlas of Vatikan City geografischen Daten im Zusammenhang mit der Vatikanstadt im Rahmen der OpenStreetMap im Vatikan auf dem Staatsoberhaupt des Landes und dem Kabinettsmitglied Holy See (Vatican City). The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Holy See (Vatican City) von UCB BibliothekenGovPubs Vatikan Stadt in Curlie Vatikan von BBC News Vatikan: Geist und Kunst von Christian Rom, ein Buch des Metropolitan Museum of Art (vollständig im Internet als PDF)Laurids Smith (12 April 1754 – 22 März 1794), das ebenfalls als Lauritz Smith bekannt ist, war ein dänischer Philosoph, Philosoph und Frühher Tierrechtsautor. Er war Skandinaviens erster bekannter Aufruf zur menschlichen Behandlung von Tieren. Lebenslauf Smith wurde in Kopenhagen geboren. Er studierte an der Metropolitan School in 1772 und wurde Professor für Philosophie und Wissenschaft an der Land Cadet Academy (1780 auch an der Akademie der Wissenschaften) und 1779 erhielt den Titel der Philosophie. 1775 begründete er die dänische Alphabetisierungsgesellschaft und während 1778-1880 war Ko-Verlag der Allgemeinen dänischen Bibliothek. 1780 wurde er zum Rektor von Nykøbing Falster und 1781 in Oslo. Er wurde in Nørvang Hered (1786,) Gemeindeoberhaupt in Hvidovre (1788), Zweitwohner in Holmen Church (1789) und in Fredensborg Palace (1792). Tierrechte Smith war ein Befürworter der Tierrechte und verleugnete Tierversuche als unmoral. Er war ein Gegner von vivisection und bezeichnete es als "die grauste Ungerechtigkeit gegenüber dem Tier". Laurids Smith glaubte, dass Gott Tiere und Menschen mit dem Recht auf Leben verstanden habe. Die Stewardship von Tieren ist daher für den Menschen verantwortlich, da sie Tiere ihrer Freiheit entraubt haben und dies macht es unerlässlich, dass Tiere gut behandelt werden. Smith glaubte, dass Tiere für Lebensmittel essen könnten, aber nicht über die Grundbedürfnisse hinausgehen. Smith war mit den Argumenten von Wilhelm Dietler vertraut. Er argumentierte gegen die Idee, dass Tiere keine Rechte haben können, weil sie die Ideen von Recht und Pflicht nicht verstehen können. Er begründete, dass Kinder und geistig kranke Menschen keine Rechte haben würden. Smith erklärte, dass die Tiere ein Recht auf Glück haben. Smith war der Ansicht, dass Tiere Intellektuell sind, und schickte die Menschen, die Glück und Freude als Gott wollen. Smith genehmigte in 1791 ein Buch über die Art der Tiere und menschlichen Pflichten. Ziel war es, "die blaue Schöpfung, die unter ihren Leiden verhärtet ist, zu erwägen". Das Buch versucht, die Anforderungen an die Anwendbarkeit von Tieren mit Nachweisen von Tierkenntnissen zu begründen. Es wurde in Dänemark und Deutschland veröffentlicht. Smith wurde durch eine 1711-Arbeit von Adam Gottlieb Weigen, einem anderen frühen Tierrechtsautor, beeinflusst. In Kopenhagen befindet sich ein Denkmal in seiner Ehre. Ausgewählte Veröffentlichungen Versuch eines kompletten Lehrgebäudes der Natur undBestimmung der Thiere und des Minderheiten des Menschen gegen die Ernährung Thiere (zweite Ausgabe, 1793)[Attunted Systematic care on the Verpflichtungen of Humans towards Animals] Forsøg til en Fuldstændig Lærebygning om Dyrenes Natur og Bestemmelse og Menneskets Pligter Dyrene (1800)[Es handelt sich um ein vollständiges Doctrine der Natur und der Bestimmung der Tiere und der Duties] Siehe auch John Lawrence Humphrey Primatt = #