gleiche geschlechtliche Ehe ist seit dem 21. Mai 2019 im mexikanischen Staat San Luis Potosí rechtmäßig. Der Staatskongress genehmigte am 16. Mai 2019 eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Juan Manuel Carreras wurde am 17. Mai in das Gesetz unterzeichnet und am 20. Mai in der offiziellen Tageszeitung veröffentlicht. Das Gesetz hat den folgenden Tag umgesetzt. Nachlässigkeiten und rechtlichen Herausforderungen Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe landesweit unvertraglich sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig, d. h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf wird verweigert haben, müssen noch einzelne gerichtliche Anordnungen (amparo) beantragen. Mit dem Urteil wurden die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko standardisiert, um alle Anträge für gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung zu erteilen. Im Juli 2013 beantragte ein männlicher Paar eine Ehelizenz, wurde jedoch auf der Entscheidung zurückgewiesen, dass gleichgeschlechtliche Paare nicht berechtigt waren, sich nach dem Staatsrecht zu beleben. Sie wurden das Recht eingeräumt, vom ersten Bezirksgericht am 3. Juni 2014 zu verklagen. Am 26 März 2014 beantragten Paare Jonathan Llanas und Gadiel Martínez eine Heiratsurkunde im Zivilregister in San Luis Potosí City, aber abgelehnt. Sie beantragten eine Unterlassung, die am 4. August 2014 vom Sechsten Bezirksgericht genehmigt wurde. Am 7. August 2014 hat das Zivilregister eine Unterlassungsklage eingereicht, um eine Aufnahme der Ehe zu vermeiden. Im Oktober 2014 wurde ein Rechtsmittel von einem Berufungsgericht verweigert, und das Register wurde bestellt, um die Ehe zu führen. Anfang September 2014 beantragte ein Lesbenpaar eine Ehelizenz in der Stadt Ciudad Valles. Im November 2014 kündigte die Staatliche Menschenrechtskommission an, dass sie zwei Beschwerden von Parteien, die einstweilige Anordnungen erhalten hatten, überprüfte, aber die Eheschließungsbescheinigungen des Zivilregisters noch verweigerte. Januar 2017 wurden 20 Haftbefehle an gleichgeschlechtliche Paare im Staat gewährt. Mai 2019, Paul Ibarraamazo, Präsident der lokalen LGBT-Gruppe Red de Diversifizierungificadores Sociales kündigte an, dass bis dahin 150 gleichgeschlechtliche Paare im Staat verheiratet waren. Ibarraamazo schätzt, dass der Unterlassungsvorgang zwischen einem und zwei Monaten gelöst werden muss und die Kosten des Prozesses zwischen 4.000 und 15.000 Pesos liegen. Legislative Maßnahmen Eine Bürgerinitiative zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe wurde 2014 in San Luis Potosí vorgeschlagen. Es wurde am 28. April 2014 dem Staatskongress vorgelegt. Miguel Maza Hernández, stellvertretender Vorsitzender der Kommission für Menschenrechte und Gleichstellung, sagte am 8. August 2014, dass die Analyse des Vorschlags in Kürze beginnen werde. Maza Hernández kündigte am 17. Juni 2015 das Engagement des Staates für die Verlängerung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare an und erklärte, dass die Beratungen nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2015 erfolgen würden, das alle gleichen Geschlechts Eheverbote für unvertragliche Eheschließungen landesweit erklärt hat. Maza Hernández fügte hinzu, dass trotz fehlender Gesetze gleichgeschlechtliche Paare daran hindern würden, den Familiengesetzgebungsgesetz zu ändern, um die gleichen Adoptionsrechte zusammen mit einem gleichgeschlechtlichen Eherecht zu kodifizieren. Juni 2016 wurde bekannt gegeben, dass ein Sonderausschuss innerhalb von 90 Tagen die Eherechnung und das Abstimmungsverfahren untersuchen würde. Im November 2016 stimmte der staatliche Kongress gegen die Gesetzgebung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. Ein Stellvertreter der Partei der Demokratischen Revolution (PRD), der sich gegen die Rechnung entschieden hatte, kündigte an, er werde 2017 einen neuen Vorschlag für eine gleichgeschlechtliche Ehe vorlegen. Die neue Rechnung wurde im Oktober 2017 eingeführt. Nach den Wahlen vom Juli 2018 wurde die Nationale Wiederbelebungsbewegung (MORENA) mit einer Vielzahl von Parlamentssitzen im Kongress ausgezeichnet, die Gesetzmäßigkeit der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe wurde am 16. Mai 2019 mit 1 Enthaltung genehmigt. Letztere wurde vom Gouverneur Juan Manuel Carreras am 17. Mai in Recht unterzeichnet und am 20. Mai in der offiziellen Tageszeitung veröffentlicht. Das Gesetz hat den folgenden Tag umgesetzt. Es ermöglicht gleichgeschlechtliche Paare, Kinder gemeinsam zu nehmen. Artikel 15 des Familiengesetzes wurde geändert, um zu lesen: in Spanien: El matrimonio es la unión legal entre dos personas, libremente conída, Basada en el respeto, con igualdad de derechos, deberes y obligaciones, que hacen vida en común, la Finalidad de Proporcionarse amutua mutua, form unando fam. (Marriage ist die Rechtsunion von zwei Personen, die frei unter Wahrung der gleichen Rechte, Pflichten und Pflichten, die ein Leben gemeinsam mit dem Ziel der gegenseitigen Amtshilfe und der Bildung einer Familie festlegt, frei vertraglich vereinbart ist. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage ergab, dass 50 % der Einwohner von San Luis Potosí eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 46 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie von 2018 sprachen 39 % der San Luis Potosí öffentlich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch gleichgeschlechtliche Eheschließung in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko = #