Kinderdisziplin ist die Methode, um zukünftige Verhaltensprobleme bei Kindern zu verhindern. Die Wortdisziplin ist definiert als Vermittlung von Wissen und Können, also zu lehren. In seinem allgemeinsten Sinne bezieht sich die Disziplin auf systematische Anweisung eines Schülers. Zur Disziplin bedeutet, eine Person zu beauftragen, einem bestimmten Verhaltenskodex zu folgen. Disziplin wird von Eltern verwendet, um ihre Kinder über Erwartungen, Richtlinien und Prinzipien zu lehren. Kinder müssen regelmäßig Disziplin gegeben werden, um von falsch gelehrt und sicher erhalten werden. Kinderdisziplin kann Belohnungen und Strafen beinhalten, um Selbstkontrolle zu lehren, wünschenswerte Verhaltensweisen zu erhöhen und unerwünschte Verhaltensweisen zu verringern. Während der Zweck der Kinderdisziplin ist es, wünschenswerte soziale Gewohnheiten bei Kindern zu entwickeln und zu entschlüsseln, ist das ultimative Ziel, gesundes Urteil und Moral zu fördern, so dass das Kind sich entwickelt und pflegt Selbstdisziplin im Rest seines Lebens. Da die Werte, Überzeugungen, Bildung, Sitten und Kulturen der Menschen so weit variieren, zusammen mit dem Alter und Temperament des Kindes, sind die Methoden der Kinderdisziplin sehr unterschiedlich. Kinderdisziplin ist ein Thema, das sich aus einer Vielzahl von interessierten Bereichen wie Erziehung, die professionelle Praxis der Verhaltensanalyse, Entwicklungspsychologie, Sozialarbeit und verschiedene religiöse Perspektiven zieht. In den letzten Jahren haben Fortschritte im Verständnis der Anhaftung Elternschaft einen neuen Hintergrund des theoretischen Verständnisses und des fortgeschrittenen klinischen und praktischen Verständnisses der Wirksamkeit und des Ergebnisses der Erziehungsmethoden geschaffen. In der westlichen Gesellschaft gibt es in den letzten Jahren Debatte über die Verwendung der körperlichen Bestrafung für Kinder im Allgemeinen und erhöhte Aufmerksamkeit auf das Konzept der "positiven Erziehung", wo gutes Verhalten gefördert und belohnt wird. Konsistenz, Festigkeit und Respekt sind alle wichtigen Komponenten der positiven Disziplin. Das Ziel der positiven Disziplin ist es, Kinder zu lehren, zu trainieren und zu führen, damit sie lernen, sich selbst kontrollieren und die Fähigkeit entwickeln, ihre Emotionen zu verwalten und kluge Entscheidungen über ihr persönliches Verhalten zu treffen. Kulturelle Unterschiede bestehen unter vielen Formen der Kinderdisziplin. Shaming ist eine Form der Disziplin und Verhaltensänderung. Kinder, die in verschiedenen Kulturen aufgewachsen sind, erleben Disziplin und Scham auf verschiedene Weise. Dies hängt im Allgemeinen davon ab, ob die Gesellschaft Individualismus oder Kollektivismus wertet. Geschichte Historische Forschung deutet darauf hin, dass es eine große Menge von individuellen Variationen in Methoden der Disziplin im Laufe der Zeit. Mittelalterliche Zeiten Nicholas Orme der Universität Exeter argumentiert, dass Kinder in mittelalterlichen Zeiten anders behandelt wurden als Erwachsene in juristischen Angelegenheiten, und die Behörden waren so beunruhigt über Gewalt gegen Kinder, wie sie für Erwachsene waren. In seinem Artikel "Childhood in Medieval England", sagt er: "Corporal Bestrafung war in der ganzen Gesellschaft und wahrscheinlich auch in den Häusern, obwohl Social Kommentatoren kritisierten Eltern für Verwöhnung gegenüber Kindern anstatt für harte Disziplin." Die Rettung war das Hauptziel der Disziplin, und die Eltern wurden getrieben, um ihren Kindern einen Platz im Himmel zu sichern. In einem Vorfall im frühen 14. Jahrhundert London, Nachbarn intervenierten, als ein Koch und Angestellter schlug einen Jungen mit Wasser. Ein Trüffel folgte und die Qualen des Kindes wurden untergraben. Die Nachbarn wussten nicht einmal den Jungen, aber sie standen fest für ihn auf, selbst wenn sie körperlich angegriffen wurden, und sie standen an ihren Taten, als der Koch und der Pfarrer später um Schaden verklagten. Kolonialzeiten Während der Kolonialzeit in den Vereinigten Staaten konnten Eltern ihre Kinder in Form von Spielzeug genießen, so David Robinson, Schriftsteller für das Colonial Williamsburg Journal. Robinson stellt fest, dass selbst die Puritaner ihre Kinder frei spielen durften. Ältere Kinder wurden erwartet, dass sie schnell erwachsene Chores und Rechenschaftspflichten übernehmen, um die strengen Bedürfnisse des täglichen Lebens zu erfüllen. Harsh-Bestrafungen für kleinere Unfraktionen waren üblich. Prügel und andere Formen der körperlichen Bestrafung traten regelmäßig auf; ein Gesetzgeber schlug sogar die Todesstrafe für das Missverhalten der Kinder vor. Pre-Civil-Krieg und Post-Civil-Kriegszeiten Nach Stacey Patton hat die körperliche Bestrafung in afrikanischen amerikanischen Familien ihre Wurzeln in der Bestrafung von Eltern und Familienmitgliedern während der Zeit der Sklaverei in den Vereinigten Staaten getroffen. Die Europäer würden die körperliche Disziplin auf ihren Kindern verwenden, während sie behauptet, dass es in westafrikanischen und indigenen nordamerikanischen Gesellschaften unüblich war und nur noch mehr verbreitet wurde, da ihr Leben aufgrund von Sklaverei und Völkermord schwieriger wurde.Als solche argumentiert Patton, dass traditionelle Elternstilen aufgrund der "gewaltigen Unterdrückung der westafrikanischen Kulturpraktiken" nicht erhalten wurden. Eltern wurden erwartet und unter Druck gesetzt, um ihren Kindern beizubringen, dass sie sich vor weißen Menschen verhalten, sowie die körperliche, sexuelle und emotionale Gewalt und dehumanisierende Handlungen, die typischerweise mit Sklaverei kamen, zu erwarten. Während die Emanzipationsverkündigung die Institution der Sklaverei beendete, erwarteten im Süden viele ehemalige Sklaven, die den vorherigen Erwartungen von Deferenz und Demeanor entsprechen. Patton sagt, dass schwarze Eltern weiterhin körperliche Bestrafung mit ihren Kindern aus Angst zu verwenden, dass sie andernfalls sie und ihre Familie in Gefahr von Gewalt und Diskriminierung setzen würde, eine Form der Erziehung, die sie argumentiert, ist heute noch üblich. Biblische Ausblicke Das Buch der Sprüche erwähnt die Bedeutung der Schüler, im Gegensatz zu lassen sie vernachlässigt oder unruly, in mehreren Versen. Die Interpretation dieser Verse variiert, wie viele Passagen aus der Bibel, von buchstäblich bis metaphorisch. Das meiste gelähmt ist von den Sprüchen 13:24: "Der, der seinen Stab verschont, hasst seinen Sohn; aber der, der ihn liebt, jagt ihn zu Zeiten."(King James Version.) Andere Passagen, die den Stab erwähnen, sind Sprüche 23:14, "Du sollst ihn mit der Stange schlagen und seine Seele aus der Hölle erretten", und Sprüche 29:15, "Der Stab und die Reproof geben Weisheit; aber ein Kind, das sich selbst überlassen hat, bringt seine Mutter zur Schande. " Obwohl die Lehren der Bibel seit hunderten von Jahren gelähmt wurden, wurde die moderne Phrase, "Spare die Rute und verwöhnen das Kind", von Samuel Butler, in Hudibras, ein mock heroisches Erzählgedicht, das 1663 veröffentlicht wurde, geprägt. Die zeitgenössische englische Version der Sprüche 13:24 ist: "Wenn du deine Kinder liebst, wirst du sie korrigieren; wenn du sie nicht liebst, wirst du sie nicht korrigieren." Mittelalterliche Aussicht Die Grundzüge der mittelalterlichen Eltern bei der Ausbildung ihrer Kinder waren aus der Bibel. Scolding wurde als ineffektiv betrachtet, und das Verfluchen eines Kindes war eine schreckliche Sache. In der Regel war die Verwendung von Körperbestrafung als Disziplinarmaßnahme, um Verhalten zu formen, nicht eine pervasive Abgabe von Schlägen aus keinem Grund. Die korporative Strafe war zweifellos die Norm. Die mittelalterliche Welt war ein gefährlicher Ort, und es könnte harte Maßnahmen ergreifen, um ein Kind in ihr zu leben. Schmerz war die mittelalterliche Weise zu illustrieren, dass Handlungen Konsequenzen hatten. Einfluss von John Locke In seinem 1690 Essay über das menschliche Verständnis englischer Arzt und Philosoph John Locke argumentierte, dass das Kind ähnelte eine leere Tablette (Tabula rasa) bei der Geburt, und war nicht inhärent voll von Sünde. In seiner 1693 einige Gedanken In Bezug auf Bildung schlug er vor, dass die Aufgabe des Elternteils darin bestand, im Kind den starken Körper und die Gewohnheiten des Verstandes zu bauen, der die Fähigkeit der Vernunft entwickeln würde, und dass Eltern gutes Verhalten mit ihrem Vorgesetzten belohnen und schlechtes Verhalten mit Schande bestrafen könnten – den Rückzug der elterlichen Genehmigung und Zuneigung – im Gegensatz zu Schlägen. Das zwanzigste Jahrhundert Im frühen zwanzigsten Jahrhundert verließen kinderreichende Experten einen romantischen Blick auf die Kindheit und befürworteten die Bildung der richtigen Gewohnheiten, Kinder zu disziplinieren. Ein 1914 U.S Kinder-Büro, Infant Care, drängte einen strengen Zeitplan und ermahnte Eltern nicht mit ihren Babys spielen. John B. Watsons 1924 Behaviorismus argumentierte, dass Eltern mißbrauchbare Kinder trainieren könnten, indem sie gutes Verhalten belohnen und schlecht bestrafen, und indem sie genauen Zeitplan für Nahrung, Schlaf und andere körperliche Funktionen folgen. Obwohl solche Prinzipien bereits in den 1930er Jahren zurückgewiesen wurden, wurden sie im 1946 Bestseller Baby- und Kinderpflege, vom Kinderarzt Benjamin Spock, der den Eltern sagte, ihren eigenen Instinkten zu vertrauen und das Kind als vernünftiger, freundlicher Mensch zu betrachten. Dr. Spock revidierte seine erste Ausgabe, um 1957 mehr Eltern-zentrierte Disziplin zu fordern, aber Kritiker gab sein populäres Buch für seine permissive Haltung während der Jugendrebellionen der 1960er und 1970er Jahre verantwortlich. In der letzten Hälfte des Jahrhunderts wurde Parent Management Training entwickelt und gefunden, um Kinder-Trübungsverhalten in randomisierten kontrollierten Studien zu reduzieren. Konservativer Gegenschlag Nach dem permissiven Trend der 1960er und Anfang der 1970er Jahre suchte der amerikanische evangelische Christ James Dobson die Rückkehr einer konservativeren Gesellschaft und befürwortete das Spannen von Kindern bis zum Alter von acht Jahren. Dobsons Position ist kontrovers. Bereits 1985 erklärte die New York Times, dass "die meisten Kinderbetreuungsexperten heute die körperliche Bestrafung nicht billigen."Todesstrafe In vielen Kulturen hatten die Eltern das Recht, ihre Kinder zu überspannen, wenn es angemessen ist. Eine 2006 retrospektive Studie in Neuseeland zeigte, dass die körperliche Bestrafung von Kindern in den 1970er und 1980er Jahren recht häufig blieb, mit 80% der Probe berichtet eine Art körperliche Bestrafung von Eltern, zu einer Zeit während der Kindheit. Unter dieser Probe, 29% berichtet, mit einer leeren Hand getroffen. Allerdings wurden 45 % mit einem Objekt getroffen, und 6 % wurden einem schweren körperlichen Missbrauch unterzogen. Die Studie stellte fest, dass beleidigende körperliche Bestrafung eher von Vätern gegeben wird und oft involviert ist, auf den Kopf oder Rumpf des Kindes statt der Gesäß oder Gliedmaßen zu treffen. In den letzten Jahren haben sich die Einstellungen geändert, und die Rechtsvorschriften in einigen Ländern, insbesondere in Kontinentaleuropa, spiegeln einen erhöhten Skepsis gegenüber der korporativen Bestrafung wider. Seit Dezember 2017 ist die häusliche Körperbestrafung in 56 Ländern weltweit verboten, die meisten von ihnen in Europa und Lateinamerika, beginnend mit Schweden 1966. Offizielle Zahlen zeigen, dass bis 2010 nur 10 Prozent der schwedischen Kinder von ihren Eltern überholt oder anderweitig betroffen waren, verglichen mit mehr als 90 Prozent in den 1960er Jahren. Das schwedische Gesetz legt eigentlich keine gesetzliche Strafe für die Bekämpfung fest, erfordert aber Sozialarbeiter, Familien mit Problemen zu unterstützen. Eine 2013 Studie von Murray A. Straus an der University of New Hampshire fand heraus, dass Kinder in zahlreichen Kulturen, die überholt wurden, mehr Verbrechen als Erwachsene begangen haben als Kinder, die nicht überholt wurden, unabhängig von der Qualität ihrer Beziehung zu ihren Eltern. Auch wenn die körperliche Bestrafung in Nordamerika, Großbritannien, Australien und einem Großteil der übrigen englischsprachigen Welt zunehmend kontrovers wurde, blieb die begrenzte körperliche Bestrafung der Kinder durch ihre Eltern in allen 50 Staaten der Vereinigten Staaten rechtmäßig. Es war erst 2012, dass Delaware der erste Staat wurde, um ein Gesetz über "physische Verletzung" an ein Kind zu übergeben, um "jegliche Beeinträchtigung des körperlichen Zustands oder der Schmerzen". Kulturelle Unterschiede Eine Reihe von Autoren haben die Bedeutung kultureller Unterschiede bei der Beurteilung disziplinarischer Methoden betont. Baumrind argumentiert, dass "Der kulturelle Kontext kritisch die Bedeutung und damit die Folgen der physischen Disziplin bestimmt. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Polite (1996) betont, dass der "Debatte darüber, ob man körperliche Bestrafung in vielen ethnischen Gemeinschaften verwendet oder nicht." Larzelare, Baumrind und Polite behaupten, dass "Nach der ignorierenden jahrzehntelangen kulturellen Unterschiede in den Auswirkungen von spanking, diese 2 ARCHIVES [1997] Studien und 2 andere Studien im vergangenen Jahr haben jeweils deutlich verschiedene Auswirkungen für afrikanische Amerikaner als für nicht-Hispanische europäische Amerikaner gefunden. Die Auswirkungen der Verschlüsselung in afrikanischen amerikanischen Familien sind in der Regel für Kinder von Vorteil, es sei denn, es wird übermäßig verwendet, entweder in Schwere oder in Frequenz." (Larzelere et al., 1998; Verweisungen auf andere Artikel weggelassen). Unsere Ergebnisse bestätigen die ernsthaften Meinungsunterschiede zur Disziplin, auch in einer relativ homogenen ethnischen Gemeinschaft. Kinderdisziplin wird oft von kulturellen Unterschieden betroffen. Viele östliche Länder betonen typischerweise die Überzeugungen des Kollektivismus, in dem die soziale Konformität und die Interessen der Gruppe über dem Individuum bewertet werden. Familien, die den Kollektivismus fördern, werden häufig Taktiken des Schattierens in Form von Sozialvergleichen und Schuldinduktion einsetzen, um das Verhalten zu verändern. Ein Kind kann sein Verhalten gegenüber dem eines Peers durch eine Autoritätsfigur haben, um ihre moralische Entwicklung und soziales Bewusstsein zu führen. Viele westliche Länder legen einen Schwerpunkt auf Individualismus. Diese Gesellschaften schätzen oft selbständiges Wachstum und Selbstachtung. Das Ausscheiden eines Kindes, indem es ihnen gegenüber besser verhaltenen Kindern steht im Gegensatz zu den individualistischen Gesellschaften Wert des Kindereigentums. Diese Kinder der individualistischen Gesellschaften fühlen sich eher als Schuldgefühl, wenn Scham als eine Form der Verhaltenskorrektur verwendet wird. Für die kollektivistischen Gesellschaften entspricht Shaming dem Wert der Selbstverbesserung, ohne sich negativ auf Selbstachtung zu auswirken. Parenting Stile Es gibt verschiedene Elternstilen, die Eltern verwenden, um ihre Kinder zu disziplinieren. Vier Arten wurden identifiziert: autoritäre Eltern, autoritäre Eltern, angeborene Eltern und gleichgültige Eltern. Zuständige Eltern sind Eltern, die Wärme, feste Kontrolle und rationale, emissionsorientierte Disziplin verwenden, in der Schwerpunkt auf die Entwicklung der Selbstleitung gelegt wird.Sie legen einen hohen Wert auf die Entwicklung von Autonomie und Selbstleitung, übernehmen aber die ultimative Verantwortung für das Verhalten ihres Kindes. " Du lebst unter meinem Dach, du folgst meinen Regeln!"ist ein Klischee, aber eines, das Eltern oft selbst sprechen finden können - und es ist wahrscheinlich am meisten imitiert den maßgeblichen Erziehungsstil. Die autoritären Eltern sind Eltern, die punitive, absolute und kraftvolle Disziplin verwenden und eine Prämie auf Gehorsam und Konformität setzen. Wenn Eltern gutes emotionales Verständnis und Kontrolle zeigen, lernen Kinder auch, ihre eigenen Emotionen zu verwalten und lernen, auch andere zu verstehen. Diese Eltern glauben, dass es ihre Verantwortung ist, für ihre Kinder zu sorgen und dass ihre Kinder kein Recht haben, den Eltern zu sagen, wie am besten dies zu tun. Erwachsene werden von der Erfahrung erwartet, was wirklich im besten Interesse des Kindes ist, und so Erwachsene Ansichten erlaubt, Vorrang vor Kinderwunsch zu nehmen. Kinder werden wahrgenommen, um zu wissen, was sie wollen, aber nicht unbedingt, was für sie am besten ist. Indulgente Eltern sind Eltern, die sich durch Reaktionsfähigkeit, aber geringe Anforderungen auszeichnen und vor allem mit dem Glück des Kindes beschäftigen. Sie verhalten sich in einer akzeptablen, gutartigen und etwas passiveren Weise in Sachen Disziplin. Indifferente Eltern sind Eltern, die sich durch geringes Maß an Reaktionsfähigkeit und Anstrengung auszeichnen. Sie versuchen, alles zu tun, was notwendig ist, um die Zeit und Energie, die sie widmen müssen, um mit ihrem Kind zu interagieren. In Extremfällen können gleichgültige Eltern vernachlässigt werden. Sie fragen sehr wenig von ihren Kindern. Zum Beispiel weisen sie selten ihre Kinderchors zu. Sie neigen dazu, relativ ungenutzt in ihr Kinderleben zu sein. Nicht, dass sie ihre Kinder nicht lieben. Es ist nur, dass sie glauben, dass ihre Kinder ihr eigenes Leben leben sollten, so frei von elterlicher Kontrolle wie möglich. Eine fünfte Art der Erziehungsstil ist Verbundenheit. Vernetzte Eltern sind Eltern, die die Art und Weise verbessern wollen, wie sie mit ihren Kindern verbinden, indem sie einen empästhetischen Ansatz zu herausfordernden oder sogar mühsamen Beziehungen verwenden. Mit der CALM-Technik, von Jennifer Kolari, erkennen Eltern die Bedeutung von Empathie und streben, Kapazität in ihren Kindern zu bauen, in der Hoffnung, dass sie zuversichtlich und emotional widerstandsfähig werden. Das CALM-Akronym steht für: Verbinden Sie emotional, passen Sie den Affect des Kindes, Hören Sie zu, was Ihr Kind sagt und spiegeln Ihre Emotion zurück, um Verständnis zu zeigen. Nicht-physikalische Disziplin Nicht-physische Disziplin besteht sowohl aus Straf- als auch nicht-punitiven Methoden, umfasst aber keine Formen der Körperbestrafung wie Schlagen oder Spannen. Die regelmäßige Anwendung jeder einzelnen Disziplin wird weniger effektiv, wenn zu oft verwendet, ein Prozess Psychologen nennen Gewohnheit. Somit wird keine einzige Methode als ausschließliche Verwendung angesehen. Nicht-Physische Disziplin wird in der konzertierten Kultivierung Stil der Erziehung verwendet, die aus der Mittel- und Oberklasse kommt. Die konzertierte Kultivierung ist die Methode der Erziehung, die eine starke elterliche Beteiligung beinhaltet, und die Vernunft und Verhandlung als Disziplinarmethoden verwenden. Time-outs Eine gemeinsame Methode der Kinderdisziplin sendet das Kind von der Familie oder Gruppe nach dem Missverhalten weg. Kinder können in der Ecke stehen ("Eckzeit)" oder können für eine Zeit in ihre Räume geschickt werden. Ein Time-out beinhaltet die Isolierung oder Trennung eines Kindes für ein paar Minuten und soll ein überregtes Kind Zeit, sich zu beruhigen. Alternativ wurden Zeit-outs als eine Zeit für Eltern empfohlen, Gefühle von Wut gegenüber dem Kind für ihr Verhalten zu trennen und einen Plan für Disziplin zu entwickeln. Bei der Nutzung von Time-outs als Disziplin-Strategie müssen Einzelpersonen auch die Temperamente des Kindes berücksichtigen, wenn man sich entscheidet, Time-outs zu verwenden. Wenn ein Kind z.B. ein feistisches Temperament oder ein Temperament hat, das die Emotion hoch intensiv ausdrückt, dann wären Disziplinstrategien der Nutzung von Time-outs wegen des Zusammenstoßes der Disziplinstrategie auf das Temperament des Kindes unwirksam. Entscheidet ein Individuum die Auszeit mit einem Kind als Disziplinstrategie, muss das Individuum unemotional und mit dem unerwünschten Verhalten konsistent sein. Neben der Berücksichtigung des Temperaments des Kindes muss auch die Länge der Auszeit vom Alter des Kindes abhängen. Zum Beispiel sollte die Auszeit eine Minute pro Jahr des Alters des Kindes dauern, also wenn das Kind fünf Jahre alt ist, sollte die Auszeit nicht mehr als fünf Minuten betragen.Mehrere Antidiscipline-Experten empfehlen nicht die Verwendung jeder Art von Strafe, einschließlich Zeit-outs. Dazu gehören Thomas Gordon, Alfie Kohn und Aletha Solter. Eine andere gemeinsame Methode der Disziplin, die für, in der Regel, Preteen und Jugendliche verwendet wird, beschränkt die Bewegungsfreiheit des Kindes, optional durch Einschränkung der Aktivitäten. Beispiele für die Einschränkung der Bewegung wären die Eingrenzung auf den Hof, oder auf das Haus, oder auf nur das Schlafzimmer und den Ruheraum, mit Ausnahme natürlich für die erforderlichen Aktivitäten, z.B. die Teilnahme an Schule oder religiösen Dienstleistungen, die Arbeit gehen, oder die Gewinnung von Gesundheitswesen, etc. Beispiele für die Einschränkung der Aktivitäten wären die Vernichtung von Besuchen durch Freunde, die Nutzung eines Telefons und anderer Kommunikationsmittel oder das Verbot von Spielen und elektronischen Unterhaltungen, die Entnahme von Büchern und Spielzeugen und die Verbietung des Fernsehens und des Musikhörens. Hotsaucing Hotsaucing ist die Praxis, ein Kind zu reizen, indem heiße Soße in den Mund des Kindes gelegt wird. Einige Pädiatrie, Psychologen und Experten für die Kinderbetreuung empfehlen diese Praxis stark. Ehemaliger Kinderstar Lisa Whelchel befürwortet heißes Saucing in ihrem Elternbuch Creative Correction. In dem Buch behauptet Whelchel, dass die Praxis effektiver und humaner ist als traditionelle körperliche Strafen, wie z.B. spanking; sie wiederholte diese Meinung bei der Förderung ihres Buches über Good Morning America, wo sie sagte, bei der Anhebung ihres eigenen Kindes fand sie die Technik erfolgreich, wo andere Maßnahmen gescheitert waren. Whelchels Buch empfiehlt, nur winzige Mengen heißer Soße zu verwenden, und listet Alternativen wie Zitronensaft oder Essig auf. Die Praxis wurde auch in einem Artikel von 2001 in der heutigen Christian Woman Zeitschrift vorgeschlagen, wo nur ein Tropfen vorgeschlagen wird, und alternative Substanzen aufgeführt werden. Während diese Veröffentlichungen mit der Popularisierung von heißem Sauking gutgeschrieben werden, wird die Praxis von einigen geglaubt, die aus der südamerikanischen Kultur stammen. Es ist bekannt unter Kinderärzten, Psychologen und Kinderschutzprofis. Wenn ein Kind allergisch auf einen der Zutaten in einer heißen Soße ist, kann es zu Schwellungen der Zunge und Ösophagus des Kindes führen und eine häckselende Gefahr darstellen. Scolding Scolding beinhaltet die Reproving oder Kritik eines Kindes negatives Verhalten und/oder Handlungen. Einige Forschung deutet darauf hin, dass das Scolding kontraproduktiv ist, weil die elterliche Aufmerksamkeit (einschließlich negativer Aufmerksamkeit) das Verhalten verstärkt. Nicht vereinheitlichte Disziplin Während Strafen bei konsequentem Einfluss auf das regelbezogene Verhalten von begrenztem Wert sein können, wurden nicht-punitive Disziplintechniken gefunden, um größere Auswirkungen auf Kinder zu haben, die ihre Muttersprache beherrschen. Nicht-punitive Disziplin (auch als empathische Disziplin und positive Disziplin bekannt) ist ein Ansatz für Kinderangriffe, die keine Art von Strafe verwenden. Es geht um die liebevolle Führung und verlangt, dass Eltern eine starke Beziehung zu ihrem Kind haben, damit das Kind auf sanfte Führung reagiert, im Gegensatz zu Bedrohungen und Strafen. Laut Dr. Laura Markham ist die effektivste Disziplinsstrategie, um sicherzustellen, dass Ihr Kind Ihnen gefallen will. Nicht-punitive Disziplin schließt auch Systeme von manipulativen Belohnungen aus. Stattdessen wird das Verhalten eines Kindes durch "demokratische Interaktion" und durch Vertiefung der Eltern-Kind-Kommunikation geprägt. Die Begründung dahinter ist, dass die Strafmaßnahmen zwar kurzfristig das Problemverhalten stoppen können, aber sie selbst keine Lernmöglichkeit bieten, die es Kindern ermöglicht, ihr eigenes Verhalten zu ändern. Bestrafungen wie Zeit-outs können als Verbannung und Demütigung gesehen werden. Konsequenzen als eine Form der Bestrafung werden nicht empfohlen, aber natürliche Konsequenzen werden als möglicherweise lohnende Lernerfahrungen betrachtet, sofern es kein Risiko für dauerhafte Schäden gibt. Positive Disziplin ist sowohl gewaltfreie Disziplin als auch nicht vereinheitlichte Disziplin. Kritik, Entmutigung, die Schaffung von Hindernissen und Hindernissen, die Schuld, das Schamen, die Verwendung von sarkastischen oder grausamen Humor oder die Verwendung von körperlicher Strafe sind einige negative Disziplinarmethoden, die mit jungen Kindern verwendet werden. Jeder Elternteil kann gelegentlich etwas von diesen Dingen tun, aber sie mehr als einmal in einer Weile kann dazu führen, dass niedriges Selbstwertgefühl zu einem dauerhaften Teil der Persönlichkeit des Kindes wird. Zu den Autoren in diesem Bereich gehören Aletha Solter, Alfie Kohn, Pam Leo, Haim Ginott, Thomas Gordon, Lawrence J. Cohen und John Gottman. Wesentliche Aspekte In der Vergangenheit war harte Disziplin die Norm für Familien in der Gesellschaft. Die Forschung durch Psychologen hat jedoch neue Formen der effektiven Disziplin gebracht.Positive Disziplin basiert auf der Minimierung der Frustrationen und des Missverhaltens des Kindes, anstatt Strafen zu geben. Der Schwerpunkt in dieser Methode ist die "Goldene Regel", behandeln andere die Art, wie Sie behandelt werden möchten. Die Eltern folgen dem, wenn sie ihre Kinder ausscheiden, weil sie glauben, dass ihr Punkt die Kinder besser erreichen wird als die traditionelle Disziplin. Die Grundlage dieser Disziplin ist es, Kinder zu ermutigen, sich gut an sich zu fühlen und die Beziehung des Elternteils mit dem Kind aufzubauen, so dass das Kind den Eltern gefallen will. In der traditionellen Disziplin, würden Eltern Angst in ihrem Kind durch die Verwendung von Scham und Demütigung, um ihren Punkt über. Studien zeigen jedoch, dass diese Art der Bestrafung letztendlich dazu führt, dass die Kinder psychische Probleme in ihrer Jugend und Erwachsenenalter haben. Körperliche und harte Strafe zeigt dem Kind, dass Gewalt und negative Behandlung unter Umständen akzeptabel ist, wo positive Disziplin das Gegenteil zeigt. In der positiven Disziplin vermeiden die Eltern negative Behandlung und konzentrieren sich auf die Bedeutung der Kommunikation und zeigen bedingungslose Liebe. Das Gefühl geliebt, wichtig und gut gefiel hat positive und negative Auswirkungen auf die Wahrnehmung eines Kindes. Das Kind wird sich wichtig fühlen, wenn sich das Kind von einer Person gut gemocht und geliebt fühlt. Weitere wichtige Aspekte sind vernünftige und altersgerechte Erwartungen, gesunde Lebensmittel zu füttern und genügend Ruhe zu bieten, klare Anweisungen zu geben, die wiederholt werden müssen, um die Ursachen von Missverhalten und Anpassungen und Gebäuderoutinen zu suchen. Kinder werden dabei geholfen, zu wissen, was in ihrem Leben geschieht. Eine gewisse Vorhersagbarkeit über ihren Tag zu haben, ohne unbedingt Regiment zu sein, wird dazu beitragen, Frustration und Missverhalten zu reduzieren. Nicht nur werden die Kinder offen gelehrt, sondern auch die Eltern müssen dies demonstrieren. Methoden Loben und Belohnungen Einfach geben dem Kind spontane Ausdrücke der Wertschätzung oder Anerkennung, wenn sie nicht falsch sind, wird als Verstärkung für gutes Verhalten wirken. Die Konzentration auf gutes Verhalten gegen schlechtes Verhalten wird ein angemessenes Verhalten in der gegebenen Situation fördern. Nach B. F. Skinner wird das mit Lob verstärkte vergangene Verhalten wahrscheinlich in der gleichen oder ähnlichen Situation wiederholen. In der funktionsfähigen Konditionierung sind die Verstärkungspläne ein wichtiger Bestandteil des Lernprozesses. Wann und wie oft verstärken wir ein Verhalten kann einen dramatischen Einfluss auf die Stärke und Geschwindigkeit der Reaktion haben. Ein Bewehrungsplan ist im Grunde eine Regel, in der die Fälle eines Verhaltens verstärkt werden. In einigen Fällen könnte ein Verhalten jedes Mal verstärkt werden, wenn es auftritt. Manchmal kann ein Verhalten überhaupt nicht verstärkt werden. Je nach Situation kann entweder eine positive Verstärkung oder eine negative Verstärkung verwendet werden. In beiden Fällen ist das Ziel der Verstärkung immer das Verhalten zu stärken und die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass es in der Zukunft wieder auftreten wird. In real-world-Einstellungen werden Verhaltensweisen wahrscheinlich nicht jedes Mal verstärkt, wenn sie auftreten. Für Situationen, in denen Sie gezielt versuchen, eine Aktion zu trainieren und zu verstärken, wie zum Beispiel im Klassenzimmer, im Sport oder im Tiertraining, können Sie sich entscheiden, eine bestimmte Verstärkung Zeitplan zu folgen. Wie Sie unten sehen, sind einige Zeitpläne am besten für bestimmte Arten von Trainingssituationen geeignet. In einigen Fällen könnte das Training nach dem Unterrichten des gewünschten Verhaltens den Start mit einem Zeitplan und das Umschalten auf einen anderen fordern. Beispiel für operierende Konditionierung Positive Verstärkung: Wann immer er gut ist, kooperativ, löst die Dinge nicht aggressiv, sofort belohnen diese Verhaltensweisen mit Lob, Aufmerksamkeit, Goodies. Bestrafung: Wenn aggressiv handeln, geben Sie sofortige, unerwünschte Folge (senden Sie an die Ecke; sagen NEIN!" und paaren Sie mit Antwortkosten). Antwortkosten: Am häufigsten wäre Time-out". Beseitigung von Aufmerksamkeitsquellen durch die Platzierung in einer Umgebung ohne andere Menschen. Vorsicht: Dies kann (aversive) Strafe werden, je nachdem, wie getan. Um Antwortkosten zu sein, kann es nur einfach eine wünschenswerte Sache wegnehmen; nicht eine negative hinzufügen. Negative Verstärkung: Ein Beispiel wäre, negative Verstärkung mit Antwortkosten zu koppeln – nach einiger Zeit, in der er kooperativ oder ruhig gehandelt hat, während in Abwesenheit anderer, kann ihn mit anderen zurückbringen. So sollte das Abnehmen der Isolation das gewünschte Verhalten verstärken (Kooperative sein). Aussetzung: Einfach ignorierende Verhaltensweisen sollten zum Aussterben führen.Hinweis: dass zunächst, wenn ignoriert, eine anfängliche Zunahme des Verhaltens erwarten kann – eine sehr versuchende Zeit in Situationen wie ein Kind, das auswirkt. Es ist üblich, dass Kinder, die von ihren Eltern sonst ignoriert werden, sich als eine Art und Weise, Aufmerksamkeit zu Irrverhalten wenden. Ein Beispiel ist ein Kind, das nach Aufmerksamkeit schreit. Eltern belohnen oft unbeabsichtigt das schlechte Verhalten, indem sie ihnen sofort die Aufmerksamkeit schenken und dadurch verstärken. Andererseits können Eltern warten, bis das Kind sich beruhigt und höflich spricht, dann belohnen Sie das höfliche Verhalten mit der Aufmerksamkeit. Natürliche Folgen Natürliche Folgen beinhalten Kinder, die von ihren eigenen Fehlern lernen. Bei dieser Methode ist es Aufgabe des Elternteils, dem Kind beizubringen, welche Verhaltensweisen unangemessen sind. Um dies zu tun, sollten Eltern dem Kind erlauben, einen Fehler zu machen und lassen sie die natürlichen Ergebnisse aus ihrem Verhalten erleben. Zum Beispiel, wenn ein Kind vergisst, sein Mittagessen in die Schule zu bringen, wird er sich später hungrig finden. Natürliche Folgen zu nutzen, wäre ein Hinweis auf die Theorie der Vollendung des natürlichen Wachstums, die der Erziehungsstil der Arbeiterklasse und der Armen ist. Die Verwirklichung des natürlichen Wachstums konzentriert sich auf die Trennung zwischen Kindern und Familie. Kinder werden Richtlinien erteilt und erwartet, dass sie ohne Beschwerde oder Verzögerung durchgeführt werden. Kinder sind während ihrer Freizeit für sich selbst verantwortlich, und die Hauptsorge der Eltern ist die Pflege für die körperlichen Bedürfnisse der Kinder. Forschung Gewaltfreie Disziplin Optionen Ein systematischer Überblick über die von Karen Quail und Catherine Ward durchgeführten gewaltfreien Disziplinoptionen wurde 2020 veröffentlicht. Diese Metastudie untersuchte 223 systematische Untersuchungen über Daten aus 3.921 Grundstudien, und die verfügbaren Forschungsergebnisse wurden für über 50 Disziplinstools zusammengefasst. Gewaltfreie Elternwerkzeuge wurden als Fähigkeiten definiert, "die verwendet werden können, um den Widerstand des Kindes, die mangelnde Zusammenarbeit, das Problemverhalten oder die Dysregulation anzugehen oder ein entsprechendes Verhalten zu lehren und zu unterstützen". Dies unterscheidet sich von einem koerzitiven Ansatz, "in dem der Erwachsene versucht, eine bestimmte Reaktion vom Kind mit Bedrohungen, Einschüchterung und Strafe zu zwingen. "Coercive Ansätze wurden gefunden, um die Aggression von Kindern zu erhöhen und Probleme zu führen. Quail und Ward beobachteten, dass Informationen über Disziplin Fähigkeiten im Internet und in Elternbüchern begrenzt und oft ungenau und irreführend sind. " Es gibt Beratung gegen Zeitausflüge oder Lob und Belohnungen, wenn dies tatsächlich evidenzgestützte Fähigkeiten sind, die, entsprechend verwendet, positive Auswirkungen auf das Verhalten haben." Sie unterstreichen die Notwendigkeit eines evidenzbasierten Toolkits individueller Fähigkeiten, aus dem Eltern und Lehrer Techniken wählen können, die der Situation am besten entsprechen und ihren kulturellen Normen entsprechen. Die Meta-Studie fand eine breite Palette von evidenzgestützten gewaltfreien Disziplin-Tools, von denen viele mit schwerem Problemverhalten wirksam gefunden wurden. Quail organisierte diese in ein Peace Discipline-Modell, das von einem Toolkit von Techniken unterstützt wurde. [1] Einige der spezifischen Werkzeuge, die positive Effekte zeigen, umfassen die folgenden. Gute, warme, offene Kommunikation zwischen Eltern und Kind, insbesondere die Art, die die Offenlegung von Kindern fördert. Dies könnte die Verwendung von Fähigkeiten wie aktives Zuhören und offene Fragen sowie das Fehlen von Urteilen, Kritik oder anderen Reaktionen auf die Eltern, die die Offenlegung von Kindern abschließen würden, bedeuten. Zeit-in.Zeit mit Eltern, bei denen es physische Berührung und reichliche Ausdrücke von Pflege, Mitgefühl und Lob. Parentalüberwachung. Es hat sich gezeigt, dass neben der Aufsicht oder Überwachung die Offenlegung von Kindern ein wichtiger Bestandteil der Überwachung ist. Dies unterstreicht die Bedeutung einer guten Eltern-Kind-Beziehung, mit warmen, offenen Kommunikation und guten Hörfähigkeiten. Erwartungshaltung (Regeln). Ablenkung eines Kindes mit einem akzeptablen Spielzeug, Objekt oder Aktivität. Modellieren des Verhaltens, das Eltern sehen möchten. Versprechen oder Erinnerung an ein Kind, etwas zu tun. Feedback zum Verhalten. Lob. Setzen mit dem Kind. Selbstverwaltung fördern. Förderung von Problemlösungsfähigkeiten. Dies kann durch die Zusammenarbeit mit Kindern getan werden, um Lösungen für Disziplin Probleme zu finden, z.B. ein Treffen mit Kindern zu diskutieren, das Problem, dass sie am späten Morgen zur Schule kommen, Gehirnstorming mögliche Lösungen mit ihnen, und gemeinsam die Lösung, die am besten funktionieren würde Gießen geeignete Entscheidungen. Auszeit. Es gibt zwei Arten, Ausschluss (z.B. das Kind muss in ihrem Zimmer für ein paar Minuten bleiben, wenn sie herausschlagen und jemanden verletzen) und nicht-ausschließlich (z.B. eine Time-out von einem Spielzeug oder Handy, wenn sie kämpfen über das Spielzeug oder Missbrauch Telefon Privilegien.)Zeitausgänge werden am häufigsten für Aggression oder Nichteinhaltung verwendet. Ausschließliche Fristen können bei Aggression notwendig sein, aber in anderen Situationen hat sich entweder eine Art zur Arbeit gezeigt. Die große Variation der Timeouts, die Arbeit deutet darauf hin, dass Eltern können Zeitouts nach dem, was sich für sie richtig fühlt und was am besten den Bedürfnissen ihres Kindes entspricht. Einige Beispiele: Zeit-out in einem Raum, Timeout von einem Spielzeug, von der Bildschirmzeit, von der Aufmerksamkeit, vom Spielen in einem Spiel, die sie stören usw.). Die Zeitausgänge in den untersuchten Studien wurden in ruhiger, nicht harter oder ablehnender Weise umgesetzt und arbeiten besser in einem Kontext, in dem die Interaktion zwischen Eltern und Kind in der Regel von guter Qualität ist (siehe Zeiteingabe). Emotion Coaching oder Unterricht Kinder emotionale Kommunikation Fähigkeiten. Dabei entwickeln die Eltern ein emotionales Vokabular für sich und ihre Kinder und lernen, sich mit emotionalen Erfahrungen als Lehr- und Verbindungsmöglichkeit wohl zu fühlen. Weitere technische Instrumente umfassen Verhaltensverträge, Kostennutzung, Gruppenkontingenzen und restaurative Justizinterventionen. Quail und Ward deuten darauf hin, dass die elterliche Verstimmung ein wichtiger Eltern-Killus ist, um positive Eltern-Tools effektiv zu nutzen. Das Glück beinhaltet die gezielte Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse des Kindes Verhaltenssignale zu geben und eine geeignete Wahl des Disziplin-Tools zu entsprechen. Sie nutzen dieses Beispiel als Illustration: "die rückständige intrinsische Motivation für Kinder, die bereits motiviert waren, aber positive Effekte hatte, wo die Motivation gering war, und wurden für Kinder mit ADHS als besonders wichtig empfunden." Aus dieser Perspektive sollte die Belohnung nicht als ein gutes oder schlechtes Werkzeug an sich betrachtet werden, sondern entsprechend ihrer Anpassung an die Bedürfnisse und Signale des Kindes ausgewertet werden. Jenseits ihrer Wirksamkeit und Nützlichkeit als Alternativen zur körperlichen Bestrafung zeigten überprüfte Fähigkeiten auch wichtige und oft langfristige positive Effekte. Beispiele waren "verbesserte Schulverlobung, akademische Leistung, Beteiligung, Kommunikation und soziale Beziehungen, bessere Selbstregulierung, höhere Selbstwertgefühle und Unabhängigkeit und niedrigere Depressionsraten, Selbstmord, Substanzmissbrauch, sexuelles Risikoverhalten, Verhaltensstörungen, Aggression und Kriminalität". Quail und Ward kamen zu dem Schluss, dass die "wichtigen positiven Ergebnisse zeigen, dass die Verwendung dieser Werkzeuge nicht nur zur Verhinderung von Gewalt, sondern zur optimalen Entwicklung von Kindern gefördert werden sollte." Gehorsam und innere Disziplin Respekt zeigen ist ein Teil der Elemente der Disziplin unterschieden von Gehorsam-basiert mit einem respektvollen Interventions-und effektive Disziplin-Modell, Zustand "Wenn ein Limit gesetzt, sollten Pflegepersonen vermeiden, auf die Motive eines Kindes kommentieren, Absichten oder allgemeine Muster des Verhaltens." Akzeptieren Sie Gefühle wird als angegeben; “Caregivers sollten symbolische [erfahrene] Auslässe für den Ausdruck der Gefühle des Kindes bieten, auch wenn eine Grenze auf ein übermäßiges Verhalten, das von diesem Gefühl lenkt.”. Die Gefühle eines Kindes sind nie ein Problem, auch wenn Handlung ist. Assert braucht man als: “Caregivers haben ein Recht und eine Verantwortung, eine Grenze zu setzen, wann immer ein Kind etwas, gefährlich, destruktiv oder das verletzt die Standards des Pflegers Akzeptabilität.” Bereitstellung der Achtung der Kinder Bedürfnisse und Gefühle / Gefühle, erwarten ebenfalls im Gegenzug, während vorsichtig zu sein, Lob zu verhindern, wenn der Pfleger das Verhalten nicht mag, und zu refrainieren, wie das Verhalten zu bestrafen. Dieser Grundsatzschirm wird Wärme genannt, warm zu sein ist respektvoll, ermutigend, Raum für Erfahrung, feste Grundregeln und Lob. Wärme, Toleranz und Einfluss sind die drei, die diesen Rahmen für die Entwicklung von Kindern und psychologische praktische Anwendung in einem Schulkontext bilden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Chapman, Gary und Campbell, Ross (1997). Die 5 Liebessprachen der Kinder.ISBN 978-0802403476 (Liebe Sprachprofilierung ohne Kosten online verfügbar). Miller, Alice (1983). Für Ihr eigenes Gut: Verborgene Grausamkeit im Child-Rearing und die Wurzeln der Gewalt. ISBN 0-374-52269-3 (kostenlos online verfügbar). Miller, Alice. Der unberührte Schlüssel:Tracing Childhood Trauma in Kreativität und Zerstörung. ISBN 0-385-26764-9.Yilu Zhao."Cultural Divide Over Parental Discipline", The New York Times, 29. Mai 2002.