Die Neugier-Presbyterian Hospital ist ein gemeinnütziges akademisches medizinisches Zentrum in New York City mit zwei Ivy League medizinischen Schulen verbunden: Columbia University Vagelos College of Physicians and Surgeons and Weill Cornell Medicine. Es besteht aus zwei verschiedenen medizinischen Zentren, Columbia University Irving Medical Center und Weill Cornell Medical Center. Ab 2020 wird das Krankenhaus als das 4. beste Krankenhaus in den Vereinigten Staaten und 1. in der New York City Metropolregion von US News & World Report. Das Krankenhaus verfügt über rund 20.000 Mitarbeiter und insgesamt 2.678 Betten und ist eines der größten Krankenhäuser der Welt. Geschichte Das New York Hospital wurde 1771 von Edinburgh Absolventen Samuel Bard gegründet. Es erhielt eine von König George III. von Großbritannien gewährte königliche Charta und wurde mit Weill Cornell Medical College auf der Gründung dieser Institution im Jahre 1898 verbunden. Es ist das drittälteste Krankenhaus in den Vereinigten Staaten, nach NYC Health + Hospitals/Bellevue in New York (1736) und Pennsylvania Hospital (1751). Eine 1927-Endowment von mehr als 20 Millionen Dollar von Payne Whitney erweiterte das Krankenhaus erheblich und die Payne Whitney Psychiatric Clinic wird zu seiner Ehre benannt. Andere prominente Spender haben Howard Hughes, William Randolph Hearst, Harry und Leona Helmsley, Maurice R. Greenberg und die Baker, Whitney, Lasdon und Payson Familien. Das Presbyterian Hospital wurde 1868 von James Lenox, einem New Yorker Philanthropen und Columbia University College of Physicians and Surgeons gegründet, ebenfalls 1767 von Samuel Bard gegründet. Im Jahr 1910 haben die Columbia University und das Presbyterian Hospital eine Vereinbarung mit Affiliate getroffen, die das weltweit erste akademische Gesundheitszentrum durch die Fusion bestehender Institutionen bildet. Während der 1920er Jahre kauften Edward S. Harkness und Anna Harkness Land und finanzierten den Bau des Columbia-Presbyterian Medical Centers. 1928 zogen die beiden Institutionen vollständig in das neue medizinische Zentrum. 1925 wurde das Sloane Hospital for Women, ein 1886 gegründeter Leiter in Geburtshilfe und Gynäkologie, aufgenommen. 1928 zog Sloan, zusammen mit der Squier Urological Clinic und der Vanderbilt Klinik, nach Columbia Presbyterian Medical Center. New York Hospital war Gegenstand einer Klage der Familie Libby Zion, eine junge Frau im Jahr 1984 zugelassen, die starb, während unter der Betreuung von überbearbeiteten Krankenhausbewohnern. Eine Untersuchung des New Yorker Staatsgesundheitskommissars, der Bell-Kommission, führte zu Einschränkungen der Zahl der aufenthaltsberechtigten Personen, die von akkreditierten Ärzten betreut und betreut werden könnten (diese Verordnung wird auch als Libby-Zion-Gesetz bezeichnet). Diese Reformen wurden seitdem bundesweit angenommen. Das NewYork-Presbyterian Hospital, das 1996 als New York und Presbyterian Hospital vom Staat New York gechartert wurde, wurde 1998 mit der Fusion von zwei großen, zuvor unabhängigen Krankenhäusern, dem New York Hospital und dem Presbyterian Hospital gegründet. Die Fusion wurde am 1. Januar 1998 angekündigt. In den 2010er Jahren begann das Krankenhaus seine physische Präsenz mit Remote- und Online-Diensten zu ergänzen. Ein Telemedizin-Service ermöglicht es Patienten, die Nachsorge fernab zu erhalten, ein CAT-ausgestattetes Krankenwagen (siehe unter NYP-EMS) ermöglicht eine Schlaganfallpflege außerhalb des Krankenhauses und ein Remote-Sekundär-Programm verwendet Grand Rounds-Technologie. Während der ersten Phase COVID-19 Pandemie, NYP war im Zentrum der Vereinigten Staaten Antwort auf die Pandemie in New York City im Frühjahr 2020. Das Krankenhaus konnte seine ICU-Bettkapazität und Ventilatorunterstützung verdreifachen. Während der Krise haben Teams von NYP/Columbia Techniken entwickelt, um zwei Patienten mit einem Beatmungsgerät zu unterstützen und diese im ganzen Land zu teilen. NYP verwandelte Baker Field und Columbia Soccer Stadium in ein 288-Bett-Feldkrankenhaus in weniger als zwei Wochen. Wie bei vielen Krankenhäusern in den USA haben sich die Kliniker freiwillig dafür eingesetzt, Unterbesetzte zu unterstützen. Mehr als 1.000 Personen ehrenamtlich bei NYP, darunter Teams von University of Rochester Medical Center, UCSF Medical Center, Cayuga Medical Center, Mayo Clinic, Cleveland Clinic, University of Pittsburgh Medical Center, UAMS Medical Center, Intermountain Medical Center und Dartmouth-Hitchcock Medical Center. Im November 2020, wie in Utah, ein Team von 31 Krankenschwestern und Mitarbeiter von NYP reiste nach Intermountain Health, um den Gefallen zu "umzurückzukehren". Am 13. Oktober 2020 startete NYP mit einem Geschenk von Ray Dalio das Dalio Center for Health Justice, eine Forschungs- und Advocacy-Organisation, die darauf abzielt, die Unterschiede im Zugang zu qualitativ hochwertiger Gesundheitsversorgung zu reduzieren, die sich überwältigend auf Farbgemeinschaften auswirken. Structure NYP ist ein 501(c)(3 gemeinnütziges System, das eine Vielzahl von außerhalb gelegenen Krankenhäusern umfasst, die Tochtergesellschaften der alten Krankenhäuser, NewYork oder Presbyterian waren. Diese Krankenhäuser erstrecken sich über die fünf Bezirke, Westchester County, Long Island und New Jersey. Das Krankenhaus, zusammen mit Weill Cornell Medicine und Columbia University Vagelos College of Physicians und Surgeons, betreibt das NewYork-Presbyterian Healthcare System, ein Netzwerk von unabhängigen, kooperierenden, akuten Pflege- und Gemeindekrankenhäusern, Kontinuum-of-care Einrichtungen, Heim-Gesundheitsagenturen, Ambulanz-Standorte und Spezialinstitute in der New York Metropolregion. Die beiden medizinischen Schulen bleiben im Wesentlichen autonom, obwohl es zunehmende Zusammenarbeit und Koordination von klinischen, Forschung und Residency Training Programme. Die Krankenhäuser haben Verwaltungen zusammengeführt, mit Herb Pardes, MD, die die kombinierten Krankenhäuser von 2000 bis 2011. Steven Corwin, MD ist jetzt der CEO des Hospital Systems. Die Einrichtungen der Einrichtung sind: NewYork-Presbyterian/Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian/Weill Cornell Medical Center NewYork-Presbyterian Komansky Kinderklinik NewYork-Presbyterian Krankenhaus NewYork-Presbyterian Jede Spezialität wurde in den Top 50 von US News eingestuft, und die folgenden wurden in den Top 10 von Krankenhäusern rund um das Land platziert: Kardiologie und Herzchirurgie (Nr. 4,) Gynäkologie (Nr. 4,) Nephrologie (Nr. 2,) Neurologie / Neurochirurgie (Nr. 3,) Psychiatrie (Nr. 4,) Urologie (Spital Surger) Diabetes / Endocrinology (Nr. 5) und Rhe NewYork-Presbyterian Emergency Medical Services (NYP-EMS) ist ein Krankenhaus-basierter Rettungsdienst, der seit 1981 betrieben wird. NYP-EMS betreibt auch kritische Transportambulanzen im gesamten New York City Metropolitan Area. Der Service ist lizenziert, in den 5 Grafschaften New York City, Westchester, Putnam und Dutchess in New York zu operieren, und im Bundesstaat New Jersey für Basic Life Support und Specialty Care Transport. NYP-EMS bietet Notfall- und Nicht-Notfall-Ambulanzdienste, über das New York City 911 System und über das NYP-EMS Communications Center im Weill Cornell Medical Center. Es bietet auch Stand-by-EMS-Dienste für Veranstaltungen im gesamten New York City Bereich, einschließlich der Avon Walk für Brustkrebs und der NYC Triathlon. NYP-EMS ist auch ein New York State Department of Health-approved Training Center für EMT und Paramedic Programme, von denen einige für College-Level-Credit von der New York State Department of Education genehmigt werden. NYP-EMS betreibt eines der größten American Heart Association Emergency Cardiac Care Trainingszentren in New York. NYP-EMS unterhält auch ein spezielles Operationsteam, das in gefährlichen Materialien Dekontamination und technische Rettung ausgebildet ist. Dieses Team, begleitet von mehreren Weill Cornell Physicians, unterstützte 2005 an der Golfküste von Mississippi nach Hurrikan Katrina Rettungs- und Hilfsmaßnahmen. In letzter Zeit dekontaminierte das Team 28 Patienten nach der Dampfexplosion 2007 in Midtown Manhattan am 18. Juli 2007. Im Jahr 2016 hat NYP die erste mobile Hubeinheit an der Ostküste gekauft und gefeldt, und ab 2018 ist nur Krankenhaus im Land, um drei solcher Einheiten zu errichten. NYP-EMS betreibt 3 mobile Hubeinheiten mit Sitz in Manhattan, Brooklyn und Queens. Einrichtungen Columbia University Irving Medical Center Das NewYork-Presbyterian Hospital / Columbia University Irving Medical Center befindet sich an der West 168th Street im Stadtteil Washington Heights von New York City. Es enthält einen Notraum, ein Augeninstitut, eine Kapelle, einen Garten und mehr. Es befindet sich auf einem 20 Hektar (81.000 m2) Campus in der Washington Heights Community von Manhattan und umfasst etwa die Hälfte des fast $3 Milliarden jährlichen Budgets der Columbia University, es bietet Führung in der wissenschaftlichen Forschung, medizinische Bildung und mehr. New York Presbyterian Hospital und Columbia University Irving Medical Center sind bekannt für ihre starke Zugehörigkeit mit dem neurologischen Institut von New York, das die Abteilungen Neurologie und Neurologische Chirurgie sowie zahlreiche Forschungslabore beherbergt. Das Weill Cornell Medical Center Cornell Medical College wurde 1898 gegründet und 1913 mit dem New York Hospital gegründet. Das Medical College ist in 20 akademische Abteilungen unterteilt. Es gehört zu den hochrangigen klinischen und medizinischen Forschungszentren in den Vereinigten Staaten von Amerika, obwohl das US Department of Health & Human Services' Medicare Programm seine Zulassung für Herzinsuffizienz Patienten verschlimmert als die nationale Rate. Auch hier befindet sich das New York-Presbyterian Phyllis und David Komansky Center for Children's Health. Das Komansky Center for Children's Health befindet sich in der 525 East 68th Street an der Upper East Side in Manhattan (E.68th and York Avenue) New York City und ist ein vollwertiges Kinderheim in einem Krankenhaus. Das Komansky Center wurde auf dem 2009 US News & World Report "America's Best Children's Hospitals" "Honor Roll" und einem von nur 10 Kinderkrankenhäusern in der Nation aufgeführt, die in allen 10 klinischen Spezialitäten Platz finden. Im August 2011 verzeichnete Becker's Hospital Review das New York-Presbyterian Hospital/ Weill Cornell Medical Center als Nummer 4 der 100 Top Grossing Hospitals in Amerika mit 7,52 Milliarden Dollar Bruttoumsatz. Allen Hospital Das Allen Hospital befindet sich an 5141 Broadway und West 220th Street im nördlichsten Teil von Inwood, Manhattan. Die General Surgery Gruppe des Allen Krankenhauses ist auf die Behandlung von Hernien und Gallenblase Krankheiten spezialisiert. Die Hospitalistengruppe und die Innere Medizin und die Familienmedizin kümmern sich um die erwachsenen medizinischen Patienten. Es gibt eine aktive Labor- und Lieferabteilung. Es hat auch die Mila Conanan Gedenkkapelle, benannt nach Mila P. Conanan, die seit 20 Jahren auf dem Personal des medizinischen Zentrums und der Betriebszimmerdirektor am Allen Pavilion seit drei Jahren vor ihrem Tod im Jahr 1990 war. Im Jahr 2020 konfrontierte Allen Hospital die COVID-19 Pandemie zusammen mit der Stadt. Unter den Opfern war der medizinische Leiter der Notfallabteilung, Dr. Lorna Breen. Nach dem Auftrag des Coronavirus COVID-19 bei der Behandlung von Patienten und der Rückkehr zur Arbeit nach der Rekuperation, veröffentlichte die Polizeiabteilung in Charlottesville, Virginia, eine Erklärung, dass Dr. Breen als Folge von selbstverursachten Wunden kurz nachdem sie auf einen Notruf in ihrem Familienhaus reagiert hatte und sie in das Krankenhaus UVA gebracht wurde. Polizeichef RaShall Brackney wurde in einer offiziellen Erklärung zitiert: Frontline Healthcare-Profis und erste Befragten sind nicht immun gegen die geistigen oder körperlichen Auswirkungen der aktuellen Pandemie. Auf einer täglichen Basis arbeiten diese Profis unter den stressigsten Umständen, und das Coronavirus hat zusätzliche Stressoren eingeführt. Personal Protective Equipment (PPE) kann die Wahrscheinlichkeit der Infizierung verringern, aber was sie nicht schützen Helden wie Dr. Lorna Breen, oder unsere ersten Befragten vor ist die emotionale und geistige Verwüstung durch diese Krankheit verursacht. Morgan Stanley Kinderspital Das NewYork-Presbyterian Morgan Stanley Kinderspital befindet sich auf 3959 Broadway (165th Street und Broadway), New York City, ist ein Kinderspital in New York–Presbyterian Hospital. Sie sind besonders bekannt für ihre Expertise in der pädiatrischen Herzchirurgie. Es wurde auf der 2009 US News & World Report "America's Best Children's Hospitals" "Honor Roll" und einer von nur 10 Kinderkrankenhäusern in der Nation aufgeführt, um in allen 10 klinischen Spezialitäten zu rangieren. Das Krankenhaus beherbergt das einzige Kinderzimmer 1 Trauma Center in Manhattan. Komansky Kinderspital Komansky Kinderspital ist ein pädiatrisches akutes Pflegekrankenhaus in Weill Cornell Medical Center. Das Krankenhaus verfügt über 103 Betten und ist mit Weill Cornell Medical School verbunden. Das Krankenhaus bietet umfassende Kinderspezialitäten und Subspezialitäten für Kinder von 0–20 Jahren in New York City. Komansky Kinderklinik verfügt über ein Level II Trauma Center und beherbergt die einzige Kinderbrandeinheit in der Region. Das Krankenhaus wurde für den Treuhänder David Komansky Lower Manhattan Hospital benannt Am 1. Juli 2013 kündigte NYP seinen Zusammenschluss mit dem ehemaligen New York Downtown Hospital an, um das Lower Manhattan Hospital (LMH) Campus des NewYork-Presbyterian Hospital zu bilden. LMH ist eines der wenigen Krankenhäuser in Lower Manhattan südlich von Greenwich Village. Der Campus betreibt 170 Betten und bietet eine breite Palette an stationären und ambulanten Dienstleistungen. LMH bedient die verschiedenen Nachbarschaften von Wall Street, Battery Park City, Chinatown, SoHo, TriBeCa, Little Italy und der Lower East Side und ist die nächstgelegene akute Pflegeeinrichtung sowohl des Financial District als auch des Sitzes der New York City Regierung. Queens Am 10. Juli 2015 kündigte NYP seine Fusion mit dem ehemaligen New York Hospital Queens (früher als Booth Memorial Medical Center bekannt) an, um den Queens Campus des NewYork-Presbyterian Hospitals zu bilden. In Flushing, Queens, NewYork-Presbyterian/Queens befindet sich ein Lehrkrankenhaus, das mit Weill Cornell Medical College verbunden ist, das Queens und U-Bahn New Yorker Einwohner bedient. Die 535-Bett-Tertiärversorgung bietet Dienstleistungen in 14 klinischen Abteilungen und zahlreichen Subspezialitäten, darunter 15.000 Operationen und 4.000 Babylieferungen pro Jahr. Mit seinem Netzwerk an angeschlossenen primären und multispezialitätspflege Arztpraxen und kommunalen Gesundheitszentren bietet das Krankenhaus etwa 162.000 Krankenpflegebesuche und 124.000 Notfall-Servicebesuche jährlich. Hudson Valley Hospital Gegründet 1889 von der Hilfe Hand Association, NewYork-Presbyterian/Hudson Valley Hospital, in Cortlandt Manor, New York, dient Bewohner des Hudson Valley und Westchester County. Die 128-Bett-Anlage bietet eine breite Palette von Krankenpflege- und stationäre Dienstleistungen, mit 350 Ärzten auf dem Personal in 43 Spezialitäten. Das Krankenhaus beherbergt die einzige hochmoderne 24-Stunden-Notfallabteilung der Region, die mehr als 39.000 Besuche pro Jahr sieht. Im Jahr 2011 eröffnete das Cheryl R. Lindenbaum Cancer Center das erste umfassende Krebszentrum in der Region, das Infusions-, Strahlentherapie- und Support-Services unter einem Dach kombiniert. Das Brooklyn Methodist Hospital Lawrence Hospital Ronald O. Perelman Heart Institute Ronald O. Perelman Heart Institute ist ein "medizinischer Ortsplatz", der der Behandlung von Herzerkrankungen in New York City gewidmet ist. Ronald O. Perelman, Vorsitzender der MacAndrews & Forbes Holdings Inc., hat am 28. Februar 2009 dem NewYork-Presbyterian Hospital/Weill Cornell Medical Center ein 50 Millionen-Dollar-Geschenk geschenkt, um das Institut zu etablieren. Das Heart Institute verfügt über ein Willkommenszentrum, ein klinisches Einschreibungszentrum und ein interaktives Bildungsressourcenzentrum, das medizinische Informationen über Herzerkrankungen beinhaltet – mit einem zusätzlichen Schwerpunkt auf Herzerkrankungen bei Frauen. In der populären KulturDie ABC-Dokumentationsserie NY Med, produziert von ABC News, verfügt über NewYork–Presbyterian Hospital/Weill Cornell Medical Center und NewYork–Presbyterian Hospital/Columbia University Medical Center. Referenzen Externe Links NewYork-Presbyterian Hospital NewYork-Presbyterian Notfallmedizin NewYork-Presbyterian Kindergesundheit Medizinisches Zentrum Archives von NewYork-Presbyterian/Weill Cornell