Folter ist die bewusste Infliktion von schweren Schmerzen oder Leiden an einem kraftlosen Opfer. Um als Folter betrachtet zu werden, muss die Behandlung für einen bestimmten Zweck, wie zwingt das Opfer zu gestehen, Informationen zu liefern oder zu bestrafen. Folter wurde von Individuen, Gruppen und Staaten in der gesamten Geschichte von der Antike bis zum heutigen Tag durchgeführt oder sanktioniert, und Formen der Folter können in der Dauer von nur wenigen Minuten bis zu mehreren Tagen oder länger stark variieren. Gründe für Folter können Bestrafung, Rache, Erpressung, Überzeugung, politische Wiedererziehung, Abschreckung, Zwang des Opfers oder einer dritten Partei, Verhör, Informationen oder ein Geständnis zu extrahieren, unabhängig davon, ob es falsch ist, oder einfach die sadistische Befriedigung derjenigen, die die Folter durchführen oder beobachten. Einige Individuen leiten intensive sexuelle Freude davon ab, andere zu quälen oder sich selbst gefoltert zu werden, entweder wörtlich oder in aufwendigen Fantasien. Alternativ sind einige Formen von Folter entworfen, um psychologische Schmerzen zu verursachen oder so wenig körperliche Verletzungen oder Beweise wie möglich zu hinterlassen, während die gleiche psychologische Verwüstung zu erreichen. Der Folterer kann das Opfer töten oder nicht verletzen, aber Folter kann zu einem bewussten Tod führen und dient als eine Form der Todesstrafe. Je nach Ziel kann sogar eine Form von Folter, die absichtlich tödlich ist, verlängert werden, damit das Opfer so lange wie möglich leiden kann (z.B. halbhängend). In anderen Fällen kann der Folterer dem Zustand des Opfers gleichgültig sein. Obwohl Folter von einigen Staaten gesungen wird, ist es nach dem Völkerrecht und den innerstaatlichen Gesetzen der meisten Länder verboten. Obwohl weit verbreitet illegal und verleumdet, gibt es eine laufende Debatte über das, was genau ist und ist nicht gesetzlich als Folter definiert. Es ist eine schwere Verletzung der Menschenrechte und wird durch Artikel 5 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte als inakzeptabel erklärt (aber nicht illegal). Unterzeichner der Genfer Konventionen von 1949 und der Zusatzprotokolle I und II vom 8. Juni 1977 stimmen offiziell überein, gefangene Personen in bewaffneten Konflikten, sei es internationale oder interne, nicht zu foltern. Folter ist auch für die Unterzeichner des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Folter verboten, das 163 staatliche Parteien hat. Nationale und internationale Verbote von Folter ergeben sich aus einem Konsens, dass Folter und ähnliche Misshandlungen unmoralisch sind, sowie unpraktische, und Informationen, die durch Folter gewonnen werden, sind weniger zuverlässig als die, die andere Techniken erhalten. Trotz dieser Befunde und internationalen Konventionen berichten Organisationen, die Menschenrechtsverletzungen überwachen (z.B. Amnesty International, International Rehabilitation Council for Torture Victims, Freedom from Torture, etc.). Amnesty International hat geschätzt, dass 141 Länder zwischen 2009 und 2013 Folter durchgeführt haben. Begriffsbestimmungen Nach dem Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter wird Folter als bewusste Infliktion schwerer Schmerzen oder Leiden an einem kraftlosen Opfer definiert. Die Behandlung muss für einen bestimmten Zweck, wie zwingt das Opfer zu bekennen, Informationen zu liefern oder zu bestrafen. Im Allgemeinen wird Folter inflikiert, um den Willen des Opfers zu brechen. Genau das, was das in der Praxis bedeutet und welche Methoden als Folter betrachtet werden können, wurde bestritten. Geschichte In der Studie über die Geschichte der Folter spalten einige Behörden die Geschichte der Folter an sich fest aus der Geschichte der Todesstrafe, während die meisten Formen der Todesstrafe äußerst schmerzhaft sind. Folter wuchs in eine ornate Disziplin, wo kalibrierte Gewalt zwei Funktionen diente: um Geständnisse zu untersuchen und zu produzieren und den Körper als eine Form der Strafe anzugreifen. Ganze Populaces der Städte würden sich zeigen, um eine Hinrichtung durch Folter auf dem öffentlichen Platz zu bezeugen. Diejenigen, die gefoltert worden waren, wurden in der Regel barfuß in die Bestände gesperrt, wo Kinder Freude daran nahmen, Feces in ihre Haare und Munde zu reiben. Deliberately schmerzhafte Methoden der Folter und Hinrichtung für schwere Verbrechen wurden im Rahmen der Gerechtigkeit für selbstverständlich genommen, bis die Entwicklung des Humanismus in der Philosophie des 17. Jahrhunderts und "Kreuz und ungewöhnliche Bestrafung" in der englischen Bill of Rights von 1689 verurteilt wurden. Das Zeitalter der Aufklärung in der westlichen Welt entwickelte die Idee universeller Menschenrechte weiter. Die Annahme der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte im Jahre 1948 markiert die Anerkennung zumindest nominell eines allgemeinen Folterverbots aller UN-Mitgliedstaaten.Antiquität Judicial Folter wurde wahrscheinlich zuerst in Persien angewendet, entweder von Medes oder Achaemenid Empire. Die Kriegsgefangenen hatten ihre Zungen herausgerissen und wurden lebendig verfault oder verbrannt. Dies diente dem tangentialen Ziel, die nächste Stadt zu überzeugen, sich ohne Kampf zu ergeben. Im Laufe der Zeit wurde Folter als Mittel der Reform verwendet, die öffentlichen Schrecken, Verhör, Spektakel und sadistische Freude hervorrufen. Die alten Griechen und Römer benutzten Folter zur Verhör. Bis zum 2. Jahrhundert n. Chr. wurde Folter nur auf Sklaven (mit einigen Ausnahmen) verwendet. Nach diesem Punkt begann es, auf alle Mitglieder der unteren Klassen erweitert werden. Die Aussage eines Sklaven war nur zulässig, wenn sie durch Folter extrahiert wurde, unter der Annahme, dass Sklaven nicht vertrauen konnten, die Wahrheit freiwillig zu offenbaren. Diese Folter geschah, um die Verbindung zwischen einem Meister und seinem Sklaven zu brechen. Sklaven wurden gedacht, unfähig zu sein, unter Folter zu liegen. Mittelalter mittelalterliche und frühe moderne europäische Gerichte benutzten Folter, je nach Verbrechen des Angeklagten und seines sozialen Status. Folter wurde als legitimes Mittel angesehen, um Geständnisse zu extrahieren oder die Namen von Komplizen oder andere Informationen über ein Verbrechen zu erhalten, obwohl viele Geständnisse sehr ungültig waren, weil das Opfer gezwungen war, unter großer Qual und Druck zu gestehen. Es wurde gesetzlich nur zugelassen, wenn es bereits halbsicher gegen den Angeklagten war. Folter wurde in Kontinentaleuropa verwendet, um korrodierende Beweise in Form eines Geständnisses zu erhalten, als andere Beweise bereits existierten. Oft würden die bereits zum Tode verurteilten Angeklagten gefoltert, um sie dazu zu zwingen, die Namen der Komplizen offenzulegen. Folter in der mittelalterlichen Inquisition begann in 1252 mit einem päpstlichen Bullen Ad Extirpanda und endete 1816, als ein anderer päpstlicher Bulle seinen Gebrauch verbietet. Obwohl die Folter, die vom Bullen sanktioniert wurde, weniger schwer war als die Folter, die in zeitgenössischen Säkulargerichten gefunden werden konnte. Eine hoch geschätzte Folter in der Zeit der Inquisition als ein gutes Mittel zur Verhör der Zwangerschaft und der Zauberer war der Verhörstuhl. Folter wurde in der Regel in geheimen, unterirdischen Kerben durchgeführt. Im Gegensatz dazu waren brennende Hinrichtungen in der Regel öffentlich, und Holzschnitte von englischen Gefangenen hängen, gezogen und geviertelt zeigen große Zuschauermengen, wie Gemälde von spanischen Auto-da-fé Hinrichtungen, in denen Häretiker auf dem Spielplatz verbrannt wurden. Folter wurde auch in dieser Zeit als Mittel der Reform, des Spektakels verwendet, um Angst in die Öffentlichkeit zu induzieren, und am populärsten als Strafe für Verrat. Mittelalterliche Foltergeräte wurden abwechslungsreich. Eine alte englische Chronik aus der Frühzeit liest: "Sie hängten sie an den Daumen oder am Kopf und hingen Feuer an ihren Füßen; sie legten geknüpfte Saiten über ihre Köpfe und zitterten sie so, dass sie ins Gehirn gingen. Einige setzten sie in eine Brust, die kurz war, und schmal, und flach, und legten scharfe Steine darin und drückten den Mann darin, damit sie alle seine Glieder brachen. Ich kann weder all die Wunden noch all die Folterungen erzählen, die sie in diesem Land an unglücklichen Männern geflickt haben. " Foltern später im Mittelalter bestanden aus Schlägen; das Zerkleinern von Daumen, Füßen, Beinen und Köpfen in Eisenpressen; Brennen des Fleisches; und Ausreißen von Zähnen, Fingernägeln und Zehennägeln mit rot-heißen Eisenzange. Limb-Smashing und Ertrinken waren auch beliebte mittelalterliche Folterungen. In dieser Zeit wurden auch bestimmte Geräte geschaffen und verwendet, darunter das Regal, die Birne (auch in Grose's Dictionary of the Vulgar Tongue (1811) als "Choak [sic.]Pears," genannt und als "früher in Holland verwendet)" Daumenschrauben, Tiere wie Ratten, der Eisenstuhl, und die Katze o neun Schwänze. Jedoch wurden in Basingstoke in den 1960er Jahren Reste eines anglo-sächsischen ostracisierten Mädchens zwischen 15 und 18 Jahren, datiert zwischen 776 und 899 n. Chr., in Basingstoke entdeckt, die Beweise für die Gesichtsvernichtung zeigten, einschließlich eines Schnittes über ihren Mund, der ihre Lippen entfernte, einen Schnitt, der ihre Nase abgeschnitten hatte, und einen anderen Schnitt über ihre Stirn; solche Strafen waren auch mit adulten gefangenen. Frühe moderne Zeit Während der frühen modernen Zeit fand die Folter der Hexen statt. Im Jahre 1613 beschrieb Anton Praetorius die Situation der Gefangenen in den Kerkern in seinem Buch Gründlicher Bericht Von Zauberey und Zauberern (Thorough Report über Zauber und Zauberer). Er war einer der ersten, der gegen alle Foltermittel protestierte. Während säkulare Gerichte oft verdächtig behandelt Verdächtige, Will und Ariel Durant argumentierten in The Age of Faith, dass viele der siegreichsten Verfahren wurden auf fromme Häretiker von noch frommeren Fiaren beschuldigt.Die Dominikaner erhielten einen Ruf als einige der fürchterlichsten innovativen Folterer im mittelalterlichen Spanien. Die Folter wurde von Protestanten während der Renaissance gegen Lehrer fortgesetzt, die sie als Ketzer betrachteten. In 1547 hatte John Calvin Jacques Gruet in Genf, Schweiz, verhaftet. Unter Folter bekennte er mehrere Verbrechen, darunter das Schreiben eines anonymen Briefes in der Kanzel, der den Tod Calvins und seiner Mitarbeiter bedrohte. Der Genfer Rat hatte ihn mit Calvins Zustimmung enthauptet. Verdächtige Hexen wurden auch von protestantischen Führern gefoltert und verbrannt, obwohl sie häufiger aus der Stadt verbannt wurden, sowie verdächtige Spreader der Pest, die als ein ernsteres Verbrechen angesehen wurde. In England entwickelte der Prozess der Jury beträchtliche Freiheit bei der Beurteilung von Beweisen und der Verurteilung von betrügerischen Beweisen, wodurch Folter unnötige Beichte erpresst wurde. Aus diesem Grund existierte in England nie ein reguläres System gerichtlicher Folter und seine Verwendung beschränkte sich auf politische Fälle. Folter war in der Theorie nicht nach englischem Recht erlaubt, aber in Tudor und frühen Stuart Zeiten, unter bestimmten Bedingungen, Folter wurde in England verwendet. Zum Beispiel wurde das Geständnis von Marc Smeaton bei der Verhandlung von Anne Boleyn nur in schriftlicher Form vorgelegt, entweder um sich vor dem Gericht zu verstecken, dass Smeaton vier Stunden lang auf dem Rack gefoltert worden war, oder weil Thomas Cromwell besorgt war, dass er sein Geständnis bei Cross-Examined revidieren würde. Als Guy Fawkes wegen seiner Rolle in der Gunpowder Plot von 1605 festgenommen wurde, wurde er gefoltert, bis er alles offenbarte, was er über die Handlung wusste. Dies war nicht so viel, um ein Geständnis zu extrahieren, das nicht nötig war, um seine Schuld zu beweisen, sondern um ihm die Namen seiner Mitverschwörer zu extrahieren. Zu dieser Zeit war Folter nicht Routine in England und ein spezieller Haftbefehl von König James wurde ich benötigt, bevor er gefoltert werden konnte. Die Formulierung des Haftbefehls zeigt einige Besorgnisse für humanitäre Erwägungen, die angeben, dass die Schwere der Verhörmethoden nur allmählich erhöht werden sollte, bis die Verhörer sicher waren, dass Fawkes alles erzählt hatte, was er kannte. Der ursprüngliche Rat versuchte, John Felton zu haben, der George Villiers erstochen hatte, 1. Herzog von Buckingham zu Tode im Jahre 1628 in Frage gestellt unter Folter auf dem Rack, aber die Richter widersetzten sich, einstimmig erklärt seine Verwendung, um gegen die Gesetze von England zu sein. Die Folter wurde in England um 1640 abgeschafft (außer peine forte et dure, die 1772 abgeschafft wurde). In Kolonialamerika wurden Frauen zu den Beständen mit Holzclips auf ihren Zungen verurteilt oder dem "dunking stool" für das geschlechtsspezifische Verbrechen des Sprechens zu viel unterworfen. Bestimmte native amerikanische Völker, vor allem in der Gegend, die später die östliche Hälfte der Vereinigten Staaten wurde, engagierte sich in der Opfer Folter von Kriegsgefangenen. Und spanische Kolonialbeamte in den heutigen südwestlichen Vereinigten Staaten und Nord-Mexiko zogen oft zu Folter, um Geständnisse von rebellischen Indianern zu extrahieren, wie es der Fall des Pima-Führers Joseph Romero Canito im Jahre 1686 bewiesen hatte. Im 17. Jahrhundert sank die Zahl der Vorkommnisse der gerichtlichen Folter in vielen europäischen Regionen. Johann Graefe veröffentlichte 1624 die Tribunal Reformation, einen Fall gegen Folter. Cesare Beccaria, ein italienischer Anwalt, veröffentlicht 1764 "An Essay on Crimes and Punishments", in dem er argumentierte, dass Folter ungerechterweise bestraft die Unschuldigen und sollte unnötig sein, um Schuld beweisen. Voltaire (1694–1778) verurteilte in einigen seiner Essays auch heftige Folter. Während in Ägypten 1798, Napoleon Bonaparte schrieb an Major Berthier über die Gültigkeit der Folter als Verhör-Tool: Der barbarische Brauch, Männer zu schlagen, die vermutet haben, wichtige Geheimnisse zu offenbaren, muss abgeschafft werden. Es wurde immer erkannt, dass diese Methode der Verhörung, indem man Menschen in die Folter versetzt, nutzlos ist. Die Wärter sagen, was immer in ihren Köpfen kommt und was auch immer sie glauben wollen. Folglich verbietet der Commander-in-Chief die Verwendung einer Methode, die der Vernunft und der Menschlichkeit entgegensteht. Die europäischen Staaten haben im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert Folter aus ihrem gesetzlichen Recht abgeschafft. England abgeschafft Folter in etwa 1640 (außer peine forte et dure, die England erst 1772 abgeschafft hat), Schottland 1708, Preußen 1740,Dänemark um 1770, Russland 1774, Österreich und Polnisch-Lithuanian Commonwealth 1776, Italien 1786, Frankreich 1788, und Baden 1831. Schweden war die erste, die dies im Jahre 1722 zu tun hatte, und die Niederlande taten das gleiche im Jahre 1798.Bayern hat 1806 und Württemberg 1809 Folter abgeschafft. In Spanien beendete die Napoleonische Eroberung 1808 die Folter. Norwegen hat es 1819 und Portugal 1826 abgeschafft. Die letzten europäischen Gerichtsbarkeiten zur Abschaffung rechtlicher Folter waren Portugal (1828) und der Kanton Glarus in der Schweiz (1851). Seit 1948 sind die modernen Sensibilitäten durch eine tiefgreifende Reaktion auf die Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit geprägt, die im Zweiten Weltkrieg von den Axis Powers und Allied Powers begangen wurden, die zu einer weitreichenden internationalen Ablehnung der meisten, wenn nicht allen Aspekten der Praxis geführt haben. Auch wenn viele Staaten sich an Folter beteiligen, wollen nur wenige so beschrieben werden, entweder an ihre eigenen Bürger oder an die internationale Gemeinschaft. Eine Vielzahl von Geräten überbrücken diese Lücke, einschließlich staatlicher Verleugnung, "geheime Polizei", "benötigt zu wissen", eine Verleugnung, dass bestimmte Behandlungen in der Natur quälend sind, appellieren an verschiedene Gesetze (national oder international), die Verwendung von Gerichtsargument und den Anspruch "übergehende Notwendigkeit". In der gesamten Geschichte und heute haben viele Staaten Folter, wenn auch nicht inoffiziell, begangen. Folter reicht von physischen, psychologischen, politischen, Verhörtechniken und umfasst auch Vergewaltigungen von jedem außerhalb der Strafverfolgung. Nach Angaben des Gelehrten Ervand Abrahamian, obwohl es mehrere Jahrzehnte des Verbots von Folter gab, die sich von Europa bis in die meisten Teile der Welt verbreiteten, durch die 1980er Jahre, wurde das Tabu gegen Folter gebrochen und Folter "umgedreht mit einem Rache", zum Teil durch Fernsehen und eine Gelegenheit, politische Gefangene zu brechen und die daraus resultierenden öffentlichen Rückschläge ihrer politischen Überzeugungen für "ideologische Kriegsführung, politische Mobilisierung" auszustrahlen. In den Jahren 2004 und 2005 wurden über 16 Länder mit Folter dokumentiert. Die Human Rights Watch hat eine Website geschaffen, um die Menschen in Nachrichten und Multimedia-Publikationen über Folter weltweit zu informieren. Der International Rehabilitation Council for Torture Victims [IRCT] machte eine globale Analyse von Folter basierend auf [Amnesty International, 2001], [Human Rights Watch, 2003], [United Nations, 2002], [US Department of State, 2002] jährlich Menschenrechtsberichte. Diese Berichte zeigten, dass Folter und Misshandlungen auf Grundlage aller vier Quellen in 32 Ländern regelmäßig berichten. Mindestens zwei Berichte über die Verwendung von Folter und Misshandlung in mindestens 80 Ländern. Diese Berichte bestätigen die Annahme, dass Folter in einem Viertel der Länder der Welt regelmäßig auftritt. Diese globale Prävalenz der Folter wird auf die Größe bestimmter hochrisikoreicher Gruppen und die Menge der von diesen Gruppen verwendeten Folter geschätzt. "Einige Gruppen umfassen Flüchtlinge und Personen, die unter Folter stehen oder wurden. " Laut Professor Darius Rejali, obwohl Diktaturen möglicherweise verwendet haben "mehr und mehr undiskriminierend", war es moderne Demokratien, "die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich", die "pioneered und exported Techniken, die die Lingua franca der modernen Folter geworden sind: Methoden, die keine Spuren hinterlassen." Die Praxis der Folter, die als Unterdrückung gegen politische Gegner verwendet wird, oder könnte Teil einer kriminellen Untersuchungs- oder Verhörtechnik sein, um die gewünschten Informationen zu erhalten und die Strafverfolgung über alltägliche Bürger zu halten. Die Folter findet trotz mehrerer internationaler Verträge wie dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und der UN-Konvention gegen Folter immer noch in einer kleinen Anzahl liberaler Demokratien statt. Trotz dieser internationalen Konventionen treten weiterhin Folterfälle auf, wie etwa der 2004 von der Armee der Vereinigten Staaten begangene Abu Ghraib Folter- und Gefangenenmissbrauchsskandal. Die US-Verfassung und das US-Gesetz verbieten die Verwendung von Folter, aber solche Menschenrechtsverletzungen traten während des Krieges gegen den Terror unter dem Euphemismus Verbesserte Verhör. Die Vereinigten Staaten haben die vorherige Folterpolitik im Jahr 2009 unter der Obama-Administration überarbeitet. Diese Überarbeitung widerrufen die Exekutive 13440 vom 20. Juli 2007, unter der der Vorfall bei Abu Ghraib und Gefangenenmissbrauch aufgetreten ist. Der Exekutivbefehl 13491 vom 22. Januar 2009 legt die Politik der Vereinigten Staaten für Folter und Verhör fest, um weitere Foltervorfälle zu verhindern. Doch offensichtlich geht die Praxis weiter, wenn auch ausgelagert. Gesetze gegen Folter Das Folterverbot ist eine peremptäre Norm im öffentlichen Völkerrecht – das heißt, es ist unter allen Umständen verboten.Am 10. Dezember 1948 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR). In Artikel 5 heißt es: "Niemand wird einer Folter oder einer grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe unterworfen. " Seitdem wurden einige andere internationale Verträge angenommen, um die Folter zu verhindern. Die bemerkenswertesten Folterverträge sind das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter und die Genfer Konventionen von 1949 und ihre Zusatzprotokolle I und II vom 8. Juni 1977. Kommunale Rechtsstaaten, die das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter ratifiziert haben, haben eine Vertragspflicht, die Bestimmungen in das kommunale Recht aufzunehmen. Die Gesetze vieler Staaten verbieten daher formal Folter. Solche de jure-rechtlichen Bestimmungen sind jedoch keineswegs ein Beweis dafür, dass das unterzeichnende Land tatsächlich keine Folter verwendet. Um Folter zu verhindern, haben viele Rechtssysteme ein Recht gegen Selbstbeschuldigung oder verbieten ausdrücklich unangemessene Gewalt beim Umgang mit Verdächtigen. Die französische 1789 Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, des verfassungsrechtlichen Wertes, verbietet die Verdächtigen zu jeder Härte, die nicht notwendig ist, um seine Person zu sichern. Die US-Verfassung und das US-Gesetz verbieten die Verwendung von unberechtigter Gewalt oder Zwang gegen jede Person, die Verhör, Inhaftierung oder Verhaftung unterliegt. Die fünfte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten umfasst den Schutz vor Selbstbeschuldigung, die besagt, dass [n]o Person... in jedem kriminellen Fall gezwungen werden, ein Zeuge gegen sich selbst zu sein". Dies dient als Grundlage der Miranda-Warnung, die die US-amerikanischen Strafverfolgungsbehörden bei ihrer Verhaftung an Einzelpersonen ausstellen. Darüber hinaus verbietet der Achte Änderungsantrag der US-Verfassung die Verwendung von "Kreuz- und ungewöhnlichen Strafen", die weithin als Verbot von Folter interpretiert wird. Schließlich, 18 U.S.C § 2340 ff.definieren und verbieten Folter, die von US-Staatsangehörigen außerhalb der Vereinigten Staaten oder Nicht-U.S-Staatsangehörigen begangen werden, die in den Vereinigten Staaten anwesend sind. Da die Vereinigten Staaten das übliche Völkerrecht oder das Völkerrecht anerkennen, bietet das US-Alien Tort Claims Act und das Folteropferschutzgesetz auch Rechtsmittel für Folteropfer außerhalb der Vereinigten Staaten. Insbesondere der Status von Folterern unter dem Gesetz der Vereinigten Staaten, bestimmt durch eine berühmte rechtliche Entscheidung im Jahr 1980, Filártiga v. Peña-Irala, 630 F.2d 876 (2d Cir. 1980,) ist, dass, "der Folterer ist geworden, wie der Piraten und der Sklavenhändler vor ihm, Hostis humani generis, ein Feind der ganzen Menschheit." Zweck Bestrafung Folter zur Bestrafung stammt aus der Antike und wird noch im 21. Jahrhundert eingesetzt. Die konfessionsgerichtliche Folter zum Zweck der Eliciting ein Geständnis wurde in der Antike verwendet und war in der vormodernen Gesellschaft üblich, bis es schwierig ist, einen vormodernen Staat zu finden, der keine Folter (gegen den Angeklagten, Zeugen und manchmal den Kläger) in kriminellen Fällen verwendet hat. In Europa wurde nach einer Verringerung des erwarteten Beweisniveaus weniger Folter verwendet, um eine Überzeugung zu erhalten, so dass es nicht mehr notwendig war, für ein Geständnis zu foltern. Gleichzeitig könnten Verbesserungen bei den Untersuchungsmethoden eine Rolle bei der Überholung von Folter spielen. Es wird weiterhin verwendet, vor allem in Justizsystemen, die einen hohen Wert auf das Beichten in Strafsachen legen, oder der Staat will die Bevölkerung davon überzeugen, dass Folteropfer, die zu fälschlich gestehen, tatsächlich schuldig sind. Im internationalen Recht ist ein Geständnis, das unter Folter gewonnen wird, in Strafverfahren nicht zulässig. Verhör Folter wurde in der gesamten Geschichte verwendet, um Informationen in Verhör zu erhalten, obwohl es begrenzte Informationen gibt, die Wissenschaftler über ihre Wirksamkeit zur Verfügung stehen. Neurowissenschaftlerin Shane O'Mara fand heraus, dass "die Beweise alle in die gleiche Richtung weisen: extreme Stressoren der Art, die während der Folter verwendet werden, beeinträchtigen Kognition, Gedächtnis und Stimmung in allen Phasen. "Er sagt, dass Informationen aus der Folter historisch falsch oder unzuverlässig gewesen sind, während genauere Abfragemethoden existieren. Die Frage der Wirksamkeit von Folter zur Verhörung ist von der Diskussion getrennt, ob sie für andere Zwecke wirksam ist. Die öffentliche Meinung über die Verwendung von Folter für die Verhörung ist sehr unterschiedlich, wobei die niedrigste Unterstützung in den westeuropäischen Ländern und die höchste Unterstützung in Afrika zwischen 2006 und 2008 in den 31 befragten Ländern festgestellt wurde. Die höchste Unterstützung fand man in der Türkei und in Südkorea, wo die Mehrheit der Befragten die Folter für die Verhörung unterstützte.Eine Studie von Jeremy D. Mayer, Naoru Koizumi und Ammar Anees Malik fand heraus, dass die Opposition gegen die Verwendung von Folter in Verhör mit stärkeren politischen Rechten, aber nicht der wirtschaftlichen Entwicklung oder der Bedrohung des Terrorismus korreliert. Staatsterrorismus Folter kann auch undiskriminierend in Haftanstalten verwendet werden, um andere Menschen als das direkte Opfer zu terrorisieren oder die Opposition gegen die Regierung zu vernichten. Methoden und Geräte Psychologische Folter verwendet nicht-physische Methoden, die psychische Leiden verursachen. Ihre Auswirkungen sind nicht sofort sichtbar, es sei denn, sie verändern das Verhalten der gefolterten Person. Da es keinen internationalen politischen Konsens darüber gibt, was psychologische Folter darstellt, wird es oft übersehen, geleugnet und von verschiedenen Namen gesprochen. Psychologische Folter ist weniger bekannt als körperliche Folter und neigt dazu, subtil und viel einfacher zu verbergen. In der Praxis werden die Unterschiede zwischen körperlicher und psychischer Folter oft verwundet. Physische Folter ist die Verleumdung schwerer Schmerzen oder Leiden an einer Person. Im Gegensatz dazu richtet sich psychologische Folter an die Psyche mit kalkulierten Verletzungen psychologischer Bedürfnisse, sowie tiefen Schäden an psychologischen Strukturen und dem Bruch von Überzeugungen, die die normale Heiligkeit untermauern. Folterer fügen oft beide Arten von Folter in Kombination, um die damit verbundenen Auswirkungen zu vermischen. Psychologische Folter beinhaltet auch bewusste Verwendung extremer Stressoren und Situationen wie Mock-Ausführung, Shunning, Verletzung tief sitzender sozialer oder sexueller Normen und Tabus oder erweiterte Einsamkeit. Weil psychische Folter keine körperliche Gewalt braucht, um wirksam zu sein, ist es möglich, schwere psychische Schmerzen, Leiden und Trauma ohne äußere sichtbare Effekte zu induzieren. Vergewaltigung und andere Formen des sexuellen Missbrauchs werden oft als Foltermethoden für Verhör- oder Strafzwecke verwendet. In medizinischer Folter verwenden medizinische Praktizierende Folter, um zu beurteilen, was Opfer ertragen können, um Behandlungen anzuwenden, die Folter verbessern oder als Folterer in ihrem eigenen Recht handeln. Josef Mengele und Shirō Ishii waren während und nach dem Zweiten Weltkrieg wegen ihrer Beteiligung an medizinischer Folter und Mord berüchtigt. In den letzten Jahren gab es jedoch einen Anstoß, durch internationale und staatsbasierte Rechtsstrategien die medizinische Zwang in der Folter zu beenden, sowie gegen einzelne Ärzte. Pharmakologische Folter ist die Verwendung von Medikamenten, um psychische oder körperliche Schmerzen oder Beschwerden zu erzeugen. Tickle Folter ist eine ungewöhnliche Form von Folter, die dennoch dokumentiert wurde und sowohl körperlich als auch psychologisch schmerzhaft sein kann. In der modernen Zeit ist die Folter des Gefängnisses auch zu einer Art Unterdrückung geworden, insbesondere im Nahen Osten. Ägypten, Iran, Vereinigte Arabische Emirate, Bahrain und Saudi-Arabien haben Inhaftierungszentren betrieben, in denen die Insassen mit Elektroschocks, Isolation, Schlägen, Vergewaltigungsbedrohungen und anderen Techniken physisch und psychisch gefoltert wurden. Die VAE haben auch Geheimgefängnisse im Jemen betrieben, wo sie in einen Proxykrieg eingebunden waren. Missbrauch und Folter in diesen Gefängnissen waren normal. Die Häftlinge wurden an einen Spieß gebunden und in einem Kreis des Feuers geröstet. Ab 18 dieser geheimnisvollen Verriegelungen hielt das Al Munawara Zentralgefängnis in Mukalla City mindestens 27 Personen in Haft, selbst wenn 13 von ihnen zugelassen worden waren und 11 ihre vollen Sätze vollendet hatten. Zu den internationalen Organisationen der Prävention von Folter gehören der Europäische Ausschuss für die Verhütung von Folter und der Unterausschuss der Vereinten Nationen zur Verhütung von Folter. Außerdem erfordert das optionale Protokoll zum Übereinkommen gegen Folter staatliche Parteien, nationale Vorbeugungsmechanismen zu etablieren. Diese Organisationen arbeiten daran, Folter zu verhindern, indem sie Inhaftierungsstellen besuchen, um mögliche Missbräuche zu untersuchen. Nach den Erkenntnissen von Dr. Christian Davenport von der University of Notre Dame, Professor William Moore von Florida State University, und David Armstrong von der Oxford University während ihrer Folterforschung, zeigten Beweise, dass Nichtregierungsorganisationen haben den entscheidendsten Faktor für das Stoppen von Folter gespielt, sobald es begonnen wird. Vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass es die Zivilgesellschaft ist, nicht die staatlichen Institutionen, die die Folter stoppen können, wenn sie begonnen hat. Diese Unfähigkeit, Missbrauch und Folter in der Gesellschaft zu kontrollieren, schafft eine unvollkommene Demokratie, die nicht mit international vereinbarten Standards für bürgerliche und politische Rechte konform ist. Im 21. Jahrhundert, auch wenn Staaten ihre Verhörmethoden sanktionieren, arbeiten Folterer oft außerhalb des Gesetzes.Aus diesem Grund bevorzugen einige Methoden, die, obwohl unangenehm, die Opfer lebendig und unbemerkt lassen. Ein Opfer ohne sichtbaren Schaden kann bei der Erzählung von Folterungen an Glaubwürdigkeit fehlen, während eine Person, die Fingernägel oder Augen vermisst, leicht Foltererscheinungen nachweisen kann. Mentale Folter kann aber Narben genauso tief und lang anhaltend wie körperliche Folter hinterlassen. Professionelle Folterer in einigen Ländern haben Techniken wie Elektroschock, Asphyxie, Hitze, Kälte, Lärm und Schlafentzug verwendet, die wenig Beweise hinterlassen. Die weltweit verbreitetste und verbreitete Form von Folter in beiden entwickelten und unterentwickelten Ländern schlägt jedoch vor. Die häufigsten Auswirkungen von Folter auf das Opfer sind chronische Schmerzen, Symptome einer posttraumatischen Stressstörung (PTSD,) Angst, Depression und Anpassungsschwierigkeiten, obwohl viele Überlebende Symptome nicht gut mit diagnostischen Kategorien passen. Es wird weiterhin diskutiert, ob die PTSD-Diagnose gut geeignet ist für die Überlebenden von Folter oder wenn Folter zu einzigartigen Problemen führt. Folteropfer fühlen sich oft Schuld und Scham, ausgelöst durch die Demütigung, die sie ertragen haben. Viele fühlen sich selbst oder ihre Freunde und Familie verraten. Alle diese Symptome sind normale menschliche Reaktionen auf anormale und unmenschliche Behandlung. Aktuelle Umstände, wie die Ungewissheit der Asylbewerber in einem sicheren Land, beeinflussen das Wohlbefinden der Überlebenden stark. Im Vergleich zu Überlebenden anderer Formen von Trauma erleben Folter Überlebende mehr posttraumatisches Wachstum, mehr Widerstandsfähigkeit und bessere Anpassung, waren aber weniger körperlich gesund. Die körperlichen und geistigen Nachwirkungen von Folter stellen oft große Belastungen auf die ganze Familie und Gesellschaft. Kinder sind besonders gefährdet. Sie leiden oft an Gefühlen von Schuldgefühlen oder persönlicher Verantwortung für das, was geschehen ist. In einigen Fällen können ganze Gesellschaften mehr oder weniger traumatisiert werden, wenn Folter systematisch und weit verbreitet eingesetzt wurde. Im Allgemeinen sind nach Jahren der Repression, des Konflikts und des Krieges regelmäßige Unterstützungsnetze und Strukturen oft gebrochen oder zerstört worden. Die häufigste Form der forensischen Identifizierung vergangener Folter ist durch Hautläsionen. Jedoch lassen nicht alle Foltermethoden physische Narben; nicht-säfende Methoden wie Vergewaltigung oder andere sexuelle Übergriffe, Wasserboarding oder psychologische Folter können von Staaten gewählt werden, die ihre Verantwortung für Folter verweigern. Rehabilitation Überlebende von Folter, ihre Familien und andere in der Gemeinschaft können langfristige materielle, medizinische, psychologische und soziale Unterstützung erfordern. Anti-Foltergruppen empfehlen eine koordinierte Anstrengung, die sowohl physische als auch psychologische Aspekte umfasst, einschließlich der Bedürfnisse der Patienten, Probleme, Erwartungen, Ansichten und kulturelle Referenzen. Rehabilitationszentren auf der ganzen Welt, insbesondere die Mitglieder des Internationalen Rehabilitationsrates für Folteropfer, bieten häufig multidisziplinäre Unterstützung und Beratung, einschließlich medizinischer Betreuung / psychotherapeutische Behandlung, psychosoziale Unterstützung/Trauma-Behandlung, juristische Dienstleistungen und Redressen und soziale Wiedereingliederung. Im Falle von Asylbewerbern und Flüchtlingen können die Dienste auch Unterstützung bei der Dokumentation von Folter für die Asylentscheidung, Sprachkurse und Hilfe bei der Suche nach Wohn- und Arbeitsorten einschließen. Quellen Hajjar, Lisa (2013). Folter: Eine Soziologie von Gewalt und Menschenrechten.Routledge.ISBN 978-0-415-51806-2.Hassner, Ron E. (2020). " Was wissen wir über die verhörte Folter?". International Journal of Intelligence and CounterIntelligence.33 (1:) 4–42.doi:10.1080/08850607.2019.1660951.S2CID 213244706.Rejali, Darius (2009). Folter und Demokratie. Princeton University Press.ISBN 978-1-4008-3087-9.Young, Joseph K;. Kearns, Erin M. (2020). Gefolterte Logik: Warum einige Amerikaner die Verwendung von Folter im Counterterrorismus unterstützen. Columbia University Press.ISBN 978-0-231-54809-0. Weiter lesen =Externe Links =Cheating in Sports kann sich auf: Cheating Cheating in Videospielen Cheating in Online-Spiele Cheating in Baseball Cheats in bridge Cheats in chess 1994 Formel Eine betrügerische Kontroverse Cheating at the Paralympic Games Altersbetrug im Vereinsfußball Valve Anti-Cheat Doping in Tennis Fisher und Schwartz Betrug Skandal Fantoni und Nunes Betrug Skandal Cheating in Taubenrennen McLaren Report Mitchell Bericht Liste der australischen Sportkontroversen Liste der philippinischen Sportkontroversen 2019 College-Eintritte BestechungenEs gehört der The Meet Group. Benutzer können ein Profil erstellen und persönliche Informationen einschließlich Interessen, Alter, Fotos und Heimatstadt zur Verfügung stellen. Benutzer können auch Freundesanfragen per E-Mail an andere Benutzer senden. Wenn eine Person eine Freundesanfrage erhält, kann er sie akzeptieren oder ablehnen, oder den Benutzer insgesamt blockieren. Wenn der Benutzer einen anderen Benutzer als Freund akzeptiert, werden die beiden direkt oder im 1. Grad verbunden. Der Benutzer erscheint dann auf der Kontaktliste der Person und umgekehrt. Einige Benutzer entscheiden sich, ihre Profile für alle auf hi5 zur Ansicht zur Verfügung zu stellen. Andere Benutzer üben die Möglichkeit aus, ihr Profil nur für diejenigen, die in ihrem Netzwerk sind, sichtbar zu machen. In einer 2009 Neugestaltung, hallo5 zusätzliche Funktionen, die auf Gaming und Unterhaltung ausgerichtet. Die Website verfügte über 200 Spiele in einer Vielzahl von Genres, und wurde hinzugefügt Spiele mit einer Rate von 2-3 pro Woche. Es richtet sich an Nutzer, die sich für Flirten, Dating und neue Freunde interessieren. Um hi5 beizutreten, müssen die Benutzer älter als 18 Jahre sein. Aufgrund der Verschiebung von hi5 im Fokus auf Social Gaming, comScore neuklassifiziert hi5 als Online-Gaming-Website Anfang 2011. Nach comScore, hallo5 als die 6. am meisten getauchte Online-Gaming-Website. Geschichte Das Unternehmen wurde 2003 von Ramu Yalamanchi gegründet. Es war im ersten Jahr rentabel. Bis 2006 war es der 8. größte soziale Netzwerkdienst. Vor 2004 hatte das Unternehmen 250.000 Dollar von Engelsinvestoren angehoben. Bis 2007 war es der zweitgrößte soziale Netzwerkdienst nach Myspace. Im Jahr 2007 erhöhte das Unternehmen $20 Millionen in einer Reihe A Runde von Mohr Davidow Ventures, sowie $15 Millionen in Venture Schulden. Im Jahr 2008, comScore berichtet, dass hi5 war der dritte beliebteste Social Networking-Service in monatlichen einzigartigen Besucher hinter Facebook und MySpace. Es war auch das am schnellsten wachsende soziale Netzwerk. Jedoch, internationales Wachstum von Facebook später verletzt hi5. Es war am beliebtesten in Lateinamerika. Das Unternehmen hatte einen erheblichen Marktanteil in Europa, Lateinamerika und Asien gewonnen, und Mary Meeker hatte hi5 als 10. größte Website in der Welt in ihrem Bericht 2007 Technologie / Internet Trends zitiert. Bill Gossman wurde im April 2009 zum CEO ernannt und zu dieser Zeit hat sich hi5 als Social-Network-Spielplattform neu konzentriert und sich für neue Spieleentwickler geöffnet. Anfang 2010 erwarb hi5 die Gesellschaft Big Six. Im Jahr 2010 gab es bekannt, dass es 3 Millionen US-Dollar aus dem bestehenden Investor Mohr Davidow angehoben hatte und die Finanzierung auf 38 Millionen US-Dollar brachte. Im Oktober 2010, hi5 bekannt gegeben Sociopath, eine Reihe von Entwickler-Tools entworfen, um es einfacher für Entwickler, ihr Spiel auf die hi5-Plattform zu bringen. Ein wesentlicher Teil des Programms war die Implementierung von Facebook-kompatiblen APIs, die den Prozess der Bereitstellung von bereits entwickelten Spielen für Facebook zu hi5 vereinfacht. Sociopath führte auch anonymes Spiel auf der Website, so dass es einfacher für Spieler, Spiele sofort zu spielen, ohne zuerst Registrierungs-Info. Sociopath wurde 2010 bei GDC Online vorgestellt. Im Juli 2010 erhob das Unternehmen 14 Millionen Dollar von Crosslink Capital. Im Januar 2011, Alex St. John trat dem Unternehmen als Präsident und CTO. Software-Industrie Veteran Karen Richardson war 2011 Vorsitzender des Vorstands. Als Begleiter von Sociopath führte hi5 Anfang 2011 Sociopay ein. Sociopay sollte hi5 helfen, Benutzer besser zu monetarisieren, Einnahmen für sich und Entwickler zu erhöhen. Sociopay passt automatisch die Preise für Hi5-Münzen auf Basis einer Benutzerregion an, indem es auf den internationalen Erfolg von Hi5 und hilft, Nutzer aus vielen verschiedenen Volkswirtschaften zu monetarisieren. Sociopay hilft auch monetize Benutzer weniger wahrscheinlich, um Münzen zu kaufen, anstatt ihnen Werbung zu dienen. Im Dezember 2011 wurden die Vermögenswerte des Unternehmens durch das Stichwort erworben. Nach dem Verkauf zu Tagged, das Management-Team von hi5 gebildet magi.com als reine Gaming-Website offen für andere Spiele-Entwickler. Magi.com wurde im Juni 2012 geschlossen. Mit dem Tagged Akquisition von hi5, die Gaming-Plattform von Drittanbieter-entwickelte Spiele zu Spielen, die von Tagged in-house-Team entwickelt. Verschlagwortet mit dem Hinweis, dass hi5s Spiele nicht so lebendig waren, wie sie sein könnten. Im Jahr 2017, Tagged and hi5 wurden von The Meet Group für $60 Millionen erworben. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website