Teratologie ist die Untersuchung von Abnormitäten der physiologischen Entwicklung in allen Organismen einschließlich Pflanzen während der gesamten Lebensspanne. Eine Subdisziplin in der Medizinischen Genetik, die sich auf die Einstufung von angeborenen Anomalien konzentriert, ist Dysmorphologie. Der damit verbundene Begriff Entwicklungstoxizität umfasst alle Manifestationen der anormalen Entwicklung, die durch Umweltbeleidigung verursacht werden. Diese können Wachstumsverzögerung, verzögerte geistige Entwicklung oder andere angeborene Störungen ohne strukturelle Fehlbildungen umfassen. Teratogene sind Substanzen, die durch toxische Wirkung auf einen Embryo oder Fötus Geburtsfehler verursachen können. Bekannte Teratogene umfassen: Thialidomid, Quecksilber, Alkohol, Blei und polychlorierte Biphenyle (PCB). Etymologie Der Begriff wurde 1842 aus der französischen tératologie ausgeliehen, wo er 1830 aus der griechischen τέρας teras (Wortsstamm τέρατ-terat) gebildet wurde, was bedeutet "Zeichen von den Göttern, Portent, Wunder, Monster" und -ologie -ologie, verwendet, um einen Diskurs, Vertrag, Wissenschaft, Theorie oder Studie von einem Thema zu bezeichnen. Bereits im 17. Jahrhundert bezeichnete die Teratologie einen Diskurs über Empörungen und Wunder von allem, was so außergewöhnlich ist, anormal zu erscheinen. Im 19. Jahrhundert erwarb sie eine Bedeutung, die stärker mit biologischen Deformitäten verbunden ist, vor allem auf dem Gebiet der Botanik. Derzeit ist seine wichtigste Bedeutung die der medizinischen Studie der Teratogenese, angeborenen Fehlbildungen oder Individuen mit signifikanten Fehlbildungen. Historisch haben die Menschen viele pejorative Begriffe verwendet, um Fälle von signifikanten körperlichen Fehlbildungen zu beschreiben/ zu kennzeichnen. In den 1960er Jahren David W. Smith der University of Washington Medical School (eine der Forscher, die 1973 für die Entdeckung des fetalen Alkoholsyndrom bekannt wurde), populäre den Begriff Teratologie. Mit dem Wachstum des Verständnisses der Ursprünge von Geburtsdefekten überschneidet sich das Gebiet der Teratologie ab 2015 mit anderen Bereichen der Wissenschaft, einschließlich Entwicklungsbiologie, Embryologie und Genetik. Bis die 1940er-Teratologen Geburtsfehler als in erster Linie erblich betrachteten. Im Jahr 1941 wurden die ersten gut dokumentierten Fälle von Umweltagenten gemeldet, die die Ursache für schwere Geburtsfehler darstellen. Mammalia Teratogenese Zusammen mit diesem neuen Bewusstsein für die Uterusverwundbarkeit des sich entwickelnden Säugetier-Embry trat die Entwicklung und Verfeinerung der Sechs Prinzipien der Teratologie, die heute noch angewandt werden. Diese Prinzipien der Teratologie wurden 1959 von Jim Wilson und in seiner Monographie Umwelt- und Geburtsdefekte dargelegt. Diese Prinzipien führen die Untersuchung und das Verständnis von teratogenen Wirkstoffen und ihre Auswirkungen auf die Entwicklung von Organismen: Die Anfälligkeit für die Teratogenese hängt vom Genotyp des Konzepts und der Art ab, wie diese mit negativen Umweltfaktoren interagiert. Die Anfälligkeit der Teratogenese variiert mit der Entwicklungsstufe zum Zeitpunkt der Exposition gegenüber einem negativen Einfluss. Es gibt kritische Perioden der Anfälligkeit für Agenten und Organsysteme, die von diesen Agenten betroffen sind. Teratogene Mittel wirken auf die Entwicklung von Zellen und Geweben, um Sequenzen von anormalen Entwicklungsereignissen zu initiieren. Der Zugang von negativen Einflüssen zur Entwicklung von Geweben hängt von der Art des Einflusses ab. Mehrere Faktoren beeinflussen die Fähigkeit eines Teratogens, einen Entwicklungskonzeptus zu kontaktieren, wie die Art des Mittels selbst, der Weg und der Grad der mütterlichen Exposition, der Plazentatransferrate und der systemischen Absorption sowie die Zusammensetzung der mütterlichen und embryonalen/fetalen Genotypen. Es gibt vier Manifestationen der abweichenden Entwicklung (Tod, Malformation, Wachstumsretardation und Funktionsdefekt). Die Manifestationen der abweichenden Entwicklung erhöhen die Häufigkeit und den Grad, da die Dosierung von der No Observable Adverse Effect Level (NOAEL) zu einer Dosis steigt, die 100% Lethalität (LD100) produziert. Studien zur Prüfung des teratogenen Potenzials von Umweltmitteln verwenden Tiermodellsysteme (z.B. Ratte, Maus, Kaninchen, Hund und Affe). Frühe Teratologen zeigten schwangere Tiere Umweltagenten auf und beobachteten die Fetuse für grobe viszerale und skeletale Anomalien. Während dies heute noch Teil der teratologischen Bewertungsverfahren ist, bewegt sich das Gebiet der Teratologie auf eine molekularere Ebene, die den Handlungsmechanismus(en) sucht, mit dem diese Agenten handeln. Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung von Säugetiermodellen zur Bewertung der molekularen Rolle von Teratogenen bei der Entwicklung embryonaler Populationen, wie der Neural Crest, die zur Entwicklung von Neurocristopathien führen kann. Genetisch veränderte Mäuse werden hierfür häufig verwendet. Darüber hinaus sind Schwangerschaftsregistrien große, prospektive Studien, die Expositionen überwachen Frauen während ihrer Schwangerschaft erhalten und das Ergebnis ihrer Geburten aufzeichnen. Diese Studien liefern Informationen über mögliche Risiken von Medikamenten oder anderen Expositionen in der menschlichen Schwangerschaft. Vornatale Alkoholexposition (PAE) kann kraniofaziale Fehlbildungen erzeugen, ein Phänotyp, der im Fetal-Alkohol-Syndrom sichtbar ist. Aktuelle Beweise deuten darauf hin, dass kraniofaciale Fehlbildungen auftreten über: Apoptose von neuronalen Krestzellen, Interferenz mit neuronaler Krestzellmigration, sowie die Störung der sonic hedgehog (shh) Signalisierung. Das Verständnis, wie ein Teratogen seine Wirkung verursacht, ist nicht nur wichtig, um angeborene Anomalien zu verhindern, sondern hat auch das Potenzial, neue therapeutische Medikamente für den Gebrauch mit schwangeren Frauen sicher zu entwickeln. Alkohol Alkohol ist bekannt als Teratogen. Vornatale Alkoholexposition (PAE) bleibt die Hauptursache für Geburtsdefekte und neuroentwicklungsbedingte Anomalien in den Vereinigten Staaten, die 9,1 bis 50 pro 1000 Lebendgeburten in den USA und 68,0 bis 89,2 pro 1000 Einwohner mit hohem Alkoholkonsum betreffen. Menschen Bei Menschen führten angeborene Störungen 2010 rund 510.000 Todesfälle weltweit. Etwa 3% der Neugeborenen haben eine "major physikalische Anomalie", was eine physikalische Anomalie bedeutet, die kosmetische oder funktionale Bedeutung hat. Impfung während der Schwangerschaft Bei Menschen ist die Impfung leicht zugänglich geworden, und ist wichtig, um einige Krankheiten wie Polio, Rubella und Smallpox zu verhindern. Es gab keine Verbindung zwischen angeborenen Fehlbildungen und Impfungen, wie in Finnland gezeigt, in denen erwartete Mütter den oralen Polio-Impfstoff erhielten und keinen Unterschied in Säuglingsergebnissen sahen als Mütter, die den Impfstoff nicht erhalten hatten. Es ist jedoch immer noch nicht empfohlen, für Polio zu pfen, während schwanger, es sei denn, es besteht die Gefahr einer Infektion. Eine weitere wichtige Implikation hierfür ist die Fähigkeit, den Influenza-Impfstoff während der Schwangerschaft zu erhalten. Während der 1918 und 1957 Influenza Pandemie betrug die Mortalität bei schwangeren Frauen 45 %. Doch auch bei Vorbeugung durch Impfung bleibt die Influenza-Impfung bei schwangeren Frauen bei 12 % niedrig. Munoz et al. zeigte, dass bei den neuen Säuglingen oder Müttern kein negatives Ergebnis beobachtet wurde. Ursachen der Teratogenese können weitgehend als: Giftstoffe, wie zum Beispiel für Menschen, Medikamente in der Schwangerschaft und Umweltgifte in der Schwangerschaft eingestuft werden. Kaliumjodid ist ein mögliches Teratogen. Kaliumjodid in seiner Rohform ist eine milde Reizung und sollte mit Handschuhen behandelt werden. Chronische Überbelichtung kann negative Auswirkungen auf die Schilddrüse haben. Vertikal übertragene Infektion Mangel an Nährstoffen. So kann z.B. der Mangel an Folsäure in der Ernährung in der Schwangerschaft für den Menschen zu Spina bifida führen. Folsäure ist eine synthetische Form von Folsäure. Zu verarbeiteten Lebensmitteln, wie Mehl und Frühstücksgetreide, wird der Follikel hinzugefügt. Hohe Mengen an nicht metabolisierter Folsäure wurden mit mehreren gesundheitlichen Problemen verbunden. Körperliche Rückhaltung. Ein Beispiel ist Potter-Syndrom aufgrund von Oligohydramnios beim Menschen. Genetische Störungen Alkoholkonsum während der Schwangerschaft. Andere Tiere Fossil-Record Beweise für angeborene Deformitäten, die in der Fossilien-Record gefunden wurden, werden von Paläopathologen, Spezialisten für alte Krankheit und Verletzung untersucht. Fossilien mit Beweisen für angeborene Deformität sind wissenschaftlich bedeutsam, weil sie Wissenschaftlern helfen können, die Evolutionsgeschichte der Entwicklungsprozesse des Lebens zu verschlechtern. Zum Beispiel, weil ein Tyrannosaurus-Rex-Probe mit einem Block Wirbel entdeckt wurde, bedeutet es, dass Wirbel die gleiche grundlegende Weise entwickelt haben, da zumindest der jüngste gemeinsame Vorfahren von Dinosaurier und Säugetieren. Andere bemerkenswerte Fossilienverformungen sind ein schlüpfendes Exemplar des Vogel-ähnlichen Dinosauriers, Troodon, dessen Spitze verdreht wurde. Ein weiteres besonders deformiertes Fossilien war ein Exemplar der Choristoder Hyphalosaurus, die zwei Köpfe hatte - das älteste bekannte Beispiel der Polycephalie. Chick Embryo Gliedmaßen Entwicklung Thalidomid ist ein Teratogen bekannt, um signifikant schädlich für die Entwicklung bestimmter Körperteile und Organe im Körper wie die Augen oder das Herz. Während der Embryogenese wird beobachtet, dass viele verschiedene Organismen unterschiedliche Auswirkungen von Teratogenen auf Organmorphogenese und Entwicklung insgesamt erleben. Einer dieser Organismen, die beliebt sind, um die Fehlbildungen, die von Thialidomid erzeugt werden, zu untersuchen, sind hässliche Embryonen. Es wird beobachtet, dass Thialidomid die Gliedmaßen auswachsende Deformitäten durch die induzierte oxidativen Stress und dadurch die genetische Signalisierung durch unregelmäßige Expression von Knochen morphogene Proteine, Bmp. Nach einer 2007 durchgeführten Studie ergaben die Ergebnisse, dass mit dem erhöhten oxidativen Stress-Thalidomid die Up-Regulation des Bmp-Zielgens und Wnt-Antagonisten (Dkk1) dies wiederum die kanonische Wnt/B-Katanin-Signalisierung gehemmt und eine Zunahme des Zelltods beobachtet wurde. Der Thalidomid-induzierte Zelltod wurde deutlich reduziert, als die Einführung von Inhibitoren gegen Bmp, Dkk1 (Wnt Antagonist) und Gsk3B (B-catenin Antagonist) in die kranken Embryonen verabreicht wurde und der Zelltod des Gliedmaßengewebes verringert wurde. Diese Ergebnisse halfen zu dem Schluss, dass diese drei Pfade, die signifikant durch Thialidomid für die Entwicklung der hässlichen Gliedmaßen beeinflusst werden, und dass die teratogenen Ergebnisse der Gliedmaßenentwicklung Mängel Thialidomid erzeugt, können rückgängig gemacht werden, wenn diese drei Pfade gehemmt werden. Maus-Embryon Gliedmaßen Entwicklung Retinosäure (RA) ist signifikant in der embryonalen Entwicklung. Es induziert die Funktion der Gliedmaßenmusterung eines sich entwickelnden Embryos bei Arten wie Mäusen und anderen Wirbelschenkeln Beispielsweise während des Regenerierens eines Newt-Schenkels bewegt sich eine erhöhte Menge an RA den Schenkel näher an das distale Blastom und das Ausmaß der proximalen Gliederung nimmt mit der während des Regenerationsprozesses vorhandenen RA zu. Eine Studie untersuchte die RA-Aktivität intrazellulär in Mäusen in Bezug auf humanregulierende CYP26-Enzyme, die eine entscheidende Rolle bei der Metabolisierung von RA spielen. Diese Studie hilft auch zu zeigen, dass RA in verschiedenen Aspekten der Gliedmaßenentwicklung in einem Embryo signifikant ist, aber unregelmäßige Kontrolle oder überschüssige Mengen von RA kann teratogene Auswirkungen verursachen Fehlbildungen der Gliedmaßen Entwicklung. Sie sahen sich speziell auf CYP26B1 aus, die in Regionen der Gliedmaßenentwicklung in Mäusen stark zum Ausdruck kommt. Der Mangel an CYP26B1 wurde gezeigt, dass eine Ausbreitung von RA-Signal in Richtung des distalen Abschnitts des Schenkels zu proximo-distalen Musterung Unregelmäßigkeiten des Schenkels führt. Es zeigte nicht nur die Ausbreitung von RA, sondern ein Mangel in der CYP26B1 zeigte auch eine induzierte Apoptose-Effekt in der sich entwickelnden Maus-Lebenskörper, sondern verzögerte Chondrocyte Reifung, die Zellen sind, die eine Knorpelmatrix sekretieren, die für die Gliederstruktur von Bedeutung ist. Sie sahen auch, was mit der Entwicklung der Glieder in Wildtyp Mäusen geschah, das sind Mäuse ohne CYP26B1 Mängel, die jedoch eine überschüssige Menge an RA im Embryo vorhanden hatten. Die Ergebnisse zeigten einen ähnlichen Einfluss auf die Gliedmaßenmusterung, wenn die Mäuse den CYP26B1-Mangel haben, was bedeutet, dass noch ein proximaler distaler Mustermangel beobachtet wurde, wenn überschüssiges RA vorhanden war. Daraus ergibt sich, dass RA die Rolle eines Morphogens spielt, um die proximale distale Musterung der Gliedmaßenentwicklung in Mäuseembryonen zu identifizieren und dass CYP26B1 signifikant ist, um Apoptose dieser Gliedmaßen zu verhindern, um eine ordnungsgemäße Entwicklung von Mäuseschenkeln in vivo zu fördern. Pflanzen In der Botanik untersucht Teratologie die theoretischen Implikationen abnormaler Proben. Zum Beispiel, die Entdeckung von anormalen Blüten - zum Beispiel Blumen mit Blättern statt Blütenblättern, oder Blumen mit staminoiden Blüten - bereiteten wichtige Beweise für die "foliar Theorie", die Theorie, dass alle Blumenteile sind hochspezialisierte Blätter. Arten von Verformungen in Vegetalen Pflanzen können Mutationen haben, die zu verschiedenen Arten von Verformungen führen, wie: Fasziation: Entwicklung des Apex (wachsende Spitze) in einer Ebene senkrecht zur Achse der Dehnung, Variegation : Degenereszenz von Genen, sich unter anderem durch anomale Pigmentodie, Vireszenz : anomale Entwicklung einer grünen Pigmentierung in unerwarteten Teilen Blumenorgane oder Früchte werden in Blätter verwandelt, Hexe Besen: ungewöhnlich hohe Vermehrung von Zweigen im oberen Teil der Pflanze, hauptsächlich Baum, Becken: zygomorphe Blume regress zu ihrer Ahnen-Aktinomorph-Symmetrie, Proliferation: repetitives Wachstum eines ganzen Organs wie eine BlumeGalls sind nicht Teil der vegetalen Teratologie, da sie aufgrund von äußeren Faktoren wie Insektenstiche oder Parasiten sind. Siehe auch Carcinogen Angeborene Anormalitäten Mutagen Retinosäure Teratoma Thalidomide Referenzen Externe Links Gesellschaft der Teratologie Europäische Teratologie Gesellschaft Organisation der Teratologie Information Spezialisten März der Dimes Foundation Eine Erzählung von Wundern: Teratologie in der westlichen Medizin bis 1800 (New York Academy of Medicine Historical Collections)The Reproductive Toxicology Center Datenbank