Ein Kipppunkt im Klimasystem ist eine Schwelle, die bei Überschreitung zu großen und oft irreversiblen Veränderungen im Zustand des Systems führt. Tipping-Punkte wurden im physischen Klimasystem und in Ökosystemen identifiziert, die starke Auswirkungen auf den Menschen haben, wenn sie überschritten werden. Tipping-Punkte können auch bei einem moderaten Anstieg der globalen Temperatur von 1,5-2 °C (2,7–3,6 °F) über die vorindustriellen Zeiten aufgrund der aktuellen globalen Erwärmung überschritten werden. Klimawissenschaftler haben über ein Dutzend mögliche Kipppunkte identifiziert. Wird der Kipppunkt in einem System überschritten, könnte dies zu einer Kaskade anderer Kipppunkte führen. Eine dieser Kaskaden könnte die Welt in einen Gewächshaus-Erdzustand 4 oder 5 Grad Celsius über den vorindustriellen Ebenen einnehmen. Großflächige Komponenten des Erdsystems, die einen Kipppunkt passieren können, wurden als Kippelemente bezeichnet. Tipping-Elemente finden sich in der Grönland- und Antarktis-Eisbleche, die möglicherweise zehn Meter Meeresspiegelanstieg verursachen. Diese Kipppunkte sind nicht immer abrupt. So wird beispielsweise auf einem gewissen Temperaturniveau die Schmelze eines großen Teils des Grünlandeisblatts und/oder des Westantarktischen Eisblatts unvermeidlich werden; das Eisblatt selbst kann aber über viele Jahrhunderte bestehen. Einige Tippelemente, wie der Zusammenbruch von Ökosystemen, sind dauerhaft irreversibel. Begriff Viele positive und negative Rückmeldungen zum Klimawandel auf globale Temperaturen und den Kohlenstoffkreislauf wurden identifiziert. Seit Tausenden von Jahren haben diese Feedback-Prozesse meist interagiert, um das System wieder in seinen vorherigen stetigen Zustand. Wenn eine Komponente des Systems beginnt, deutlich länger zu nehmen, um in seinen "normalen Zustand", Dies kann ein Warnzeichen sein, das System nähert sich seinem Kipppunkt. Was diese unterschiedlichen Komponenten im System gemeinsam haben, ist, dass ein Verkippungspunkt passiert ist und der Zusammenbruch begonnen hat, es zu stoppen wird praktisch unmöglich. Der Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem von der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) im Jahr 2019 veröffentlichten Wechselklima definiert einen Kipppunkt als:Eine Veränderung der Systemeigenschaften, über die ein System sich oft nichtlinear neu ausrichtet und auch nicht in den Ausgangszustand zurückkehrt, wenn die Treiber der Veränderung abgebrochen sind. Für das Klimasystem bezieht sich der Begriff auf eine kritische Schwelle, bei der sich das globale oder regionale Klima von einem stabilen Zustand in einen anderen stabilen Zustand ändert. Tipping-Punkte werden auch bei Bezug auf die Wirkung verwendet: der Begriff kann bedeuten, dass ein Schlagkipppunkt (ungefähr) in einem natürlichen oder menschlichen System erreicht wird. Tipping-Punkte führen zu Veränderungen des Klimasystems, die auf einem menschlichen Zeitmaßstab irreversibel sind. Für jede bestimmte Klimakomponente kann die Verschiebung von einem scheinbar stabilen Zustand in einen weniger stabilen Zustand viele Jahrzehnte oder Jahrhunderte dauern - obwohl Palaeoclimate-Daten und globale Klimamodelle nahelegen, dass das "Klimasystem von einem Regime zum anderen in vergleichsweise kurzer Zeit abrupt tippen kann." Tipppunkttemperaturen Der geologische Rekord der Temperatur- und Treibhausgaskonzentration ermöglicht es Klimawissenschaftlern, Informationen über Klimarückmeldungen zu sammeln, die zu verschiedenen Klimazuständen führen. Eine wichtige Erkenntnis ist, dass, wenn die Konzentration an Kohlendioxid in der Atmosphäre steigt, die durchschnittliche globale Temperatur mit ihr steigt. In den letzten 100 Millionen Jahren haben sich die globalen Temperaturen zweimal erhöht und das Klima in einen heißen Hauszustand gekippt. Während der Kreidezeit, vor etwa 92 Millionen Jahren, lagen die CO2-Werte bei rund 1.000 ppm. Das Klima war so heiß, dass krokodilartige Reptilien in der heutigen kanadischen Arktis lebten und Wälder nahe dem Südpol blühten. Die zweite heiße Hauszeit war die Paleocene-Eocene Thermal Maximum (PETM) vor 55-56 Millionen Jahren. Aufzeichnungen zeigen, dass während der PETM die durchschnittliche globale Temperatur zwischen 5 und 8 °C stieg; es gab kein Eis an den Polen, so dass Palmen und Krokodile über dem Arktiskreis leben. Die Kombination dieser historischen Informationen mit dem Verständnis des aktuellen Klimawandels führte zu dem Ergebnis, das 2018 in Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht wurde, dass "eine 2 °C Erwärmung wichtige Kippelemente aktivieren könnte, die Temperatur weiter erhöhen, um andere Kippelemente in einer dominoähnlichen Kaskade zu aktivieren, die das Erdsystem auf noch höhere Temperaturen bringen könnte". Die Geschwindigkeit von Kipppunkt-Feedbacks ist ein kritisches Anliegen, obwohl der geologische Datensatz nicht Klarheit darüber gibt, ob die vergangenen Temperaturänderungen nur wenige Jahrzehnte oder viele Jahrtausende zurückgelegt haben. Einige Wissenschaftler sind besorgt, dass bereits einige Kipppunkte erreicht wurden. Die größte Bedrohung besteht aus steigendem Meeresspiegel und eine Studie 2018 ergab, dass Kipppunkte für das Grünland und die antarktischen Eisblätter voraussichtlich zwischen 1,5 und 2 °C der Erwärmung auftreten werden. Die Autoren der Studie weisen darauf hin, dass die Erde im Jahr 2021 bereits um 1,2 °C erwärmt hat und 1,5 °C der Erwärmung weniger als 15 Jahre entfernt sein kann. Auf der Grundlage der aktuellen Projektionen sagen Experten, dass mindestens 20 Fuß des Meeresspiegelanstiegs unvermeidlich sind. Die Geschwindigkeit, mit der dies geschehen wird, ist unsicher; sie kann Jahrhunderte oder Jahrtausende dauern. Mathematische Theorie Tipping Punkt Verhalten im Klima kann in mathematischen Begriffen beschrieben werden. Tipping Punkte werden dann als jede Art von Bifurkation mit Hysterese betrachtet, die die Abhängigkeit des Zustands eines Systems von seiner Geschichte ist. So kann es je nachdem, wie warm oder kalt es in der Vergangenheit war, unterschiedliche Mengen an Eis auf den Polen bei gleicher Konzentration von Treibhausgasen oder Temperatur geben. In einer 2012 von "mathematischen und statistischen Ansätzen zur Klimamodellierung und Vorhersage inspirierten Studie" identifizieren die Autoren drei Arten von Kipppunkten in offenen Systemen wie dem Klimasystem – Bifurkation, geräuschinduzierten und ratenabhängigen. Arten Bifurkation-induzierte Kippen Dies geschieht, wenn ein bestimmter Parameter im Klima, der beobachtet wird, dass er sich in einer bestimmten Richtung über einen Zeitraum hinweg konsequent bewegt, schließlich durchläuft ein kritisches Niveau - an welchem Punkt eine gefährliche Bifurkation oder Gabel stattfindet - und was ein stabiler Zustand seine Stabilität verliert oder einfach verschwindet. Die Atlantic Meridional Overturning Circulation (AMOC) ist wie ein Förderband, das durch Thermohaline-Umlauf angetrieben wird. Die langsamen Veränderungen der Bifurkationsparameter in diesem System - die Salinität, Temperatur und Dichte des Wassers - haben den Kreislauf in den letzten 70 Jahren um etwa 15% verlangsamt. Wenn es einen kritischen Punkt erreicht, an dem es vollständig anhält, wäre dies ein Beispiel für eine Bifurkation induzierte Kippung. Geräuschinduzierte Kippung Dies bezieht sich auf Übergänge von einem Zustand in einen anderen aufgrund von zufälligen Schwankungen oder internen Variabilität des Systems. Lärminduzierte Übergänge zeigen keine der frühen Warnsignale, die bei Bifurkationen auftreten. Dies bedeutet, dass sie grundsätzlich unvorhersehbar sind, da es keine systematische Veränderung der zugrunde liegenden Parameter gibt. Da sie unvorhersehbar sind, werden solche Vorkommnisse oft als „ein-in-x-Jahr“-Ereignis bezeichnet. Ein Beispiel sind die Dansgaard-Oeschger-Ereignisse während der letzten Gletscherperiode, mit 25 Auftreten von plötzlichen Klimaschwankungen über einen 500-Jahres-Zeitraum. Rateninduziertes Kippen Dieser Aspekt des Kippens geht davon aus, dass es einen einzigartigen, stabilen Zustand für jeden festen Aspekt oder Parameter des Klimas gibt und dass, wenn nicht ungestört, es nur kleine Reaktionen auf einen „kleinen“ Reiz geben wird. Wenn jedoch Änderungen in einem der Systemparameter schneller auftreten, kann eine sehr große erregbare Antwort auftreten. Im Falle von Torfgebieten, beispielsweise nach Jahren relativer Stabilität, führt der geschwindigkeitsinduzierte Kipppunkt zu einer "explosiven Freisetzung von Bodenkohlenstoff aus Torfgebieten in die Atmosphäre" - manchmal als "Compost Bomb Instabilität" bekannt. Frühwarnsignale Für Kipppunkte, die aufgrund einer Bifurkation auftreten, kann es möglich sein, zu erkennen, ob sie näher an einem Kipppunkt herankommen, da das System bei Annäherung der Kippschwelle weniger widerstandsfähig wird. Diese Systeme zeigen eine kritische Verlangsamung, mit einem erhöhten Speicher (die Autokorrelation) und Varianz. Je nach Art des Kippsystems können auch Veränderungen in der Skewness und Kurtose der Zeitreihen relevanter Variablen erkannt werden, wobei Asymmetrien in den Verteilungen von Anomoliesen angeben, dass das Kippen nahe sein kann. Abrupte Änderung ist kein Frühwarnsignal (EWS) für Kipppunkte, da abrupte Änderung auch dann auftreten kann, wenn die Änderungen auf den Steuerparameter umkehrbar sind. Diese EWSs werden oft mit Zeitreihen aus dem Paleorecord entwickelt und getestet, wie Sedimente, Eiskappen und Baumringe, wo frühere Beispiele von Kippen beobachtet werden können. Es ist nicht immer möglich zu sagen, ob erhöhte Varianz und Autokorrelation ein Vorläufer zum Kippen ist oder durch interne Variabilität, beispielsweise bei dem Zusammenbruch des AMOC, verursacht wird. Qualitätsbeschränkungen von Paläodaten erschweren die Entwicklung von EWSs weiter. Sie sind entwickelt worden, um Verkippungen durch Dürre in Wäldern in Kalifornien, der Pine Island Glacier in West Antarktis, unter anderem Systeme zu erkennen. Mit Frühwarnsignalen (Erhöhung der Autokorrelation und Varianz der Zeitreihe der Schmelzeraten) wurde vorgeschlagen, dass das Grünland-Eisblatt derzeit Widerstand verliert, im Einklang mit modellierten Frühwarnsignalen des Eisblatts. Im April und Mai 2021 führte Ipsos Mori im Auftrag der Global Commons Alliance (GCA) eine Meinungsumfrage in den G20 Nationen durch. Die Ergebnisse, die im August 2021 veröffentlicht wurden, fanden 74% der Befragten, dass "die Menschheit den Planeten zu einem gefährlichen Kipppunkt treibt" und wohlhabende Nationen sehen wollte, helfen, die globalen Gemeinsamkeiten zu regenerieren, anstatt sich auf den wirtschaftlichen Gewinn zu konzentrieren. Diese Umfrage wurde vor dem nördlichen Hemisphärensommer 2021 durchgeführt, der rekordverdächtige Hitzewellen, Überschwemmungen und Brände sah, und vor dem neuesten Bericht der Regierungskonferenz zum Klimawandel warnte der „eindringliche und irreversible“ Klimawandel, der direkt auf die menschliche Aktivität zurückzuführen war. Tipping-Elemente Wissenschaftler haben eine große Anzahl von Elementen identifiziert, die das Potenzial haben, Kipppunkte zu werden. Es ist möglich, dass einige Kipppunkte nahe an der Kreuzung sind oder bereits überquert wurden, wie die Eisbögen in West-Antarktis und Grönland, die Korallenriffe von warmem Wasser und den Regenwald von Amazon. Große Kippelemente Eine glatte oder abrupte Temperaturänderung kann globale Kipppunkte auslösen. Eine Studie 2018 in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften warnte, dass, wenn polares Eis weiter schmelzen, Wälder dezimiert werden und Treibhausgase weiterhin auf neue Niveaus steigen, Kipppunkte passieren werden, die ein Klima 4-5 Celsius höher als vorindustrielle Zeiten garantieren, und Meeresspiegel 10 bis 60 Meter (30–200 Fuß) höher als heute. Abschaltung der atlantischen Meridional Overturning CirculationDer AMOC ist auch bekannt als das Gulf Stream System. Stefan Rahmstorf, Professor für Physik der Ozeane am Potsdamer Institut für Klimafolgenforschung: "Das Golfstromsystem arbeitet wie ein riesiges Förderband, trägt warmes Oberflächenwasser vom Äquator nach Norden und sendet kaltes, tiefes Wasser nach Süden zurück." Das Verfahren wird durch Veränderungen der Salinität und Temperatur, die als Thermohaline-Kreislauf bezeichnet werden, angetrieben. Da warmes Wasser nach Norden fließt, verdampfen einige, die Salinität erhöht. Es kühlt auch, wenn es mit frischem Wasser aus Schmelzeis in West-Antarktis und Grönland vermischt. Kaltes, salziges Wasser ist dichter und fängt langsam an zu sinken. Mehrere Kilometer unterhalb der Oberfläche, kaltes, dichtes Wasser beginnt dann nach Süden zu bewegen. Dieser Zyklus, der sich fast 20 Millionen Kubikmeter Wasser pro Sekunde bewegt, ist der Prozess des Umdrehens. Rahmstorf sagt erhöhten Niederschlag und das Schmelzen von kontinentalem Eis durch globale Erwärmung verdünnt Oberflächenwasser und erwärmt es. " Das macht das Wasser leichter und damit nicht in der Lage zu sinken – oder weniger zu sinken – was im Grunde den ganzen Motor des globalen Umwälzkreislaufs verlangsamt." Theorie, vereinfachte Modelle und paleo Beobachtungen von abrupten Veränderungen in der Vergangenheit, schlagen die AMOC einen Tipppunkt. Diese Beobachtungen legen nahe, dass, wenn der Frischwassereintrag eine bestimmte Schwelle erreicht (derzeit unbekannt), sie in einen Zustand des reduzierten Flusses zusammenbrechen könnte. Frühwarnsignale auf Beobachtungsbasis Im Jahr 2018 fanden Studien heraus, dass der Golfstrom in mindestens 1.600 Jahren am schwächsten war und 15% schwächer war als in 400AD - beschrieben als "eine außergewöhnlich große Abweichung". Im August 2021, eine Studie in Nature Climate Change sagte, "signifikante Frühwarnsignale" wurden "in acht unabhängigen AMOC-Indizes" gefunden, was darauf hindeutet, dass der AMOC "kann sich einer Stilllegung nähern". Stefan Rahmstorf sagt, die neuesten Klimamodelle legen nahe, dass das System, wenn die globale Erwärmung im aktuellen Tempo bis Ende dieses Jahrhunderts weitergeht, um 34 % auf 45 % geschwächt hat. Er sagt: "Dies könnte uns gefährlich nahe an den Kipppunkt bringen, an dem die Strömung instabil wird". Wenn das AMOC abschaltet, könnte ein neuer stabiler Zustand entstehen, der Tausende von Jahren dauert, und möglicherweise andere Kipppunkte auslösen. West-Antarktis-Eisblatt-Desintegration Das West-Antarktis-Eisblatt (WAIS) ist eine von drei Regionen, die Antarktis bilden. An Orten ist es mehr als 4 Kilometer dick und sitzt auf dem Gestein, die weitgehend unterhalb des Meeresspiegels liegt. Als solche ist es in Kontakt mit der Meereswärme, sowie wärmere Luft, die es anfällig für schnellen und irreversiblen Eisverlust macht. Ein Tipppunkt könnte erreicht werden, wenn die Verdünnung oder der Zusammenbruch der Eisregale der WAIS eine Rückkopplungsschleife auslöst, die zu einem schnellen und irreversiblen Verlust von Landeis in den Ozean führt - mit dem Potenzial, die Meeresspiegel um rund 3,3 Meter zu erhöhen. Die Pole wärmen schneller als der Rest des Planeten und aufgrund der Erwärmung von Meeren und wärmeren Luft hatte sich der Eisverlust der WAIS von 53 Milliarden Tonnen im Jahr von 1992-97 auf 159 Milliarden Tonnen im Jahr zwischen 2012-2017 verdreifacht. Eine Studie in Nature Geoscience sagt, der Paläo-Recorder deutet darauf hin, dass die WAIS in den letzten hunderttausend Jahren in Reaktion auf ähnliche Erwärmungs- und CO2-Emissionssszenarien, die für die nächsten Jahrhunderte projiziert wurden, weitgehend verschwunden sind. Amazon Regenwald sterben Der Amazonas-Regenwald ist der größte tropische Regenwald der Welt. Es ist doppelt so groß wie Indien und umfasst neun Länder in Südamerika. Es erzeugt rund die Hälfte seines eigenen Niederschlags, indem es Feuchtigkeit durch Verdunstung und Transpiration recycelt, während Luft über den Wald bewegt. Die Besiegung des Amazonas begann, als Kolonisten begannen, in den 1960er Jahren Bauernhöfe im Wald zu errichten. Sie spritzten und verbrannten die Bäume, um Pflanzen zu kultivieren. Die Böden im Amazonas sind jedoch nur für einen kurzen Zeitraum produktiv, nachdem das Land geklärt ist, so dass die Bauern einfach mehr Land bewegen und klarer werden. Andere Kolonisten befreiten Land, um Vieh zu erhöhen, was zu weiteren Entwaldungen und Umweltschäden führte. Hitzewellen und Dürre sind nun ein Faktor, der zusätzliche Baumtote treiben. Dies deutet darauf hin, dass der Amazon über seine adaptativen Grenzen hinaus klimatische Bedingungen erfährt. Dieses Verfahren wird als Dieback bezeichnet, das von der Weltbank als „das Verfahren definiert wird, mit dem das Amazonasbecken aufgrund von Klimaänderungen Biomassedichte verliert“. Bis 2019 waren bereits mindestens 17% des Amazonas verloren. In diesem Jahr, Jair Bolsonaro wurde zum Präsidenten gewählt, um den Regenwald für noch mehr Landwirtschaft und Bergbau zu öffnen, und nach Umweltschützern seine Verwaltung bewusst geschwächt Umweltschutz. Mehr als 70.000 Waldbrände brachen in den 12 Monaten nach seiner Wahl aus, da die Bauern Feuer anzündeten, um Land für Ernten oder Rinder ranchen. Das Ergebnis war, dass die Entwaldung im Jahr 2020 um weitere 17 % auf Grund von Wildfeuern, Rindfleischproduktion und Holzeinschlag angestiegen ist. Im März 2021 fand die erste Langzeitstudie von Treibhausgasen im Amazonas-Regenwald heraus, dass der Regenwald in den 2010er Jahren mehr Kohlendioxid freigesetzt hat als er absorbiert wurde. Der Wald war zuvor ein Kohlenstoffsenken, aber er emittiert jetzt eine Milliarde Tonnen Kohlendioxid pro Jahr. Die Entwaldung hat zu weniger Bäumen geführt, was bedeutet, dass sich stärkere Dürre und Hitzewellen entwickeln, was zu mehr Baumtoten und mehr Feuern führt. Westafrikanische Monsunverschiebung Das westafrikanische Monsun (WAM) System bringt Regen nach Westafrika und ist die Hauptquelle für Niederschläge in der landwirtschaftlichen Region Sahel, einem Gebiet der semi-ariden Wiese zwischen der Sahara Wüste im Norden und tropischen Regenwäldern im Süden. Der Monsun ist ein komplexes System, in dem Land, Ozean und Atmosphäre miteinander verbunden sind, so dass die Windrichtung mit den Jahreszeiten umkehrt. Der Monsun ist jedoch bemerkenswert unzuverlässig. Zwischen den späten 1960er und 1980er Jahren sank der durchschnittliche Niederschlag um mehr als 30%, was die Region zu einer ausgedehnten Dürre führte. Dies führte zu einer Hungersnot, die zehntausende Menschen getötet und einen internationalen Hilfsaufwand ausgelöst hat. Die Forschung hat gezeigt, dass die Dürre weitgehend auf Veränderungen der Oberflächentemperaturen der globalen Ozeane zurückzuführen ist, insbesondere auf die Erwärmung der tropischen Ozeane in Reaktion auf steigende Treibhausgase, kombiniert mit Kühlung im Nordatlantik durch Luftverschmutzung aus den nördlichen Hemisphärenländern. Projekte aus Klimamodellen lassen vermuten, dass das WAM in diesem Jahrhundert zusammenbrechen kann. Zwei Projektionen führen zu einer weiteren Trocknung des Sahels, von denen einer bis Ende des Jahrhunderts eine Verdoppelung der Anzahl an anomale Trockenjahre voraussagt. Eine weitere Projektion schlägt das Gegenteil vor, dass es aufgrund des verstärkten Zuflusses aus dem Westen mehr Niederschläge geben wird - verbunden mit einem Kipppunkt von 3C lokalisierter Erwärmung im Golf von Guinea. Permafrost und Methanhydrate Permafrost ist gemahlen, der Boden und/oder organisches Material zusammen mit Eis gebunden enthält und mindestens zwei Jahre lang eingefroren ist. Es umfasst rund ein Viertel des nicht verschlungenen Landes in der nördlichen Hemisphäre – vor allem in Sibirien, Alaska, Nord-Kanada und dem tibetischen Hochplateau – und kann so viel wie ein Kilometer dick sein. Auch im Meeresboden unter einem Teil des Arktischen Ozeans tritt Subsea permafrost bis zu 100 Meter dick auf. Dieser gefrorene Boden hält große Mengen an Kohlenstoff, die von Pflanzen und Tieren stammen, die über Tausende von Jahren gestorben und zersetzt sind. Wissenschaftler glauben, dass es fast doppelt so viel Kohlenstoff in Permafrost gibt als derzeit in der Erdatmosphäre. Da das Klima erwärmt und der Permafrost zu tauen beginnt, werden Kohlendioxid und Methan in die Atmosphäre freigesetzt. Die von der US National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) im Jahr 2019 durchgeführte Forschung stellte fest, dass das Auftauen von Permafrost über die Arktis „eine Freisetzung von geschätzten 300-600 Tonnen Nettokohlenstoff pro Jahr in die Atmosphäre ermöglichen würde“. In einem Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich ändernden Klima sagt das IPCC, dass es "hohes Vertrauen" in Projektionen von "breites Verschwinden von Arctic Nah-Oberflächen-Permafrost in diesem Jahrhundert", die "projiziert wird, um 10s bis 100s von Milliarden von Tonnen [oder Gigatonnen, GtC,] bis zu 240 GtC, von Permafrost Kohlenstoff als CO2 und Methan freizugeben." Korallenriffe sterben rund 500 Millionen Menschen auf der ganzen Welt hängen von Korallenriffen für Nahrung, Einkommen, Tourismus und Küstenschutz ab. Seit den 1980er Jahren wird dies durch die Erhöhung der Meeresoberflächentemperaturen bedroht, die eine Massenbleichung von Korallen, insbesondere in subtropischen Regionen, auslöst. Ein anhaltender Meerestemperatur-Spike von 1 °C (1,8 °F) überdurchschnittlich ist genug, um Bleichen zu verursachen. Unter anhaltender Hitzebelastung verdrängen Korallen die winzigen bunten Algen, die in ihrem Gewebe leben, hinter einem weißen Skelett. Die als Zooxanthellen bekannten Algen haben eine symbiotische Beziehung mit Korallen, so dass ohne sie die Korallen langsam sterben. Zwischen 1979 - 2010 wurden an verschiedenen Standorten 35 Korallenriffbleichereignisse identifiziert. Einige Bleichereignisse sind relativ lokalisiert, aber die Häufigkeit und Schwere von Massenbleichereignissen, die Korallen über hunderte und manchmal Tausende von Kilometern beeinflussen, ist in den letzten Jahrzehnten zugenommen.Massenbleichereignisse traten 1998, 2010 und zwischen 2014 und 2017 auf. Diese dreijährige Veranstaltung beeinflusste mehr als 70 Prozent der Korallenriffe der Welt, sodass zwei Drittel des Great Barrier Reefs tot oder stark gebleicht sind. Wissenschaftlicher Amerikaner berichtet, dass die Welt in den letzten 30 Jahren rund 50% der Korallenriffe verloren hat. Das Regierungsgremium für den Klimawandel (IPCC) erklärt, dass die Temperaturen bis zum heutigen Zeitpunkt auf 1,5 °C über vorindustriellen Zeiten angestiegen sind, zwischen 70% und 90% der heute vorhandenen Korallenriffe verschwunden sind; und dass, wenn die Welt um 2 °C erwärmt, "korallenriffe verschwindend selten werden". Indische Monsunschicht In Indien kommt der Monsun im Juni an und veröffentlicht 80% der jährlichen Niederschläge des Landes in vier Monaten. Die Regen kühlt die Atmosphäre, wässert die Kulturen und füllt Flüsse und Brunnen - bis September. Dies ist vor allem das Muster für Hunderte von Jahren, obwohl das Timing immer zu einem gewissen Grad variiert hat und die Intensität des Regens oft zu Überschwemmungen geführt hat. Seit 1950 hat sich der Monsun selbst geschwächt, aber gleichzeitig hat es eine Zunahme der extremen Niederschläge in Zentralindien gegeben. Studien lassen vermuten, dass diese Ereignisse weitgehend durch eine Temperaturerhöhung von 1–2 °C in der Nord-Arabien, zwei bis drei Wochen vor dem tatsächlichen Absturz, die in der Regel zwei oder drei Tage dauert, angetrieben werden. Die meisten Studien prognostizieren, dass es immer mehr extreme Niederschläge geben wird, wenn die globale Erwärmung weitergeht. Obwohl Indiens Sommermonsun oft Überschwemmungen ausgefallen hat, haben extreme Niederschläge Ereignisse das Problem verschärft. Zwischen 1996 und 2005 gab es in Indien 67 Überschwemmungen; in den folgenden zehn Jahren von 2006 bis 2015 stieg die Zahl auf 90. Dies betrifft das Leben, die Ernährung und die Wassersicherheit von Milliarden von Menschen im indischen Subkontinent. Die meisten Inder verlassen sich auf die Landwirtschaft, um ein Leben zu machen, und Kulturen sind sehr empfindlich auf Variabilitäten im Regenfall. Eine Analyse im Jahr 2017 ergab, dass bis zu 14,3 Milliarden US-Dollar des indischen BIP einer Flut ausgesetzt ist, die Indien gegenüber extremen Regenereignissen verletzlicher macht als jedes andere Land der Welt - und dass diese Zahl bis 2030 10-fach steigen könnte. Konservativer berichtete der IPCC 2018, dass, wenn globale Temperaturen um 3 Grad C steigen, eine Zunahme der Intensität des Monsunregens „wahrscheinlich“ sei. Grünland-Eisblattzerfall Das Greenland Eisblatt ist die zweitgrößte Eismasse der Welt und ist dreimal die Größe von Texas. Es hält genug Wasser, das, wenn es geschmolzen, die globale Meeresspiegel um 7,2 Meter erhöhen könnte. Durch die globale Erwärmung schmilzt das Eisblatt mit einer Beschleunigungsrate, die jährlich rund 0,7 mm auf den globalen Meeresspiegel hinzufügt. Etwa die Hälfte der Schmelze, die das Eisblatt an der Oberfläche erfährt, wo es Pools von wärmeren Wasser bildet, die dann Löcher in der Folie schmelzen. Der Rest des Schmelzens tritt am Boden des Eisblattes auf, in dem es mit dem Meer in Berührung steht, und durch Abbrechen oder Calving von Eisbergen von seinem Rand. Im Juni 2012 erlebten 97 % des gesamten Eisblatts erstmals in der aufgezeichneten Geschichte ein Oberflächenschmelzen. Im Jahr 2019 verlor Greenland einen Rekord von 532 Milliarden Tonnen Eis, die meisten Masse in einem Jahr seit mindestens 1948. Im Jahr 2020 sagten Forscher der Ohio State University, dass der Schneefall in Grönland aufgrund dieses Schmelzens nicht mehr den Eisverlust ausgleichen kann, so dass die Zersetzung des Eisblatts jetzt unvermeidlich ist. Im Juli 2021, im Raum von weniger als einer Woche, Greenland verloren 18,4 Milliarden Tonnen Eis in der dritten extremen Schmelzveranstaltung in den letzten zehn Jahren, mit Verlust von Eis aus einem größeren Binnengebiet von Grönland sogar als im Jahr 2019. Thomas Slater, ein Gletscher an der Universität Leeds, sagte zu dieser Veranstaltung: "Da die Atmosphäre weiterhin über Grönland erwärmt, werden Ereignisse wie das gestrige extreme Schmelzen häufiger". Der Klimawissenschaftler Dr. Ruth Mottram vom dänischen Meteorologischen Institut sagt, dass ein Kipppunkt für das Schmelzen des Grünlandeisblatts unwahrscheinlich abrupt sein wird, aber der Glaube, dass es eine Schwelle geben wird, über die sein eventueller Zusammenbruch irreversibel ist. Boreale Waldschicht Boreale Wälder, auch als Taiiga bekannt, sind aus Bäumen, die mit der Kälte wie Nadeln, Fichte, Tannen, Kiefer, Lärchen, Birken und Aspen bewältigen können. Sie decken etwa 11% der Erdgebiete in nördlichen Breitengraden über Alaska, Kanada, Nordeuropa und Russland ab. Sie betragen 30 % der Wälder der Welt und bilden das größte Ökosystem auf dem Land. Es wird geschätzt, dass sie mehr als ein Drittel aller terrestrischen Kohlenstoff halten. Die Bohrzone, zusammen mit der Tundra nach Norden, erwärmt sich etwa doppelt so schnell wie der globale Durchschnitt. Eine Studie im Jahr 2012 fand heraus, dass es, wie die Sommer warm, zu heiß für diese besonderen Baumarten wird. Dies macht sie anfällig für die Krankheit, verringert ihre Reproduktionsraten. Eine 2017-Rezension in Nature Climate Change kam zu dem Schluss, dass eine schnelle Erwärmung und eine geringere Baumartenvielfalt zu „Störungen“ in Bohrwäldern führen würde, die durch Dürre, Feuer, Schädlinge und Krankheiten hervorgerufen werden. Im Jahr 2020 erklärte das Woods Hole Research Center, dass die globale Erwärmung sowohl die Frequenz als auch die Schwere der Brände in Bohrwäldern erhöht und dass diese Brände große Mengen an Kohlenstoff in die Atmosphäre freisetzen. Im Hinblick auf einen möglichen Kipppunkt stellen die Brände ein erhebliches Risiko dar. Prof. Scott Goetz von der Northern Arizona University und Wissenschaft führen zum Arctic Boreal Vulnerability Experiment der NASA, sagt ein Kipppunkt in langweiligen Wäldern, wenn ein extremes Brandereignis den Wald nicht regenerieren lässt und es zu einem dünn bewaldeten oder Grasland-Ökosystem wird. Andere Befürchtungen Die El Niño-Süd-Oszilation Weitere Beispiele für mögliche großformatige Kippelemente sind eine Verschiebung in El Niño-Southern Oscillation. Üblicherweise strömen starke Winde nach Westen über den Südpazifik Ozean von Südamerika nach Australien. Alle zwei bis sieben Jahre schwächen sich die Winde durch Druckänderungen und die Luft und das Wasser in der Mitte des Pazifiks erwärmt sich, was zu Veränderungen der Windbewegungsmuster auf der ganzen Welt führt. Dies, bekannt als El Niñoand, hat zu Dürren in Indonesien, Indien und Brasilien geführt, und erhöhte Überschwemmungen in Peru.Im Jahr 2015/2016 verursachte dies Lebensmittelknappheiten, die über 60 Millionen Menschen betreffen. El Niño-induzierte Dürren können die Wahrscheinlichkeit von Waldbränden im Amazonas erhöhen. Bisher gibt es keine endgültigen Beweise, die Änderungen des Verhaltens der ENSO angeben. Die notwendige globale Erwärmung, um die ENSO über den Kipppunkt zu schieben, dürfte jedoch dieses Jahrhundert passieren. Nach dem Überqueren eines Kipppunktes würde die warme El Niño-Phase länger andauern und öfter auftreten. Der südliche OzeanDer Süde Ozean spielt auch eine wichtige Rolle im Klima. Der dominante Strom im Süd-Ozean ist der antarktische Circumpolar-Strom. Ohne kontinentale Barrieren verteilt dieser leistungsfähige Strom Klimasignale an den Pazifik, den Atlantik und den Indischen Ozean. Das bedeutet, dass jede Veränderung im Südsee potenziell massive Folgen für das globale Ozeansystem und das Klima hat. Wesentliche Veränderungen treten auf. Studien haben festgestellt, dass seit 2006 eine geschätzte 60%–90 der globalen Meereswärmeaufnahme und -speicherung im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung aus Veränderungen im Süd-Ozean stammt. Arktis Meereis Das arktische Meereis erwärmt sich doppelt so schnell wie der globale Durchschnitt und im Juni 2020 war die Temperatur 18 °C höher als das durchschnittliche Tagesmaximum für diesen Monat, die höchste jemals im arktischen Kreis aufgezeichnet. Durch die langfristige Erwärmung hat sich das älteste und dickste Eis der Arktis in den letzten 30 Jahren um 95 % verringert. Im August 2021 sagte der IPCC, dass die Arktis unter hohen CO2-Emissionen bis Ende des Jahrhunderts (mit hohem Vertrauen) in den Spätsommern eisfrei sein dürfte. Das IPCC sagte auch, dass auch wenn das Eis verschwindet, dies keinen Kipppunkt darstellt, weil "projizierte Verluste potenziell reversibel sind". Die Erwärmung in der Arktis ermöglicht es dem gefrorenen Permafrost jedoch, verriegeltes Kohlendioxid und Methan in die Atmosphäre zu tauen. Im Juni 2019 zeigten Satellitenbilder aus der ganzen Arktis brennende Feuer, die weiter nördlich und von größerer Größe sind als zu jeder Zeit im 16-jährigen Satellitenrekord, und einige der Feuer scheinen gezündete Torfböden. Torf ist eine Anhäufung von teilweise verfallenen Vegetation und ist eine effiziente Kohlenstoffsenke. Wissenschaftler sind besorgt, weil die lang anhaltenden Torfbrände ihren gespeicherten Kohlenstoff wieder in die Atmosphäre freisetzen und zur weiteren Erwärmung beitragen. Die Brände im Juni 2019 veröffentlichten beispielsweise so viel Kohlendioxid wie die jährlichen Treibhausgasemissionen in Schweden. Wolken Einige individuelle Feedbacks können stark genug sein, um Tipppunkte alleine auszulösen. In einer Studie von 2020 wird prognostiziert, dass eine Verdoppelung von Treibhausgasen die Wolkenbildung beeinträchtigen würde. Dies könnte die Stratocumulus Wolken zerstreuen und den Planeten um 5,6 Grad C (10 Grad F.) erwärmen. Cascading Kipppunkte Eine Überschreitung einer Schwelle in einem Teil des Klimasystems kann ein weiteres Kippelement auslösen, um in einen neuen Zustand zu tippen. Diese werden Kaskadierungskipppunkte genannt. Der Eisverlust in West-Antarktis und Grönland wird die Meeresumwälzung deutlich verändern. Eine anhaltende Erwärmung der nördlichen Höhenlagen infolge dieses Prozesses könnte Kippelemente in dieser Region aktivieren, wie z.B. Permafrostabbau, Verlust des arktischen Meereseiss und die Verdunstung des Waldes. Dies zeigt, dass auch bei relativ geringen globalen Erwärmung relativ stabile Kippelemente aktiviert werden können. Im Jahr 2019 veröffentlichten Timothy Lenton und Kollegen an der Exeter University eine Studie in der Natur, in der er feststellte, dass die beiden neuesten IPCC-Sonderberichte, die 2018 und 2019 veröffentlicht wurden, nahelegen, dass sogar 1 und 2 °C der Erwärmung Aspekte des Klimas an ihren Kipppunkten drängen könnten. Die Autoren fügten hinzu, dass das Risiko von Kaskadenkipppunkten "viel wahrscheinlicher und viel bevorstehender" ist und dass einige "kann bereits verletzt worden sein. " Im Juni 2021 berichtete Live Science, dass, als Wissenschaftler drei Millionen Computersimulationen eines Klimamodells durchführten, fast ein Drittel dieser Simulationen zu verheerenden Domino-Effekten führte, auch wenn Temperaturerhöhungen auf 2 °C beschränkt waren - die Obergrenze, die durch die Pariser Vereinbarung im Jahr 2015 festgelegt wurde. Die Autoren der Naturstudie erkennen an, dass die Wissenschaft der Tipppunkte komplex ist, so dass es große Unsicherheit darüber gibt, wie sie sich entfalten könnten, aber dennoch argumentieren, dass die Möglichkeit der Kaskadierung von Tipping-Punkten „eine existentielle Bedrohung für die Zivilisation“ darstellt. Tipppunkteffekte Die Möglichkeit, dass das Klima im Prozess der Überwindung kritischer Kipppunkte liegt, ist ein großes Anliegen. Eine 2021-Metastudie, die von Simon Dietz, James Rising, Thomas Stoerk und Gernot Wagner durchgeführt wurde, über die möglichen wirtschaftlichen Auswirkungen von Tipping-Punkten ergab, dass sie das globale Risiko anheben; die mittlere Schätzung war, dass sie die sozialen Kosten von Kohlenstoff (SCC) um etwa 25% erhöhen, mit einer 10% Chance, Punkte mehr als die Verdoppelung der SCC. Wenn die Klimatipps in einen Zustand, in dem Spitzenpunkte zu Kaskaden beginnen, werden Küstenstürme stärkere Auswirkungen haben, werden Hunderte von Millionen Menschen durch steigende Meeresspiegel verdrängt, es wird Nahrung und Wasserknappheit geben, und die Menschen werden von ungesunden Hitze und allgemein unwahrscheinlichen Bedingungen sterben. Der Klimawandel von 4–5 °C kann Sümpfe des Planeten um den Äquator unbewohnbar machen, mit Meeresspiegeln bis zu 60 Meter (197 ft) höher als heute. Die Menschen können nicht überleben, wenn die Luft zu feucht und heiß ist, was für die meisten Menschen passieren würde, wenn die globalen Temperaturen um 11-12 °C steigen, da Landmassen schneller als der globale Durchschnitt wärmen. Effekte wie diese wurden in Büchern wie der unbewohnbaren Erde und dem Ende der Natur populär gemacht. Treibhauseffekt Der Treibhauseffekt wird in astronomischen Kreisen verwendet, um auf einen Treibhauseffekt zu verweisen, der so extrem ist, dass die Ozeane abkochen und einen Planeten unbewohnbar machen, einen irreversiblen Klimazustand, der auf der Venus passiert ist. Der IPCC-Fünftigkeitsbericht besagt, dass "ein "runaway Gewächshauseffekt" -analog zu Venus - praktisch keine Chance hat, von anthropogenen Aktivitäten induziert zu werden. " Venus-ähnliche Bedingungen auf der Erde erfordern eine große langfristige Zwingung, die unwahrscheinlich ist, bis die Sonne um einige Zehn Prozente erhellt, die ein paar Milliarden Jahre dauern wird. Siehe auch Greenhouse und Eishaus Erde Klima-Empfindlichkeit Planetengrenzen Klimatechnik Referenzen Externe Links KlimaClock: Zeit bis 1.5° C-Schwelle