Infanticide (oder Säuglingsmord) ist die absichtliche Tötung von Säuglingen oder Nachkommen. Heute meist illegal (außer einigen Ländern) war Infanterie eine weit verbreitete Praxis in der menschlichen Geschichte, die hauptsächlich verwendet wurde, um unerwünschte Kinder zu entsorgen. Seine Hauptzwecke sind die Einsparung von Ressourcen für schwache oder behinderte Nachkommen. Unerwünschte Säuglinge wurden normalerweise aufgegeben, um an Exposition zu sterben, aber in einigen Gesellschaften wurden sie manuell getötet. Die meisten Steine Die altersmenschlichen Gesellschaften praktizierten routinemäßig Infanterizid, und die Schätzungen von Kindern, die von Infanterie in der Mesolithischen und Neolithischen Ära getötet wurden, variieren von 15 bis 50 Prozent. Infanticide blieb in den meisten Gesellschaften nach der historischen Zeit begann, wie altes Griechenland, altes Rom, die Phoeniker, altes China, altes Japan, Aboriginal Australia, Native Americans und Native Alaskans. Infanterie wurde in Europa und im Nahen Osten während des 1. Jahrtausends verboten. Das Christentum verbiete der Infanterie von seiner frühesten Zeit, die Konstantin den Großen und Valentinsianen führte ich, Infanterie über das Römische Reich im 4. Jahrhundert zu verbannen. Die Praxis endete im 7. Jahrhundert nach der Gründung des Islam in Arabien, da der Qur ́an die Infanterie verbietet. Infanterie von männlichen Babys war in China durch die Ming-Dynastie (1368–1644) ungewöhnlich geworden, obwohl weibliche Infanterie heute noch üblich ist. Während der Gesellschaftsregel in Indien versuchte die East India Company, Infanterie zu beseitigen, war aber nur teilweise erfolgreich, und weibliche Infanterie in einigen Teilen Indiens geht noch weiter. Infanticide ist heute in Industrieländern sehr selten, kann aber anderswo bestehen. Parentaler Infanterieforscher haben festgestellt, dass Mütter viel wahrscheinlicher sind als Väter, die Täter von Neonatizid sein und etwas wahrscheinlicher, um Infanterie im Allgemeinen zu begehen. Geschichte Die Praxis des Infanterizids hat im Laufe der Zeit viele Formen eingenommen. Kinderopfer für übernatürliche Gestalten oder Kräfte, wie sie in der Antike praktiziert wurden Karthago, kann nur das bemerkenswerteste Beispiel in der alten Welt sein. Eine häufige Methode der Infanterie in alten Europa und Asien war einfach, das Kind zu verlassen, es durch Exposition zu sterben (d.h. Hypothermie, Hunger, Durst oder Tierangriff). Auf mindestens einer Insel in Ozeanien wurde die Infanterie bis zum 20. Jahrhundert durch die Erstickung des Säuglings durchgeführt, während in der vorkolumbianischen Mesoamerica und im Inka-Imperium durch Opfer (siehe unten) Paleolithic und Neolithic Viele neolithische Gruppen griffen routinemäßig auf Infanterie zurück, um ihre Zahlen zu kontrollieren, damit ihre Länder sie unterstützen konnten. Joseph Birdsell glaubte, dass Infanterieraten in prähistorischen Zeiten zwischen 15% und 50% der Gesamtzahl der Geburten lagen, während Laila Williamson eine niedrigere Rate von 15% bis 20% geschätzt. Beide Anthropologen glaubten, dass diese hohen Säuglingsraten bis zur Entwicklung der Landwirtschaft während der neolithischen Revolution anhielten. Vergleichende Anthropologen haben berechnet, dass 50 % der weiblichen Neugeborenen während der Paleolithzeit von ihren Eltern getötet wurden. Von den Säuglingen, die Totenschädel (z.B. Taung Kinderschädel), die traumatisiert worden waren, wurde der Kannibalismus von Raymond A. Dart vorgeschlagen. Die Kinder wurden nicht notwendigerweise aktiv getötet, aber auch Vernachlässigung und vorsätzliche Missachtung, wie von Vicente Lull vorgeschlagen als Erklärung für einen offensichtlichen Überschuss von Männern und die unterdurchschnittliche Höhe von Frauen in prähistorischen Menorca. In der alten GeschichteIn der Neuen Welt haben Archäologen physische Beweise für Kinderopfer an mehreren Orten entdeckt. Einige der am besten bezeugten Beispiele sind die vielfältigen Riten, die Teil der religiösen Praktiken in Mesoamerica und dem Inka-Imperium waren. In der Alten Welt wurden in Sardinien dreitausend Knochen von jungen Kindern mit Beweisen für Opferrituale gefunden. Pelasgians bot ein Opfer jedes zehnten Kindes in schwierigen Zeiten. Syrer opferten Kindern Jupiter und Juno. Viele Reste von Kindern wurden in Gezer-Ausgrabungen mit Opferzeichen gefunden. Kinderskeletts mit den Opfermarken wurden auch in Ägypten aus 950–720 v. Chr. gefunden. In der Karthago "[Kind] Opfer in der alten Welt erreichte seinen berüchtigten Zenit. Neben den Karthagern boten andere Phönizier und die Kanaaniter, Moabiter und Sepharviten ihr Erstgeborenes als Opfer ihrer Götter an. Altes Ägypten In ägyptischen Haushalten, auf allen sozialen Ebenen, Kinder beider Geschlechter wurden geschätzt und es gibt keine Anzeichen für Infanterie. Die Religion der antiken Ägypter verbot der Infanterie und während der Greco-Roman-Periode befreiten sie verlassene Babys von Düngerhaps, eine gemeinsame Methode der Infanterie von Griechen oder Römern und durften sie entweder als Begründer übernehmen oder als Sklaven aufziehen, die ihnen oft Namen wie "Kopro" geben, um ihre Rettung zu merken. Strabo betrachtete es als eine Besonderheit der Ägypter, dass jedes Kind aufgezogen werden muss. Diodorus deutet darauf hin, dass Infanterie eine strafbare Straftat war. Ägypten war stark abhängig von der jährlichen Überschwemmung des Nils, um das Land zu bewässern und in Jahren mit geringer Überflutung, schwere Hunger könnte mit Störungen in der sozialen Ordnung auftreten, was insbesondere zwischen 930–1070 CE und 1180–1350 CE resultiert. In diesen Zeiten werden die Fälle des Kannibalismus aufgezeichnet, aber es ist unbekannt, wenn dies während der pharaonischen Ära des antiken Ägyptens geschah. Beatrix Midant-Reynes beschreibt das menschliche Opfer, wie es in Abydos in der frühen dynastic Periode aufgetreten ist (c. 3150–2850 v. Chr.), während Jan Assmann behauptet, dass es keinen eindeutigen Beweis für das menschliche Opfer gibt, das jemals in alten Ägypten passiert. Karthago nach Shelby Brown, Karthager, Nachkommen der Phoeniker, geopferte Säuglinge ihren Göttern. Gebratene Knochen von Hunderten von Säuglingen wurden in karthaginischen archäologischen Stätten gefunden. Eine solche Gegend hat so viele wie 20.000 Begräbnisurnen. Skeptiker vermuten, dass die Körper von Kindern, die in Karthagischen und Phoenizischen Friedhöfen gefunden wurden, nur die befleckten Überreste von Kindern waren, die natürlich starben. Plutarch (ca. 46–120 CE) erwähnt die Praxis wie Tertullian, Orosius, Diodorus Siculus und Philo. In der hebräischen Bibel wird auch erwähnt, was als Kind geopfert wird, das an einem Ort namens Tophet (vom hebräischen Taph oder Toph, um zu verbrennen) von den Kanaaniten geübt wird. Im 3. Jahrhundert v. Chr. schrieb Kleitarchos, einer der Historiker Alexanders des Großen, dass die Säuglinge in die flammende Grube wälzten. Diodorus Siculus schrieb, dass Babys zu Tode in der brennenden Grube des Gottes Baal Hamon geröstet wurden, eine Bronzestatue. Griechenland und Rom Die historischen Griechen betrachteten die Praxis von erwachsenen und kindlichen Opfern barbarisch, aber die Exposition von Neugeborenen wurde in alten Griechenland weit verbreitet. Es wurde von Aristoteles bei angeborener Deformität befürwortet: "Wie bei der Exposition von Kindern, soll es ein Gesetz geben, dass kein deformiertes Kind leben soll." In Griechenland war die Entscheidung, ein Kind zu entlarven, in der Regel der Vater, obwohl in Sparta die Entscheidung von einer Gruppe von Ältesten getroffen. Die Exposition war die bevorzugte Methode der Beseitigung, da dieser Akt an sich nicht als Mord angesehen wurde; außerdem hatte das freiliegende Kind technisch eine Chance, von den Göttern oder von irgendwelchen Passanten gerettet zu werden. Diese Situation war ein wiederkehrendes Motiv in der griechischen Mythologie. Um die Nachbarn einer Geburt eines Kindes zu benachrichtigen, wurde ein Wollstreifen über die Vordertür gehängt, um ein weibliches Baby und einen Olivenzweig anzuzeigen, um einen Jungen zu zeigen. Familien hielten nicht immer ihr neues Kind. Nachdem eine Frau ein Baby hatte, würde sie es ihrem Mann zeigen. Wenn der Mann es akzeptierte, würde es leben, aber wenn er es verweigerte, würde es sterben. Die Babys würden oft zurückgewiesen, wenn sie illegitim, ungesund oder deformiert, der falsche Sex, oder zu groß eine Belastung für die Familie waren. Diese Babys würden nicht direkt getötet werden, sondern in einen Tontopf oder Glas stecken und vor der Haustür oder auf der Straße verlassen. In der alten griechischen Religion nahm diese Praxis die Verantwortung von den Eltern weg, weil das Kind an natürlichen Ursachen sterben würde, zum Beispiel Hunger, Asphyxie oder Exposition gegenüber den Elementen. Die Praxis war auch im alten Rom verbreitet. Philo war der erste Philosoph, der gegen ihn spricht. Ein Brief eines römischen Bürgers an seine Schwester oder eine schwangere Frau von ihrem Mann aus 1 BCE, demonstriert die lässige Natur, mit der Infanterie oft angesehen wurde: "Ich bin noch in Alexandria.... Ich bitte und bitte dich, um sich um unser kleines Kind zu kümmern, und sobald wir Lohn erhalten, werde ich sie an dich senden. In der Zwischenzeit, wenn (gutes Vermögen an euch!) ihr gebären, wenn es ein Junge ist, lass es leben; wenn es ein Mädchen ist, entlarvt es." "Wenn du einem Jungen die Geburt gibst, behalte es. Wenn es ein Mädchen ist, entlarvt es. Mach dir keine Sorgen. Ich schicke das Geld, sobald wir bezahlt werden." In einigen Epochen der römischen Geschichte war es üblich, dass ein Neugeborener in die Pater-Familien gebracht wird, der Familienpatriarch, der dann entscheiden würde, ob das Kind gehalten und aufgezogen werden sollte oder durch Exposition sterben gelassen. Die Zwölf Tische des römischen Rechts verpflichteten ihn, ein Kind zu töten, das sichtbar deformiert wurde. Die gleichzeitigen Praktiken von Sklaverei und Infanterie trugen zum "Hintergrundgeräusch" der Krisen in der Republik bei. Infanticide wurde in 374 eine Kapitalleidenschaft im römischen Recht, aber Straftäter waren selten, wenn jemals verfolgt. Laut Mythologie überlebten Romulus und Remus, Zwillingskindersöhne des Kriegsgottes Mars, nach dem Tod in den Tiber-Fluss. Nach dem Mythos wurden sie von Wölfen auferweckt und gründeten später die Stadt Rom. MittelalterWhereas Theologen und Kleriker predigten ihr Leben, neugeborene Aufgabe setzte sich fort, wie in der Literaturliste und in juristischen Dokumenten registriert. Laut William Lecky, Exposition im frühen Mittelalter, wie anders als andere Formen des Infanterizids, "war auf einer gigantischen Skala mit absoluter Straflosigkeit praktiziert, von Schriftstellern mit der meisten frigid Gleichgültigkeit bemerkt und, zumindest im Falle der entsetzten Eltern, als eine sehr veniale Straftat betrachtet". Das erste Gründungshaus in Europa wurde 787 in Mailand aufgrund der hohen Zahl an Infanteriziden und außerweiblichen Geburten errichtet. Das Krankenhaus des Heiligen Geistes in Rom wurde von Papst Innocent III gegründet, weil Frauen ihre Säuglinge in den Tiber-Fluss werfen. Im Gegensatz zu anderen europäischen Regionen hatte die deutsche Mutter im Mittelalter das Recht, den Neugeborenen zu entlarven. Im High Middle Ages, verlassen unerwünschten Kindern schließlich entlarvt infanticide. Unerwünschte Kinder blieben an der Tür der Kirche oder der Abtei, und der Klerus wurde angenommen, um sich um ihre Erziehung zu kümmern. Diese Praxis führte auch zu den ersten Waisenhäusern. Allerdings waren sehr hohe Geschlechtsverhältnisse in sogar spätmittelalterlichen Europa üblich, was Sex-selektive Infanterie andeuten kann. Judentum Judentum verbietet Infanterie und hat seit einiger Zeit, aus mindestens frühem Common Era. Roman Historiker schrieben über die Ideen und Bräuche anderer Völker, die oft von ihren eigenen divergiert. Tacitus berichtete, dass die Juden "den Eindruck erwecken, ihre Zahl zu erhöhen, denn sie halten es für ein Verbrechen, Kinder zu töten". Josephus, dessen Werke einen wichtigen Einblick in den Judentum des 1. Jahrhunderts geben, schrieb, dass Gott "Frauen verbietet, das Gezeugte zu enttäuschen oder nachher zu zerstören." Heidnische europäische Stämme In seinem Buch Germania schrieb Tacitus in 98 CE, dass die alten germanischen Stämme ein ähnliches Verbot erzwingten. Er fand so mehrs bemerkenswert und kommentierte: "[The Germani] halten es beschämend, jedes unerwünschte Kind zu töten." Über die Jahrtausende ist jedoch klar geworden, dass Tacitus' Beschreibung ungenau war; der Konsens des modernen Stipendiums unterscheidet sich deutlich. John Boswell glaubte, dass in alten germanischen Stämmen unerwünschte Kinder ausgesetzt wurden, in der Regel im Wald. " Es war der Brauch der [Teutonic] Heiden, dass, wenn sie einen Sohn oder eine Tochter töten wollten, sie getötet werden würden, bevor sie Nahrung gegeben hätten. " In der Regel wurden Kinder, die aus Wedlock geboren wurden, entsorgt. In seiner hoch einflussreichen prähistorischen Zeit beschrieb John Lubbock verbrannte Knochen, die die Praxis des Kinderopfers in heidnischen Großbritannien andeuten. Der letzte Kanto, Marjatan poika (Son von Marjatta), der finnischen nationalen epischen Kalevala beschreibt angenommenen Infanterie. Väinämöinen ordnet an, dass der Sohn des Säuglings von Marjatta in einem Sumpf ertrunken wird. Die Íslendingabók, die wichtigste Quelle für die frühe Geschichte Islands, erzählt, dass es auf der Umwandlung von Island zum Christentum in 1000 vorgesehen wurde – um den Übergang für Heiden spürbarer zu machen –, dass "die alten Gesetze, die die Exposition von neugeborenen Kindern in Kraft bleiben". Jedoch wurde diese Bestimmung – unter anderem Zugeständnisse, die zur Zeit den Heiden gemacht wurden – einige Jahre später abgeschafft. Christentum Christentum lehnt ausdrücklich die Infanterie ab. Die Lehren der Apostel oder Didache sagten: "Du sollst kein Kind durch Abtreibung töten, und du sollst es nicht erschlagen, wenn du geboren bist". Der Brief von Barnabas gab einen identischen Befehl an, der sowohl Abtreibung als auch Infanterie erschütterte. Apologists Tertullian, Athenagoras, Minucius Felix, Justin Martyr und Lactantius behaupteten auch, dass die Befreiung eines Babys zum Tode ein böser Akt war. In 318, Constantine Ich betrachtete Infanterie als ein Verbrechen, und in 374, Valentinian Ich beauftragte die Auferstehung aller Kinder (befreite Babys, vor allem Mädchen, war noch üblich). Der Rat von Konstantinopel erklärte, dass Infanterie Mord sei, und 589 ergriff der Dritte Rat von Toledo Maßnahmen gegen den Brauch, ihre eigenen Kinder zu töten. ArabienEinige muslimische Quellen bestreiten, dass die vor-islamische arabische Gesellschaft die Infanterie als eine Form der "post-partum Geburtskontrolle" praktizierte. Das Wort waʾd wurde verwendet, um die Praxis zu beschreiben. Diese Quellen deuten darauf hin, dass Infanterie entweder aus der Destitution praktiziert wurde (d.h. auf Männnchen und Weibchen gleichermaßen praktiziert wurde), oder als "Scheibe und Angst vor sozialer Schande, die ein Vater bei der Geburt einer Tochter empfindet". Einige Autoren glauben, dass es wenig Beweise dafür gibt, dass Infanterie in der vor-islamischen Arabien oder der frühen muslimischen Geschichte verbreitet war, außer für den Fall des Tamim Stammes, der es während der schweren Hungersnot nach islamischen Quellen praktizierte. Andere behaupten, dass "weibliche Infanterie während dieser Zeit in ganz Arabien gebräuchlich war" (vor-islamische Arabien), vor allem durch die Beerdung eines weiblichen Neugeborenen. Eine Tablette, die im Jemen entdeckt wurde und die Menschen einer bestimmten Stadt von der Teilnahme an der Praxis verbietet, ist der einzige schriftliche Bezug auf Infanterie in der Halbinsel in vor-islamischen Zeiten. Islam Infanticide ist vom Koran ausdrücklich verboten." Und tötet eure Kinder nicht um aus Angst vor Armut; Wir geben ihnen auch Anstand und euch selbst; sicher, sie zu töten ist ein großes Unrecht. " Gemeinsam mit Polytheismus und Mord gilt Infanterizid als schwere Sünde (siehe 6:151 und 60:12). Infanterie wird auch implizit in der Geschichte der Schlacht Pharaos der männlichen Kinder Israels verurteilt (siehe 2:49; 7:127; 7:141; 14:6; 28:4; 40:25). Die Ukraine und Russland Infanticide können als menschliches Opfer praktiziert worden sein, als Teil des heidnischen Kults von Perun. Ibn Fadlan beschreibt Opferpraktiken zum Zeitpunkt seiner Reise nach Kiew Rus (heute Ukraine) in 921–922 und beschreibt einen Vorfall einer Frau, die ihr Leben freiwillig als Teil einer Beerdigung für einen prominenten Führer, aber keine Erwähnung von Infanterie. Die Primary Chronicle, eine der wichtigsten literarischen Quellen vor dem 12. Jahrhundert, zeigt, dass das menschliche Opfer für Idole von Wladimir der Große in 980 eingeführt worden sein kann. Derselbe Wladimir, der Große, verwandelte Kiew Rus in das Christentum nur 8 Jahre später, aber heidnische Kulte wurden weiterhin in abgelegenen Gebieten wie das 13. Jahrhundert heimlich praktiziert. Amerikanische Entdecker George Kennan bemerkte, dass unter den Koryaks, einem Mongoloid Volk von nordöstlichen Sibirien, Infanterie im neunzehnten Jahrhundert noch üblich war. Ein Paar Zwillinge wurde immer geopfert. Großbritannien Infanticide (als Verbrechen) gewann sowohl populäre als auch bürokratische Bedeutung in Victorian Britain. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts, im Kontext der kriminellen Verrücktheit und der Wahnsinnsverteidigung, das Töten eines eigenen Kindes(Ren) angezogen fruchtbare Debatte, da die Rolle der Frauen in der Gesellschaft durch Mutterschaft definiert wurde, und es wurde angenommen, dass jede Frau, die ihr eigenes Kind ermordete, durch Definition verrückt war und nicht für ihre Handlungen verantwortlich gemacht werden konnte. Mehrere Fälle wurden anschließend während der Royal Commission on Capital Punishment 1864–66 als eine besondere Straftat hervorgehoben, bei der eine wirksame Vermeidung der Todesstrafe informell begonnen hatte. Das New Poor Law Act von 1834 beendete die Pfarrei Relief für unverheiratete Mütter und erlaubte Väter von unrechtmäßigen Kindern zu vermeiden, für "Kind-Unterstützung". Unverheiratete Mütter erhielten dann wenig Hilfe und die Armen blieben mit der Option entweder in das Arbeitshaus, Prostitution, Infanterie oder Abtreibung. In der Mitte des Jahrhunderts war Infanterie häufig aus sozialen Gründen, wie Ilgitimität, und die Einführung der Kinderlebensversicherung ermutigte zusätzlich einige Frauen, ihre Kinder zu töten für Gewinn. Beispiele sind Mary Ann Cotton, die viele ihrer 15 Kinder sowie drei Ehemänner, Margaret Waters, der 'Brixton Baby Farmer', ein professioneller Babyfarmer, der 1870 als Infanterie schuldig befunden wurde, Jessie King hing 1889, Amelia Dyer, der 'Angel Maker', der über 400 Babys in ihrer Obhut ermordet wurde, und Ada Chard-Williams, ein Babyfarm. Die Times berichtete, dass 1861 67 Säuglinge in London ermordet wurden und 150 weitere als "gefundene Tote" aufgenommen wurden, von denen viele auf den Straßen gefunden wurden. Eine weitere 250 wurden erstickt, die Hälfte davon nicht als zufällige Todesfälle aufgenommen. Der Bericht stellte fest, dass "infancy in London muss inmitten von Feinden ins Leben. " Die Aufnahme einer Geburt als Stillgeburt war auch eine andere Art der Verhütung von Infanterie, weil noch Geburten nicht bis 1926 registriert werden mussten und sie nicht in öffentlichen Friedhöfen begraben werden mussten. 1895 veröffentlichte die Sonne (London) einen Artikel "Massacre of the Innocents", der die Gefahren der Babyfarm, in der Aufzeichnung von Stillgeburten und Zitat Braxton-Hicks, der London Coroner, auf Liegehäusern hervorhebt: "Ich habe nicht den geringsten Zweifel, dass eine große Menge Verbrechen durch den Ausdruck noch-Geburt abgedeckt ist." Es gibt eine große Anzahl von Fällen, die neugeborene Kinder genannt werden, die in ganz England, vor allem in London und Großstädten, auf Straßen, Flüssen, auf Commons usw. gefunden werden. "Er fuhr fort, "eine große Sache dieses Verbrechens ist auf das, was heißt, Wohnhäuser, die nicht registriert sind, oder unter der Aufsicht dieser Art, wo die Menschen, die als Hebammen handeln ständig, sobald das Kind geboren wird, entweder in einen Eimer Wasser fallen lassen oder mit einem feuchten Tuch zerschlagen. Es ist eine sehr häufige Sache, auch zu finden, dass sie ihre Köpfe auf dem Boden bashen und ihre Schädel brechen. " Die letzte britische Frau, die zur Infanterie ihres eigenen Kindes hingerichtet werden sollte, war Rebecca Smith, der 1849 in Wiltshire aufgehängt wurde. Der Infant Life Protection 1897 forderte die lokalen Behörden auf, innerhalb von 48 Stunden nach der Verwahrung oder dem Tod von Kindern unter sieben Jahren gemeldet zu werden. Unter dem Kindergesetz von 1908 "kann kein Säugling in einem Haus gehalten werden, das so untauglich und so überfüllt war, um seine Gesundheit zu gefährden, und kein Säugling konnte von einer untauglichen Krankenschwester gehalten werden, die durch Vernachlässigung oder Missbrauch, seine richtige Pflege und Wartung bedrohte." Asien China Kurz vor der Hinrichtung wurden die härtesten Strafen gegen die Praktizierenden des Infanterizids durch die gesetzlichen Codes der Qin-Dynastie und der Han-Dynastie des alten Chinas verhängt. Der venezianische Forscher Marco Polo behauptete, Neugeborene in Manzi exponiert zu haben. Chinas Gesellschaft praktizierte Sex selektive Infanterie. Philosoph Han Fei Tzu, ein Mitglied der herrschenden Aristokratie des 3. Jahrhunderts v. Chr., der eine Rechtsschule entwickelte, schrieb: "Wie Kinder, ein Vater und Mutter, wenn sie einen Jungen produzieren, gratulieren einander, aber wenn sie ein Mädchen produzieren, haben sie es zum Tode gebracht. "Unter den Hakka-Menschen und in Yunnan, Anhui, Sichuan, Jiangxi und Fujian war eine Methode des Tötens des Babys, sie in einen Eimer kalten Wassers zu bringen, der als "Babywasser" bezeichnet wurde.Infanticide wurde bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. berichtet, und, nach der Zeit der Song-Dynastie (960–1279 v. Chr.) war es in einigen Provinzen weit verbreitet. Der Glaube an die Transmigration erlaubte den armen Bewohnern des Landes, ihre neugeborenen Kinder zu töten, wenn sie nicht in der Lage waren, sich um sie zu kümmern, in der Hoffnung, dass sie unter besseren Umständen wiedergeboren werden. Darüber hinaus betrachteten einige Chinesen nicht die neugeborenen Kinder voll menschlich und sah das Leben irgendwann nach dem sechsten Monat nach der Geburt. Zeitgenössische Schriftsteller der Song-Dynastie weisen darauf hin, dass die Bewohner in den Provinzen Hubei und Fujian nur drei Söhne und zwei Töchter (unter armen Bauern, zwei Söhnen und eine Tochter) halten und alle Babys jenseits dieser Zahl bei der Geburt töten würden. Zunächst war das Geschlecht des Kindes nur ein Faktor zu berücksichtigen. Bis zur Zeit der Ming Dynasty, jedoch (1368–1644,) wurde männliche Infanterie immer seltener. Die Prävalenz der weiblichen Infanterie blieb viel länger hoch. Die Größe dieser Praxis unterliegt einem Streit; eine allgemein zitierte Schätzung ist jedoch, dass durch spätes Qing zwischen einem Fünftel und einem Viertel aller neugeborenen Mädchen über das gesamte soziale Spektrum Opfer von Infanterie waren. Wenn man eine übermäßige Sterblichkeit bei weiblichen Kindern unter 10 Jahren einschließt (geschlechtsunterschiedliche Vernachlässigung bezeichnet), steigt der Anteil der Opfer auf ein Drittel. Scottish Arzt John Dudgeon, der Anfang des 20. Jahrhunderts in Peking, China, arbeitete, sagte: "Infanticide herrscht nicht so weit, wie es unter uns allgemein geglaubt wird, und im Norden existiert es überhaupt nicht." Geschlechtsausgewählte Abtreibung oder Sex-Identifizierung (ohne medizinische Verwendung) Abtreibung und Infanterie sind im heutigen Festland China illegal. Dennoch haben das US-Staatsministerium und die Menschenrechtsorganisation Amnesty International alle erklärt, dass die Familienplanungsprogramme des Festlands Chinas, die eine Kinderpolitik nannte (die sich seitdem zu einer Zwei-Kind-Politik verändert hat), zu Infanterie beitragen. Die Geschlechtsspalte zwischen Männern und Frauen im Alter von 0–19 Jahren wurde im Jahr 2010 von dem Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen auf 25 Millionen geschätzt. Aber in einigen Fällen, um die Familienplanungsprogramme von Mainland China zu vermeiden, werden die Eltern nicht an die Regierung melden, wenn ein Kind geboren wird (in den meisten Fällen ein Mädchen), so dass sie oder er keine Identität in der Regierung haben und sie können weiter gebären, bis sie zufrieden sind, ohne Geldstrafen oder Strafen. Im Jahr 2017 kündigte die Regierung an, dass alle Kinder ohne Identität jetzt eine Identität haben können, die als Familienregister bekannt ist. Japan Seit der feudalen Edo-Ära Japan war der gemeinsame Slang für Infanterie mabiki (Weiterlesen) was bedeutet, Pflanzen aus einem überfüllten Garten zu ziehen. Eine typische Methode in Japan schmierte den Mund und die Nase des Babys mit nassem Papier. Es wurde häufig als Methode der Bevölkerungskontrolle. Bauern würden oft ihre zweiten oder dritten Söhne töten. Töchter wurden in der Regel erspart, da sie geheiratet werden konnten, als Diener oder Prostituierte verkauft oder ausgesandt, um Geishas zu werden. Mabiki bestand im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts. Zwillinge zu tragen wurde als barbarisch und unglücklich wahrgenommen und Anstrengungen unternommen, um einen oder beide Zwillinge zu verstecken oder zu töten. Indien Weibliche Infanterie von neugeborenen Mädchen war systematisch in feudatory Rajputs in Südasien für unberechtigte weibliche Kinder im Mittelalter. Laut Firishta, sobald das unrechtmäßige weibliche Kind geboren wurde, hielt sie "in einer Hand und ein Messer in der anderen, dass jede Person, die eine Frau wollte, sie jetzt nehmen könnte, sonst wurde sie sofort zum Tode gebracht". Die Praxis der weiblichen Infanterie war auch unter den Gemeinden Kutch, Kehtri, Nagar, Bengal, Miazed, Kalowries und Sindh verbreitet. Es war nicht ungewöhnlich, dass die Eltern ein Kind in die Haie im Ganges River als Opfer anbieten. Das Ostindien Die Betriebsleitung konnte den Brauch bis Anfang des 19. Jahrhunderts nicht verbieten. Nach sozialen Aktivisten ist weibliche Infanterie in Indien im 21. Jahrhundert ein Problem geblieben, wobei sowohl NRO als auch die Regierung Sensibilisierungskampagnen zur Bekämpfung durchführten. In Indien ist weibliche Infanterie häufiger als die Tötung männlicher Nachkommen, aufgrund von sex-selektiven Infanterie. Afrika In einigen afrikanischen Gesellschaften wurden einige Neonate wegen des Glaubens an böse Omen getötet oder weil sie als unglücklich angesehen wurden. Zwillinge wurden in der Regel in Arebo getötet; sowie durch die Nama Menschen von Südafrika; in der Region Lake Victoria Nyanza; durch die Tswana in portugiesischen Ostafrika; in einigen Teilen Igboland, Nigeria Zwillinge wurden manchmal in einem Wald bei der Geburt (wie in Things Fall Apart dargestellt), oft ein Zwilling wurde getötet oder versteckt von Hebammen von wohlhabenden Müttern; und durch die ! Kung Menschen der Kalahari Wüste. Die Kikuyu, die bevölkerungsreichste ethnische Gruppe Kenias, praktizierte das rituelle Töten von Zwillingen. Infanticide ist in den alten Traditionen und Überzeugungen verwurzelt, die im ganzen Land herrschen. Eine von Disability Rights International durchgeführte Untersuchung ergab, dass 45 % der von ihnen in Kenia interviewten Frauen unter Druck gesetzt wurden, ihre mit Behinderungen geborenen Kinder zu töten. Der Druck ist in den ländlichen Gebieten viel höher, wobei alle zwei Mütter aus drei gezwungen werden. Australien Literatur deutet darauf hin, dass die Indigenen Australier, in allen Gebieten Australiens, vor der europäischen Siedlung, möglicherweise Infanterie stattgefunden haben. Infanticide kann bis in die 1960er Jahre ziemlich oft aufgetreten sein. Eine 1866 Ausgabe von The Australian News for Home Readers informierte Leser, dass "das Verbrechen von Infanterie ist so weit verbreitet unter den Eingeborenen, dass es selten ist, ein Kind zu sehen". Die Autorin Susanna de Vries im Jahr 2007 erzählte einer Zeitung, dass ihre Aboriginalgewalt einschließlich Infanterie in den 1980er und 1990er Jahren von Verlegern zensiert wurde. Sie erzählte den Reportern, dass die Zensur "von der Schuld über die gestohlene Kinderfrage gestaut" sei. Keith Windschuttle wiegte im Gespräch ein und sagte, diese Art von Zensur begann in den 1970er Jahren. In dem gleichen Artikel Louis Nowra schlug vor, dass Infanterie im üblichen Aboriginalgesetz möglicherweise gewesen sein kann, weil es schwierig war, eine Fülle von Aboriginalkindern am Leben zu halten; es gab lebens-und-Tod-Entscheidungenmodern-Day Australier müssen nicht mehr konfrontiert. Südaustralien und VictoriaNach William D. Rubinstein, "Die europäischen Beobachter des Aboriginallebens in Südaustralien und Victoria berichteten, dass bei der Geburt etwa 30 % der Aboriginalkinder getötet wurden. "James Dawson schrieb eine Passage über die Indigenen unter Indigenen im westlichen Bezirk von Victoria, die sagte, dass "Zwinn sind so häufig unter ihnen wie unter den Europäern; aber als Essen ist gelegentlich sehr knapp, und eine große Familie beunruhigend zu bewegen, ist es rechtmäßig und üblich, das schwächste Zwillingskind zu zerstören, unabhängig von Sex. Es ist üblich, auch diejenigen zu vernichten, die sich verschlechtern. " Er schrieb auch "Wenn eine Frau Kinder zu schnell für die Bequemlichkeit und Notwendigkeiten der Eltern hat, macht sie ihren Geist, um einen zu töten, und konsultiert mit ihrem Mann, was es sein soll. Da die Stärke eines Stammes mehr von Männern als Frauen abhängt, werden die Mädchen im Allgemeinen geopfert. Das Kind wird zu Tode gebracht und begraben oder ohne Zeremonie verbrannt; nicht aber durch seinen Vater oder seine Mutter, sondern durch Verwandte. Niemand trauert dafür. Starke Kinder werden wegen ihrer schlechten Gesundheit nie getötet und dürfen natürlich sterben." Western Australia 1937 bot ein Reverend in der Kimberley den Aboriginalfamilien einen "Baby-Bonus" als Abschreckung gegen Infanterie an und die Geburtsrate der einheimischen Indigenen Bevölkerung zu erhöhen. Australian Capital Territory Ein Canberran-Journalist im Jahr 1927 schrieb von der "Höhen des Lebens" an die Aboriginal Menschen in der Region Canberra vor 100 Jahren. "Wenn Dürre oder Buschbrände das Land verwüstet hatten und die Nahrungsversorgung verkleinert wurde, bekamen Babys eine kurze Schicht. Auch Babys würden nicht gehalten werden", schrieb er. New South Wales Ein Bischof schrieb im Jahr 1928, dass es für Aboriginal Australier üblich war, die Größe ihrer Stammesgruppen zu beschränken, einschließlich durch Infanterie, so dass die Nahrungsressourcen der Stammesregion für sie ausreichend sein kann. Northern Territory Annette Hamilton, Professor für Anthropologie an der Macquarie Universität, die in der Aboriginal-Gemeinschaft von Maningrida in Arnhem Land während der 1960er Jahre Forschung durchgeführt hat, schrieb, dass vor dieser Zeit teileuropäische Babys, die an Aboriginalmütter geboren wurden, nicht leben dürfen, und dass "Mixed-Gewerkschaften von Männern und Frauen gleichermaßen wie eine Grundsatzfrage" Nordamerika Inuit Es gibt keine Einigung über die tatsächlichen Schätzungen der Häufigkeit neugeborener Infanterie in der Inuit-Bevölkerung. Carmel Schrire erwähnt vielfältige Studien von 15–50% bis 80%. Polar Inuit (Inughuit) hat das Kind getötet, indem es ihn oder sie ins Meer geworfen hat. Es gibt sogar eine Legende in der Inuit-Mythologie, "Das ungewollte Kind", wo eine Mutter ihr Kind in den Fjord wirft. Die Yukon und die Mahlemuit-Stämme von Alaska haben die weiblichen Neugeborenen belichtet, indem sie zuerst ihren Mund mit Gras stopfen, bevor sie sterben. In Arctic Canada enthüllte die Inuit ihre Babys auf dem Eis und ließ sie sterben. Weibliche Inuit Infanterie verschwand in den 1930er und 1940er Jahren nach Kontakt mit den westlichen Kulturen aus dem Süden. Kanada Das Handbuch der nordamerikanischen Indianer berichtet unter den Denen Natives und denen der Mackenzie Berge. Native Amerikaner Im östlichen Shoshone gab es eine Knappheit indischer Frauen infolge weiblicher Infanterie. Für die Maidu Native Americans Zwillinge waren so gefährlich, dass sie nicht nur sie getötet haben, sondern auch die Mutter. In der Region, die heute als südlichen Texas bekannt ist, praktizierten die Mariame Indianer in großem Umfang Infanterie von Frauen. Frauen mussten von benachbarten Gruppen erhalten werden. Mexiko Bernal Díaz erzählte, dass sie nach der Landung an der Veracruz Küste über einen Tempel, der Tezcatlipoca gewidmet. "An jenem Tag hatten sie zwei Jungs geopfert, ihre Brust aufschneiden und ihr Blut und ihre Herzen dem beschuldigten Idol anbieten." In der Eroberung von New Spain beschreibt Díaz mehr Kinderopfer in den Städten, bevor die Spanier die große Aztekenstadt Tenochtitlan erreichten. Südamerika Obwohl wissenschaftliche Daten von Infanteriziden unter den indigenen Menschen in Südamerika nicht so häufig sind wie die von Nordamerika, scheinen die Schätzungen ähnlich. Brasilien Das Tapirapé indigene Volk Brasiliens erlaubte nicht mehr als drei Kinder pro Frau, und nicht mehr als zwei desselben Geschlechts. Wenn die Regel gebrochen Infanterie wurde geübt. Der Bororo tötete alle Neugeborenen, die nicht gesund genug erscheinen. Infanticide wird auch im Fall der Korubo Menschen im Amazonas dokumentiert. Die Yanomami-Männer haben Kinder getötet, während sie feindliche Dörfer überfallen. Helena Valero, eine brasilianische Frau, die in den 1930er Jahren von Yanomami-Kriegern entführt wurde, erlebte eine Karawetari-Raid auf ihrem Stamm: "Sie haben so viele getötet. Ich weinte um Angst und um Mitleid, aber ich konnte nichts tun. Sie schlichen die Kinder von ihren Müttern, um sie zu töten, während die anderen die Mütter fest an den Armen und Handgelenken hielten, wie sie in einer Linie standen. Alle Frauen weinten.... Die Männer fingen an, die Kinder zu töten; kleine, größere, sie töteten viele von ihnen.“ Peru, Paraguay und Bolivien Während Qhapaq hucha in den peruanischen Großstädten praktiziert wurde, ist Kinderopfer in den vorkolumbianischen Stämmen der Region weniger dokumentiert. Allerdings zeigen auch heute Studien über die Aymara Indianer hohe Anfälle der Sterblichkeit unter den neugeborenen, vor allem weiblichen Todesfällen, was die Infanterie nahelegt. Die Abipones, ein kleiner Stamm von Guaycuruan, von etwa 5.000 bis Ende des 18. Jahrhunderts in Paraguay, praktizierte systematische Infanterie; mit nie mehr als zwei Kindern wurden in einer Familie aufgezogen. Die Machigenga tötete ihre behinderten Kinder. Infanterie unter dem Chaco in Paraguay wurde so hoch geschätzt wie 50 % aller Neugeborenen in diesem Stamm, die gewöhnlich begraben wurden. Der kindliche Brauch hatte solche Wurzeln unter dem Ayoreo in Bolivien und Paraguay, dass es bis Ende des 20. Jahrhunderts bestand. Moderne Zeiten Infanticide ist in der westlichen Welt weniger verbreitet. Die Häufigkeit wurde auf 1 in etwa 3000 bis 5000 Kindern aller Altersgruppen und 2,1 pro 100.000 Neugeborenen pro Jahr geschätzt. Es wird angenommen, dass die Infanterie heute in Gebieten extrem hoher Armut und Überbevölkerung, wie Teilen Chinas und Indiens, mit einer viel höheren Rate weitergeht. Weibliche Säuglinge sind dann und sogar jetzt besonders verletzlich, ein Faktor für Sexselektive Infanterie. Die jüngsten Schätzungen legen nahe, dass über 100 Millionen Mädchen und Frauen in Asien fehlen. Benin Trotz der Tatsache, dass es illegal ist, in Benin, Westafrika, bleiben die Eltern heimlich mit kindlichen Bräuchen fort. NordkoreaNach dem vom Menschenrechtsausschuss in Nordkorea veröffentlichten "The Hidden Gulag" kehrt Festland China alle illegalen Einwanderer aus Nordkorea zurück, die sie normalerweise in einer kurzfristigen Einrichtung inhaftieren. Koreanische Frauen, die vermutet werden, von chinesischen Vätern getränkt zu werden, werden Zwangsabtreibungen unterworfen; lebendig geborene Babys werden getötet, manchmal durch Exposition oder lebendig begraben. Festland China Es gab einige Anschuldigungen, dass Infanterie aufgrund der Ein-Kind-Politik im Festland China auftritt. In den 1990er Jahren war eine gewisse Strecke des Yangtze Flusses bekannt, ein gemeinsamer Ort der Infanterie durch Ertrinken zu sein, bis Regierungsprojekte den Zugang zu ihm erschwerten. Aktuelle Studien legen nahe, dass über 40 Millionen Mädchen und Frauen im Festland China fehlen (Klasen und Wink 2002.) Indien Die Praxis hat sich in einigen ländlichen Gebieten Indiens fortgesetzt. Infanticide ist in Indien illegal, hat aber immer noch die höchste Infanterierate der Welt. Laut einem kürzlichen Bericht des Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) fehlen in der Bevölkerung Indiens bis zu 50 Millionen Mädchen und Frauen infolge systematischer sexueller Diskriminierung und sexueller selektiver Abtreibung. Pakistan Tötungen von neugeborenen Babys sind auf dem Anstieg in Pakistan, was einer Zunahme der Armut im ganzen Land entspricht. Mehr als 1.000 Säuglinge, meist Mädchen, wurden 2009 nach einer pakistanischen Wohltätigkeitsorganisation getötet oder aufgegeben, um in Pakistan zu sterben. Die Edhi Foundation fand 2010 1.210 tote Babys. Viele weitere werden aufgegeben und an den Türschwellen der Moscheen gelassen. Infolgedessen haben Edhi-Zentren Zeichen "Nicht Mord, legen Sie sie hier. " Obwohl weibliche Infanterie durch das Leben im Gefängnis bestraft wird, werden solche Verbrechen selten verfolgt. Oceania Im November 2008 wurde berichtet, dass in Agibu und Amosa Dörfer der Region Gimi der östlichen Highlands Provinz Papua Neuguinea, wo Stammeskämpfe in der Region Gimi seit 1986 (viele der Konflikte, die sich über die Behauptungen der Zauberei ergeben) Frauen vereinbart hatten, dass, wenn sie aufgehört haben, Männer zu produzieren, so dass nur weibliche Babys überleben können, ihre Stammesbestände an Jungen sinken und es würde keine Männer geben. Sie vereinbarten, alle neugeborenen männlichen Babys getötet zu haben. Es ist nicht bekannt, wie viele männliche Babys getötet wurden, indem sie verschmiert wurden, aber es hatte berichtet, dass alle Männer über einen 10-jährigen Zeitraum passierte und wahrscheinlich noch passierte. In England und Wales gab es zwischen 1982 und 1996 typischerweise 30 bis 50 Morde pro Million Kinder unter 1 Jahr. Je jünger das Kind, desto höher das Risiko. Die Quote für Kinder von 1 bis 5 Jahren betrug etwa 10 pro Million Kinder. Die Sterberate von Säuglingen unter 1 Jahr ist deutlich höher als bei der allgemeinen Bevölkerung. In englischem Recht ist infanticide als eine ausgeprägte Straftat durch die Infanticide Acts etabliert. Als das Töten eines Kindes unter 12 Monaten von ihrer Mutter verteidigt, ist die Wirkung der Gesetze eine teilweise Verteidigung gegen Morde zu etablieren. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sank die Infanterierate während der ersten Stunde des Lebens außerhalb des Mutterleibs von 1,41 pro 100.000 in den Jahren 1963 bis 1972 auf 0,44 pro 100.000 in den Jahren 1974 bis 1983; die Rate im ersten Monat nach der Geburt ging ebenfalls zurück, während die für ältere Säuglinge in dieser Zeit angestiegen waren. Die 1973 abgeschlossene Legalisierung der Abtreibung war der wichtigste Faktor für den Rückgang der neonatalen Sterblichkeit während des Zeitraums von 1964 bis 1977, nach einer Studie von Wirtschaftswissenschaftlern im Zusammenhang mit dem National Bureau of Economic Research. Während sich die Rechtsvorschriften bezüglich des Infanteriemittels in den meisten westlichen Ländern auf die Rehabilitation konzentrieren und glauben, dass Behandlung und Bildung repetitive Maßnahmen verhindern werden, sind die Vereinigten Staaten weiterhin auf die Strafe ausgerichtet. Eine Rechtfertigung für die Bestrafung ist die Schwierigkeit, Rehabilitationsdienste durchzuführen. Mit einem überfüllten Gefängnissystem können die Vereinigten Staaten nicht die notwendige Behandlung und Dienstleistungen bieten. Kanada In Kanada wurden während 1964-1968 114 Fälle von Infanterie durch einen Elternteil gemeldet. SpanienIn Spanien hat die rechtsextreme politische Partei Vox geltend gemacht, dass weibliche Täter von Infanterie über der Zahl männlicher Täter von Feminizid seien. Allerdings halten weder das spanische Nationale Statistikinstitut noch das Innenministerium Daten über das Geschlecht der Täter, aber die Opfer von Feminizid zahlen immer höher als die Opfer von Infanterie. Von 2013 bis März 2018 wurden 28 Infanteriefälle von 22 Müttern und drei Stiefmütter in Spanien gemeldet. Historisch war der berühmteste spanische Infanteriefall der Mord an Bernardo González Parra 1910 von Francisco Leona Romero, Julio Hernández Rodríguez, Francisco Ortega el Moruno und Agustina Rodríguez verübt. Erläuterungen zur Praxis Es gibt verschiedene Gründe für die Infanterie. Neonaticid hat in der Regel verschiedene Muster und Ursachen als zum Töten älterer Säuglinge. Traditionelles Neonaticid ist oft mit ökonomischer Notwendigkeit verbunden – die Unfähigkeit, das Kind zu versorgen. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten werden ältere Säuglinge typischerweise aus Gründen des Kindesmissbrauchs, der häuslichen Gewalt oder der psychischen Krankheit getötet. Für Säuglinge, die älter als einen Tag sind, sind jüngere Säuglinge mehr gefährdet, und Jungen sind mehr gefährdet als Mädchen. Risikofaktoren für den Elternteil sind: Familiengeschichte von Gewalt, Gewalt in einer aktuellen Beziehung, Geschichte von Missbrauch oder Vernachlässigung von Kindern, und Persönlichkeitsstörung und/oder Depression. Religiöse Im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert wurden Schlupflöcher von Protestanten erfunden, die die Verdammnis vermeiden wollten, die von der meisten christlichen Lehre als Selbstmordstrafe versprochen wurde. Ein berühmtes Beispiel für jemanden, der ihr Leben beenden wollte, aber die Ewigkeit in der Hölle vermeiden wollte, war Christina Johansdotter (gest. 1740). Sie war ein schwedischer Mörder, der ein Kind in Stockholm mit dem einzigen Zweck getötet hat, hingerichtet zu werden. Sie ist ein Beispiel für diejenigen, die Selbstmord durch Hinrichtung suchen, indem sie einen Mord begehen. Es war ein gemeinsamer Akt, der häufig auf junge Kinder oder Säuglinge abzielte, da man glaubte, frei von der Sünde zu sein, und so glaubte man, "Ziehung zum Himmel" zu gehen. Im Gegenteil, die meisten Mainstream-Konfessionen betrachten den Mord an Unschuldigen als im Fünften Gebot verurteilt. Die römisch-katholische Kongregation der Glaubenslehre in Donum Vitæ ist lehrreich. "Das menschliche Leben ist heilig, weil es von Anfang an das schöpferische Wirken Gottes beinhaltet, und es bleibt ewig in einer besonderen Beziehung zum Schöpfer, der sein einziges Ende ist. Gott allein ist der Herr des Lebens von seinem Anfang bis zu seinem Ende: Niemand kann unter jedem Umstand behaupten, dass er das Recht hat, einen unschuldigen Menschen zu zerstören. "Im Jahre 1888, Lieut.F Elton berichtete, dass Ugi Strand Menschen auf den Salomonen getötet ihre Säuglinge bei der Geburt, indem sie sie begraben, und Frauen wurden auch gesagt, Abtreibung zu üben. Sie berichteten, dass es zu viel Mühe war, ein Kind zu erhöhen, und stattdessen bevorzugt, einen von den Buschleuten zu kaufen. Wirtschaft Viele Historiker glauben, dass der Grund in erster Linie wirtschaftlich ist, mit mehr Kindern geboren als die Familie ist bereit zu unterstützen. In Gesellschaften, die patrilinal und patrilocal sind, kann die Familie wählen, um mehr Söhne zu leben und zu töten einige Töchter, wie die ehemalige wird ihre Geburtsfamilie bis zum Tode unterstützen, während letztere wirtschaftlich und geographisch verlassen wird, um der Familie ihres Mannes beizutreten, möglicherweise erst nach der Zahlung eines belastenden Tauschpreises.So wird die Entscheidung, einen Jungen aufzubringen, den Eltern wirtschaftlicher belohnt. Dies erklärt jedoch nicht, warum Infanterie genauso unter Reichen und Armen auftreten würde, und warum es während dekadenter Perioden des Römischen Reiches so häufig sein würde wie in früheren, weniger fließenden Perioden. Vor dem Auftreten einer effektiven Empfängnis war Infanterizid ein häufiges Auftreten in alten Bordellen. Im Gegensatz zu gewöhnlichen Infanterie – wo historisch Mädchen wahrscheinlicher getötet werden – sind Prostituierte in bestimmten Bereichen bevorzugt, um ihre männlichen Nachkommen zu töten. Großbritannien 18. und 19. Jahrhundert Infanteriegerichte in Großbritannien im 18. und 19. Jahrhundert werden oft der wirtschaftlichen Position der Frauen zugeschrieben, mit Urteilen, die in vielen späteren Mordfällen „Gebrechen“ begehen. Die Kenntnis der Schwierigkeiten, die im 18. Jahrhundert von den Frauen, die versuchten, ihre Kinder zu halten, konfrontiert sind, kann als Grund für Gerichte gesehen werden, um Mitgefühl zu zeigen. Wenn die Frau das Kind behalten wollte, wurde die Gesellschaft nicht eingerichtet, um den Druck auf die Frau, legal, sozial oder wirtschaftlich zu erleichtern. Mitte des 18. Jahrhunderts gab es Großbritannien Hilfe für Frauen, die ihre Kinder nicht erziehen konnten. Das Gründungsklinikum wurde 1756 eröffnet und konnte einige der illegitimen Kinder aufnehmen. Die Bedingungen innerhalb des Krankenhauses führten jedoch dazu, dass das Parlament die Mittel zurückzieht und die Gouverneure ihre eigenen Einnahmen aushalten. Dies führte zu einer strengen Eingangspolitik, wobei der Ausschuss fordert, dass das Krankenhaus: Wird kein Kind empfangen, das mehr als ein Jahr alt ist, noch das Kind eines Hausdieners, noch ein Kind, dessen Vater gezwungen werden kann, es zu erhalten. Nachdem eine Mutter ihr Kind ins Krankenhaus zugelassen hatte, tat das Krankenhaus alles, um sicherzustellen, dass Eltern und Kind nicht wieder vereint wurden. MacFarlane argumentiert in Illegitimacy und Illegitimates in Großbritannien (1980), dass sich die englische Gesellschaft stark mit der Last beschäftigt, die ein Bastardkind auf seine Gemeinden legt und in einige Längen gegangen war, um sicherzustellen, dass der Vater des Kindes identifiziert wird, um sein Wohlbefinden zu erhalten. Hilfe konnte durch Wartungszahlungen des Vaters gewonnen werden, dies wurde jedoch "in einer mißbrauchbaren 2 s und 6 d pro Woche" begrenzt. Wenn der Vater mit den Zahlungen zurückgefallen ist, konnte er nur gefragt werden, " maximal 13 Wochen Anfälle zu zahlen". Trotz der Anschuldigungen einiger Frauen wurden eine freie Hand-out, gibt es Beweise, dass viele Frauen weit davon entfernt waren, ausreichend Unterstützung von ihrer Gemeinde zu erhalten. "In Leeds im Jahre 1822 war die Entlastung auf 1 s pro Woche beschränkt." Sheffield forderte Frauen, in das Arbeitshaus einzusteigen, während Halifax den Frauen, die es verlangten, keine Erleichterung gab. Die Aussicht auf den Eintritt in das Arbeitshaus war sicherlich etwas zu vermeiden. Lionel Rose zitiert Dr. Joseph Rogers im Massaker der Innocents ... (1986). Rogers, der 1856 von einem Londoner Arbeitshaus beschäftigt war, erklärte, dass die Bedingungen im Kinderzimmer „wretchedly feucht und miserable ... mit jungen Müttern und ihren Säuglingen überfüllt“ seien. Der Verlust des sozialen Stehens für ein Dienermädchen war ein besonderes Problem in Bezug auf die Herstellung eines Bastards, da sie auf eine gute Charakterreferenz stützten, um ihre Arbeit und wichtiger zu halten, um eine neue oder bessere Arbeit zu erhalten. In einer großen Anzahl von Versuchen für das Verbrechen der Infanterie, es ist das Diener Mädchen, die angeklagt. Der Nachteil, ein Dienermädchen zu sein, ist, dass sie den sozialen Standards ihrer Vorgesetzten oder Risikoabweisung und keine Referenzen leben mussten. Während in anderen Berufen, wie in der Fabrik, die Beziehung zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer viel anonymer war und die Mutter besser in der Lage sein würde, andere Bestimmungen zu treffen, wie z.B. die Verwendung eines Achter. Das Ergebnis des Mangels an sozialer Grundversorgung in Großbritannien im 18. und 19. Jahrhundert ist die zahlreichen Konten vor Gericht von Frauen, vor allem Dienermädchen, die für den Mord an ihrem Kind vor Gerichtsverfahren. In England kann es vor etwa 1623 keinen besonderen Anstoß auf Infanterie gegeben haben, weil die Infanterie eine Sache für die kirchlichen Gerichte war, möglicherweise weil die Säuglingssterblichkeit aus natürlichen Ursachen hoch war (ca. 15% oder eins in sechs). Danach war die Anschuldigung der Unterdrückung von Bastardkindern durch geschleuderte Mütter ein Verbrechen, das die Vermutung der Schuld betraf. Die Infanticide Acts sind mehrere Gesetze. Das von 1922 machte die Tötung eines Kindes von seiner Mutter in den frühen Monaten des Lebens als weniger Verbrechen als Mord. Die Handlungen von 1938 und 1939 haben den früheren Akt abgeschafft, aber die Idee eingeführt, dass postpartum Depression rechtlich als eine Form von verminderter Verantwortung angesehen werden sollte. Die Bevölkerungskontrolle Marvin Harris schätzte, dass unter Paleolithischen Jägern 23–50% der neugeborenen Kinder getötet wurden. Er argumentierte, dass das Ziel war, das 0,001% Bevölkerungswachstum dieser Zeit zu erhalten. Er schrieb auch, dass weibliche Infanterie eine Form der Bevölkerungskontrolle sein kann. Die Bevölkerungskontrolle wird nicht nur dadurch erreicht, daß die Zahl der potentiellen Mütter begrenzt wird; die verstärkte Bekämpfung der Männer für den Zugang zu relativ knappen Frauen würde auch zu einem Rückgang der Bevölkerung führen. Zum Beispiel wurde auf der Melanesischen Insel Tikopia infanticide verwendet, um eine stabile Bevölkerung im Einklang mit ihrer Ressourcenbasis zu halten. Forschung von Marvin Harris und William Divale unterstützt dieses Argument, es wurde als Beispiel für Umweltdeterminismus genannt. Psychologische Evolutionspsychologie Evolutionspsychologie hat mehrere Theorien für verschiedene Formen von Infanterie vorgeschlagen. Infanticide von Stiefvatern, sowie Kindermissbrauch im Allgemeinen von Stiefvatern, wurde erklärt, indem Ressourcen für nicht genetisch verwandte Kinder, die den reproduktiven Erfolg reduzieren (siehe Aschenputteleffekt und Infanticide (Zoologie)). Infanterie ist eine der wenigen Formen von Gewalt, die häufiger von Frauen als Männern gemacht werden. Die interkulturelle Forschung hat festgestellt, dass dies wahrscheinlicher ist, wenn das Kind Deformitäten oder Krankheiten hat, sowie wenn es keine Ressourcen aufgrund von Faktoren wie Armut, andere Kinder, die Ressourcen benötigen, und keine männliche Unterstützung gibt. Ein solches Kind kann eine geringe Chance auf einen reproduktiven Erfolg haben, wobei es die inklusive Fitness der Mutter verringern würde, insbesondere da Frauen in der Regel eine größere elterliche Investition als Männer haben, um Ressourcen für das Kind zu verbringen. "Early infanticidal kindrearing" Eine Minderheit von Akademikern abonniert eine alternative Schule des Denkens, wenn man die Praxis als "früher kinderreichend". Sie verdanken elterliche Infanteriewünsche einer massiven Projektion oder Verlagerung des Unbewussten der Eltern auf das Kind, wegen des generationenübergreifenden Missbrauchs ihrer eigenen Eltern. Offensichtlich kann ein kinderkranker Eltern mehrere Motivationen, Konflikte, Emotionen und Gedanken über ihr Baby und ihre Beziehung zu ihrem Baby haben, die oft sowohl von ihrer individuellen Psychologie, aktuellen relationalen Kontext und Anhaftungsgeschichte eingefärbt werden, und, vielleicht am meisten entfremdlich, ihre Psychopathologie (siehe auch Psychiatrie Abschnitt unten) Almeida, Merminod und Schechter sorgfältig untersucht haben, dass Eltern mit Fantasien, Projektionen und Bedürfnisse ernst genommen werden. Auswirkungen Neben den Debatten über die Moral von Infanterie selbst gibt es eine Debatte über die Auswirkungen von Infanterie auf überlebende Kinder und die Auswirkungen von Kindererziehung in Gesellschaften, die auch Infanterie sanktionieren. Einige argumentieren, dass die Praxis der Infanterie in jeder weit verbreiteten Form enormen psychologischen Schaden bei Kindern verursacht. Umgekehrt studieren Gesellschaften, die Infanterie praktizieren Géza Róheim berichtete, dass selbst kinderkranke Mütter in Neuguinea, die ein Kind aßen, die Persönlichkeitsentwicklung der überlebenden Kinder nicht beeinflussten; dass "dies sind gute Mütter, die ihre eigenen Kinder essen". Harris und Divales Arbeit an der Beziehung zwischen Infanterie und Kriegsführung deutet darauf hin, dass es jedoch umfangreiche negative Auswirkungen gibt. Psychiatrie postpartum psychosis ist auch ein ursächlicher Faktor des Infanterizids. Stuart S. Asch, MD, Professor für Psychiatrie an der Cornell University, hat die Verbindungen zwischen einigen Fällen von Infanterie und post-partum Depression etabliert., Die Bücher von Cradle bis Grave und The Death of Innocents beschreiben ausgewählte Fälle von mütterlicher Infanterie und die Untersuchungsforschung von Professor Asch, die gemeinsam mit dem New York City Medical Examiner's Office arbeitet. Stanley Hopwood schrieb, dass Geburt und Laktation schwere Belastungen des weiblichen Geschlechts verursachen, und dass unter bestimmten Umständen Versuche auf Infanterie und Selbstmord häufig sind. Eine im American Journal of Psychiatry veröffentlichte Studie ergab, dass 44% der filicidalen Väter eine Diagnose der Psychose hatten. Neben der postpartalen Psychose wurden in einigen Fällen auch dissoziative Psychopathologie und Soziopathie mit Neonaticid in Verbindung gebracht. Darüber hinaus kann eine starke postpartale Depression zu Infanterizid führen. Sex-Auswahl Sex-Auswahl kann eine der beitragenden Faktoren von Infanterie sein. In Abwesenheit von sex-selektiven Abtreibung, sex-selektive Infanterie kann aus sehr skewed Geburt Statistiken abgeleitet werden. Das biologisch normale Geschlechtsverhältnis für Menschen bei der Geburt beträgt ca. 105 Männer pro 100 Weibchen; normale Verhältnisse reichen kaum über 102-108. Wenn eine Gesellschaft ein männliches und weibliches Verhältnis hat, das wesentlich höher oder niedriger als die biologische Norm ist, und voreingenommene Daten können ausgeschlossen werden, kann die Geschlechtsauswahl in der Regel abgeleitet werden. Aktuelles Recht Australien In New South Wales wird Infanterizid in Abschnitt 22A Absatz 1 des Verbrechensgesetzes 1900 (NSW) wie folgt definiert: Wenn eine Frau durch irgendeine willkürliche Handlung oder Unterlassung den Tod ihres Kindes verursacht, ein Kind unter dem Alter von zwölf Monaten, aber zum Zeitpunkt der Handlung oder Unterlassung wurde das Gleichgewicht ihres Geistes gestört, weil sie nicht vollständig von der Wirkung der Geburt des Kindes oder aufgrund der Wirkung der Laktation infolge der Geburt des Kindes erholt wurde, dann wird sie, ungeachtet, dass die Umstände so behandelt werden, dass aber für diesen Abschnitt Da Infanticide als Manslaughter bestraft werden kann, ist die maximale Strafe für diese Straftat daher 25 Jahre Gefängnis. In Victoria wird die Infanterie durch § 6 des Verbrechensgesetzes von 1958 mit einer Höchststrafe von fünf Jahren definiert. Kanada In Kanada ist die Infanterie eine spezifische Straftat gemäß § 237 Strafgesetzbuch. Es wird als eine Form schuldhafter Mord definiert, die weder Mord noch Manslaughter ist und auftritt, wenn "eine weibliche Person. durch einen verwirrenden Akt oder Unterlass. verursacht den Tod ihres neugeborenen Kindes [bestimmt als Kind unter einem Jahr], wenn sie zum Zeitpunkt der Handlung oder Unterlassung nicht vollständig von den Auswirkungen der Geburt an das Kind erholt wird und aufgrund dessen oder der Wirkung der Laktation infolge der Geburt des Kindes ihr Geist dann gestört wird." Infanterie ist auch eine Verteidigung des Mordes, indem eine Person, die der Mord beschuldigt, die die Verteidigung erfolgreich darstellt, berechtigt ist, von Infanterie verurteilt zu werden, anstatt Mord. Der Höchstsatz für Infanterie ist fünf Jahre Gefängnis; dagegen ist der Höchstsatz für Manslaughter das Leben, und der Pflichtsatz für Mord ist das Leben. Die Straftat stammt von einer Straftat, die im englischen Recht im Jahr 1922 geschaffen wurde, die darauf abzielte, die Frage der Richter und Richter, die widerwillig waren, Urteile des Mordes gegen Frauen und Mädchen, die ihre Neugeborenen aus Armut, Depression, die Schande der Illegalität oder sonst verzweifelte Umstände, zu behandeln, da die Zwangsstrafe Tod war (auch wenn unter diesen Umständen die Todesstrafe nicht durchgeführt werden konnte). Mit Infanterie als getrennte Straftat mit einer geringeren Strafe waren die Verurteilungen wahrscheinlicher. Die Straftat von Infanterie wurde 1948 in Kanada geschaffen. In den kanadischen Rechts- und Politikfeldern wird ständig darüber diskutiert, ob Teil 237 des Strafgesetzbuches insgesamt geändert oder abgeschafft werden sollte. England und Wales In England und Wales beschreibt das Infanticide Act 1938 die Offensive von Infanterie als eine, die andernfalls zu Mord (von seiner Mutter) führen würde, wenn das Opfer älter als 12 Monate war und die Mutter aufgrund der Auswirkungen von Geburt oder Laktation nicht an einem Ungleichgewicht des Geistes litt. Wenn eine Mutter, die ein solches Kind getötet hat, mit Mord bestraft worden ist, anstatt Infanterie s.1(3) des Gesetzes bestätigt, dass eine Jury die Macht hat, alternative Urteile von Manslaughter in englischem Recht oder schuldig, aber verrückt zu finden. Die Niederlande Infanticide sind in den Niederlanden illegal, obwohl der Höchstsatz niedriger ist als beim Mord. Das Groningen-Protokoll regelt die Euthanasie für Säuglinge, die unter strengen Bedingungen "ausreichend und unerträglich" geglaubt werden. Rumänien Artikel 200 des Strafgesetzbuches Rumänien sieht vor, dass die Tötung eines Neugeborenen in den ersten 24 Stunden, von der Mutter, die in einem Zustand geistiger Not ist, mit Inhaftierung von ein bis fünf Jahren bestraft wird. Der frühere rumänische Strafgesetzbuch definierte auch Infanterie (Pruncucidere) als eindeutige kriminelle Straftat, die Strafe von zwei bis sieben Jahren Inhaftierung vorsieht, und erkannte die Tatsache, dass das Urteil einer Mutter unmittelbar nach der Geburt beeinträchtigt werden kann, aber nicht den Begriff Säugling definierte, und dies hatte zu Debatten über den genauen Moment geführt, in dem Infanterieide zum Mord wird. Dieses Problem wurde durch den neuen Strafgesetzbuch, der 2014 in Kraft trat, behoben. Staatliche Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten Im Jahr 2009 schlugen Vertreter des Staates Texas Jessica Farrar Rechtsvorschriften vor, die Infanterie als ein deutliches und weniger Verbrechen als Mord definieren würden. Unter den Bedingungen der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften, wenn die Richter zu dem Schluss gelangten, dass die "Judierung einer Mutter durch die Auswirkungen der Geburt oder die Auswirkungen der Laktation nach der Geburt beeinträchtigt wurde", würden sie erlaubt, sie von dem Verbrechen des Infanterizids zu bestrafen, anstatt zu töten. Die maximale Strafe für Infanterie wäre zwei Jahre im Gefängnis. Farrars Einführung dieser Rechnung forderte den liberalen Bioethiker Jacob M. Appel dazu auf, sie "der mutigste Politiker in Amerika" zu nennen. Bundesgesetzgebung Das MOTHERS-Gesetz (Moms Opportunity Um auf Gesundheit, Bildung, Forschung und Unterstützung zuzugreifen, wurde 2009 eine durch den Tod einer Chicagoer Frau mit postparterieller Psychose ausgeschieden. Der Akt wurde schließlich in das im Jahr 2010 verabschiedete Patient Protection and Affordable Care Act aufgenommen. Die Handlung erfordert Screening für postpartum Stimmungsstörungen zu jeder Zeit der Erwachsenenlebensdauer sowie erweitert die Forschung auf postpartum Depression. Die Bestimmungen des Gesetzes erlauben auch Zuschüsse zur Unterstützung von klinischen Dienstleistungen für Frauen, die eine postpartale Psychose haben oder gefährdet sind. Vorbeugung Geschlechtserziehung und Geburtskontrolle Da Infanterie, insbesondere Neonatzid, oft eine Reaktion auf eine unerwünschte Geburt ist, unerwünschte Schwangerschaften durch eine verbesserte Sexualerziehung und einen erhöhten empfänglichen Zugang als Mittel zur Verhinderung von Infanterie empfohlen werden. Die verstärkte Verwendung von Kontrazeptiva und der Zugang zu sicheren legalen Abtreibungen haben Neonaticid in vielen entwickelten Ländern stark reduziert. Einige sagen, dass, wo Abtreibung illegal ist, wie in Pakistan, Infanterie würde sinken, wenn sicherere rechtliche Abtreibungen zur Verfügung stehen. Andere sagen, dass das Töten eines Babys im Mutterleib genauso schlimm ist wie das Töten des Babys außerhalb des Mutterleibs. Psychiatrie Intervention Fälle von Infanterie haben auch immer mehr Aufmerksamkeit und Interesse von Befürwortern für die psychisch kranken sowie Organisationen gewidmet postpartum Störungen. Nach der Studie von Andrea Yates, eine Mutter aus den Vereinigten Staaten, die nationale Aufmerksamkeit für die Ertrinken ihrer 5 Kinder, Vertreter von Organisationen wie der Postpartum Support International und der Marcé Society for Treatment and Prevention of Postpartum Disorders begann mit der Klärung von diagnostischen Kriterien für postpartum Störungen und verbesserte Richtlinien für Behandlungen. Während die Konten der postpartalen Psychose vor über 2.000 Jahren zurückgegangen sind, ist perinatale psychische Erkrankung trotz postpartalen Psychose, die 1 bis 2 pro 1000 Frauen betrifft, noch weitgehend unterdiagnostiziert. Allerdings zeigt die klinische Forschung weiterhin die große Rolle der schnellen neurochemischen Fluktuation bei der postpartalen Psychose, die Vorbeugung von infantiziden Punkten immer stark auf psychiatrische Intervention. Screening für psychiatrische Störungen oder Risikofaktoren, und die Bereitstellung von Behandlung oder Unterstützung für diejenigen, die gefährdet sind, kann dazu beitragen, die Infanterie zu verhindern. Aktuelle diagnostische Überlegungen umfassen Symptome, psychische Geschichte, Gedanken an Selbstvernichtung oder Schädigung der Kinder, körperliche und neurologische Untersuchung, Labortests, Substanzmissbrauch und Hirnbildgebung. Da psychotische Symptome schwanken können, ist es wichtig, dass diagnostische Bewertungen eine Vielzahl von Faktoren abdecken. Während Studien zur Behandlung der postpartalen Psychose knapp sind, haben eine Reihe von Fall- und Kohortenstudien Beweise gefunden, die die Wirksamkeit der Lithium-Monotherapie sowohl für die akute als auch für die Behandlung der postpartalen Psychose beschreiben, wobei die meisten Patienten eine vollständige Remission erreichen. Nebenbehandlungen umfassen elektrokonvulsive Therapie, antipsychotische Medikamente oder Benzodiazepine. Die elektrokonvulsive Therapie ist insbesondere die primäre Behandlung für Patienten mit Katatoniak, schwerem Rühren und Schwierigkeiten beim Essen oder Trinken. Antidepressiva sollten während der akuten Behandlung der postpartalen Psychose durch das Risiko einer Verschlechterung der Stimmung Instabilität vermieden werden. Obwohl Screening und Behandlung helfen können, Infanterie zu verhindern, in der entwickelten Welt, treten bei jungen Frauen, die ihre Schwangerschaft leugnen und außerhalb von Kontakten vermeiden, erhebliche Anteile an Neonatziden auf, von denen viele begrenzten Kontakt mit diesen Gesundheitsdienstleistungen haben können. Sichere Hingabe In einigen Bereichen werden Babyhacken oder sichere Übergabestellen, sichere Orte für eine Mutter anonym verlassen ein Kind angeboten, zum Teil, um die Rate der Infanterie zu reduzieren. An anderen Orten, wie den Vereinigten Staaten, erlaubt es den Müttern, den benannten Beamten anonym Säuglinge zu geben; sie befinden sich häufig in Krankenhäusern und Polizei- und Feuerwehrstationen. Darüber hinaus haben einige Länder in Europa die Gesetze anonymer Geburt und vertraulicher Geburt, die es Müttern ermöglichen, ein Kind nach der Geburt aufzugeben. Bei anonymer Geburt legt die Mutter ihren Namen nicht an die Geburtsurkunde fest. Bei vertraulicher Geburt registriert die Mutter ihren Namen und ihre Informationen, aber das Dokument, das ihren Namen enthält, wird bis zum Alter des Kindes versiegelt. Typischerweise werden solche Babys zur Adoption aufgesetzt oder in Waisenhäusern betreut. Beschäftigungsförderung Frauen Beschäftigung erhöht ihren Status und ihre Autonomie. Eine Erwerbstätigkeit zu haben, kann den wahrgenommenen Wert von Frauen erhöhen. Dies kann zu einer Zunahme der Zahl der Frauen führen, die eine Ausbildung erhalten und eine Verringerung der Zahl der weiblichen Infanterie. Dadurch wird die Kindersterblichkeitsrate sinken und die wirtschaftliche Entwicklung wird zunehmen. In TierenDie Praxis wurde in vielen anderen Arten des Tierreichs beobachtet, da sie zunächst von Yukimaru Sugiyama ernsthaft untersucht wurde. Dazu gehören mikroskopische Färsen und Insekten, Fische, Amphibien, Vögel und Säugetiere, einschließlich Primaten wie Chacma-Babos. Nach Studien der Kyoto-Universität in Primaten, einschließlich bestimmter Arten von Gorillas und Schimpansen, bevorzugen mehrere Bedingungen die Tendenz, ihre Nachkommen in einigen Arten zu töten (um nur von Männern durchgeführt werden), darunter: Das nächtliche Leben, das Fehlen von Nestbau, der ausgeprägte sexuelle Dimorphismus, in dem das Männchen viel größer ist als das Weibchen, die Paarung in einer bestimmten Jahreszeit und die hohe Laktation ohne Wiederaufnahme des Estruszustandes im Weibchen.Siehe auch Referenzen Weiter lesen Backhouse, Constance B. "Desperate Frauen und Mitgefühl Gerichte: Infanterie im neunzehnten Jahrhundert Kanada." University of Toronto Law Journal 34.4 (1984:) 447–78 online. Bechtold, Brigitte H. und Donna Cooper Graves. " Die Bindungen: Infanterie, Geschlecht und Gesellschaft. " Geschichte Kompass 8.7 (2010:) 704–17.Donovan, James M. "Infanticide and the Juris in France, 1825–1913." Journal of family history 16.2 (1991:) 157–76.Feng, Wang; Campbell, Cameron; Lee, James. "Infant and Child Mortalität unter dem Qing Nobility." Bevölkerungsstudien (Nov 1994) 48#3 S.395–411; viele Oberklasse Chinesische Paare benutzten regelmäßig Infanterie, um die Anzahl und Geschlecht ihrer Säuglinge zu kontrollieren. Giladi, Avner. "Einige Beobachtungen über Infanterie in der mittelalterlichen muslimischen Gesellschaft." International Journal of Middle East Studies 22.2 (1990:) 185–200 online. Hoffer, Peter und N.E.H Hull. Mord Mütter: Infanterie in England und Amerika, 1558–1803 (1981). Kilday, A. A History of Infanticide in Britain, c. 1600 to the Present (Springer, 2013). Langer, William L. "Infanticide: Eine historische Umfrage." Geschichte der Kindheit Vierteljährlich: das Journal of Psychohistory 1.3 (1974:) 353–65.Leboutte, René. "Gericht gegen Familienordnung: Infanterie in Belgien vom fünfzehnten bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert." Journal of the History of Sexuality 2.2 (1991:) 159–85.Lee, Bernice J. "Female infanticide in China."Historical Reflections/Réflexions Historiques (1981:) 163–77 online. Lewis, Margaret Brannan. Infanticide und Abtreibung in der frühen modernen Deutschland (Routledge, 2016). Mays, Simon. "Infanticide in römischem Großbritannien."Antiquity 67.257 (1993:) 883–88.Mungello, David Emil. Drowning Girls in China: Weibliche Infanterie seit 1650 (Rowman & Littlefield, 2008). Oberman, Michelle. "Mutter, die töten: kommen mit modernen amerikanischen Infanterie."American Criminal Law Review 34 (1996) S.: 1–110 online. Pomeroy, Sarah B. "Infanticide in Hellenistic Greece" in A. Cameron und A. Kuhrt, eds., Bilder von Frauen in Antike (Wayne State Univ Press, 1983,) S. 207-222. Rose, Lionel. Massaker der Innocents: Infanticide in Großbritannien 1800–1939 (1986). Wheeler, Kenneth H. "Infanticide im neunzehnten Jahrhundert Ohio." Journal of Social History (1997:) 407–18 online. Externe Links Eine kurze Geschichte von Infanticide