Die Künste sind eine sehr breite Palette von menschlichen Praktiken der kreativen Ausdruck, Geschichtenerzählung und kulturelle Beteiligung. Sie umfassen vielfältige und vielfältige Denk-, Tun- und Seinsweisen in einem extrem breiten Spektrum von Medien. Sowohl hochdynamische als auch ein charakteristisch konstantes Merkmal des menschlichen Lebens haben sie sich zu innovativen, stilisierten und manchmal komplizierten Formen entwickelt. Dies wird oft durch eine nachhaltige und bewusste Studie, Ausbildung und/oder Theorisierung innerhalb einer bestimmten Tradition, über Generationen und sogar zwischen Zivilisationen erreicht. Die Kunst ist ein Fahrzeug, durch das Menschen unterschiedliche soziale, kulturelle und individuelle Identitäten kultivieren, während Werte, Eindrücke, Urteile, Ideen, Visionen, spirituelle Bedeutungen, Lebensmuster und Erfahrungen über Zeit und Raum übertragen. Prominente Beispiele für die Kunst sind Architektur, visuelle Kunst (einschließlich Keramik, Zeichnung, Filmkunst, Malerei, Fotografie und Bildhauer), literarische Kunst (einschließlich Fiktion, Drama, Poesie und Prosa), darstellende Kunst (einschließlich Tanz, Musik und Theater), Textilien und Mode, Volkskunst und Handwerk, mündliche Geschichten, konzeptuelle und Installationskunst, Philosophie, Kritik und kulinarische Kunst (einschließlich Weinbau). Sie können Fähigkeiten und Phantasie einsetzen, um Objekte, Performances zu produzieren, Einblicke und Erfahrungen zu vermitteln und neue Umgebungen und Räume zu konstruieren. Die Kunst kann sich auf gemeinsame, populäre oder alltägliche Praktiken sowie anspruchsvollere und systematischere oder institutionalisierte. Sie können diskret und in sich selbst eingebunden sein oder mit anderen Kunstformen, wie der Kombination von Kunstwerken mit dem geschriebenen Wort in Comics, kombinieren und vernetzen. Sie können auch zu einem bestimmten Aspekt einer komplexeren Kunstform, wie in der Filmographie, beitragen. Selbstverständlich sind die Künste selbst offen, ständig neu definiert zu werden. Die Praxis der modernen Kunst ist beispielsweise ein Beweis für die Verschiebungsgrenzen, Improvisation und Experimentation, reflexive Natur und Selbstkritik oder die Frage, dass Kunst und ihre Bedingungen der Produktion, des Empfanges und der Möglichkeit durchlaufen können. Als Mittel zur Entwicklung von Kapazitäten von Aufmerksamkeit und Sensibilität und als Enden in sich selbst, können die Künste gleichzeitig eine Form der Reaktion auf die Welt sein, und eine Weise, dass unsere Antworten und das, was wir für lohnende Ziele oder Ziele halten, transformiert werden. Von prähistorischen Höhlenmalereien über alte und zeitgenössische Formen des Rituals bis hin zu modernen Filmen diente die Kunst dazu, unsere sich ständig verändernden Beziehungen zueinander und zur Welt zu registrieren, zu verkörpern und zu bewahren. Begriff Es gibt mehrere mögliche Bedeutungen für die Definitionen der Begriffe Kunst und Kunst. Die erste Bedeutung des Wortes Kunst ist « Weise zu tun ». Die grundlegendste Gegenwartsbedeutung definiert die Künste als spezifische Aktivitäten, die beim Menschen Empfindlichkeit erzeugen. Die Künste werden auch als Zusammenführung aller kreativen und imaginativen Aktivitäten bezeichnet, ohne die Wissenschaft einzubeziehen. In seiner grundlegendsten abstrakten Definition ist Kunst ein dokumentierter Ausdruck eines fühlenden Wesens durch oder auf einem zugänglichen Medium, so dass jeder es sehen, hören oder erleben kann. Die Handlung selbst der Erzeugung eines Ausdrucks kann auch als eine bestimmte Kunst oder allgemein als Kunst bezeichnet werden. Ob dieser erstarrte Ausdruck, oder der Akt der Produktion, ist gut oder hat Wert hängt von denen ab, die darauf zugreifen und bewerten. Diese öffentliche Bewertung ist von verschiedenen subjektiven Faktoren abhängig. Merriam-Webster definiert "die Künste" als "Schaubild, Skulptur, Musik, Theater, Literatur, etc., betrachtet als eine Gruppe von Aktivitäten von Menschen mit Geschick und Phantasie. "In ähnlicher Weise definierte der Kongress der Vereinigten Staaten, in der National Foundation on the Arts and Humanities Act, "the arts" wie folgt: Der Begriff "Kunst" umfasst, aber ist nicht beschränkt auf, Musik (Instrument und Gesang), Tanz, Drama, Volkskunst, kreatives Schreiben, Architektur und verwandte Felder, Malerei, Skulptur, Fotografie, Grafik und Kunsthandwerk, industrielles Design, Kostüm- und Modedesign, Bewegungsbilder, Fernsehen, Radio, Film, Video, Tape und Tonaufnahme, die Kunst im Zusammenhang mit der Präsentation, Performance, Ausführung und Ausstellung solcher bedeutender Kunstformen. Kunst ist eine globale Tätigkeit, in der eine Vielzahl von Disziplinen enthalten sind, wie: Kunst, liberale Kunst, bildende Kunst, dekorative Kunst, angewandte Kunst, Design, Handwerk, darstellende Kunst, .Wir sprechen über "die Kunst", wenn mehrere von ihnen erwähnt werden: "Wie in allen Künsten steigt der Genuss mit dem Wissen der Kunst". Die Kunst kann in mehrere Bereiche unterteilt werden, die bildenden Künste, die im weiten Sinne alle Künste zusammenbringen, deren Ziel es ist, wahre ästhetische Freude, dekorative Kunst und angewandte Kunst herzustellen, die sich auf eine ästhetische Seite im Alltag beziehen. Geschichte Die früheste überlebende Form einer der Künste sind Höhlenmalereien, möglicherweise von 70.000 BCE, aber definitiv von mindestens 40.000 BCE. Das älteste bekannte Musikinstrument, die aus einer jungen Höhle stammende Divje Babe Flute, ist mit 43.000 und 82.000 BCE datiert, aber ob es wirklich ein Musikinstrument (oder ein von Tieren erschaffenes Objekt) ist, bleibt äußerst kontrovers. Die frühesten Objekte, deren Bezeichnungen als Musikinstrumente weithin angenommen werden, sind acht Knochenfluten aus dem schwäbischen Jura, Deutschland; drei von ihnen aus der Geissenklösterle werden als ältestes, um 43.150–39.370 BP datiert. Die früheste überlebende Literatur erscheint viel später; die Anweisungen von Shuruppak und Kesh Tempel Hymn unter anderen Sumerian cuneiform Tabletten, werden nur von 2600 BCE gedacht. Im antiken Griechenland wurden alle Kunst und Handwerk von demselben Wort, Techno genannt. So gab es keine Unterscheidung zwischen den Künsten. Die antike griechische Kunst brachte die Verehrung der Tierform und die Entwicklung von gleichwertigen Fähigkeiten, um Muskulatur, Poise, Schönheit und anatomisch korrekte Proportionen zu zeigen. Die antike römische Kunst zeigt Götter als idealisierte Menschen, die mit charakteristischen Merkmalen (z.B. Zeus' Donnerbolt) gezeigt werden. In der byzantinischen und gotischen Kunst des Mittelalters bestand die Dominanz der Kirche auf dem Ausdruck biblischer Wahrheiten. Die östliche Kunst hat in der Regel in einem Stil gearbeitet, der der westlichen mittelalterlichen Kunst, nämlich einer Konzentration auf Oberflächenmusterung und lokale Farbe (d.h. die schlichte Farbe eines Objekts, wie Grundrot für eine rote Robe, anstatt die Modulationen dieser Farbe durch Licht, Schatten und Reflexion). Ein charakteristisches Merkmal dieses Stils ist, dass die lokale Farbe oft durch einen Umriss definiert wird (ein zeitgenössisches Äquivalent ist der Cartoon). Dies zeigt sich beispielsweise in der Kunst Indiens, Tibets und Japans. Religiöse islamische Kunst verbietet Ikonographie und drückt stattdessen religiöse Ideen durch Kalligraphie und geometrische Designs aus. Klassifikationen Im Mittelalter wurden die Artes Liberales (liberale Kunst) an Universitäten als Teil des Triviums gelehrt, ein einleitendes Lehrplan mit Grammatik, Rhetorik und Logik und des Quadriviums, ein Lehrplan, der die "mathematische Kunst" der arithmetischen, Geometrie, Musik und Astronomie einschließt. Die Artes Mechanicae (Bestehen von Vestiaria – Schneider und Weben; Agricultura – Landwirtschaft; Architektura – Architektur und Mauerwerk; Miliz und Venatoria – Kriegsführung, Jagd, militärische Erziehung und Kampfkunst; Mercatura – Handel; Coquinaria – Kochen; Metallaria – Schmiede und Metallurgie) wurden in guilierten Umgebungen praktiziert und entwickelt. Die moderne Unterscheidung zwischen künstlerischen und nicht-künstlerischen Fähigkeiten entwickelte sich erst in der Renaissance. In der modernen Wissenschaft werden die Künste meist mit oder als Teilmenge der Geisteswissenschaften gruppiert. Einige Themen in den Geisteswissenschaften sind Geschichte, Linguistik, Literatur, Theologie, Philosophie und Logik. Die Kunst wurde auch als sieben eingestuft: Malerei, Architektur, Skulptur, Literatur, Musik, Performance und Kino. Einige sehen Literatur, Malerei, Skulptur und Musik als die vier wichtigsten Künste, von denen die anderen sind Derivat; Drama ist Literatur mit Schauspiel, Tanz ist Musik durch Bewegung ausgedrückt, und Lied ist Musik mit Literatur und Stimme. Der Film wird manchmal die achten und Comics die "ninth art" genannt. Architektur Architektur ist die Kunst und Wissenschaft der Konstruktion von Gebäuden und Strukturen. Die Wortarchitektur stammt aus dem griechischen arkhitekton, "master builder, director of works", von αρχι- (arkhi) Chief + τεκτων (tekton) "builder, carpenter". Eine breitere Definition würde das Design der gebauten Umgebung, von der Makroebene der Stadtplanung, Stadtgestaltung und Landschaftsarchitektur bis hin zur Mikroebene der Einrichtung umfassen. Architekturdesign muss in der Regel sowohl Machbarkeit als auch Kosten für den Bauherren, als auch Funktion und Ästhetik für den Anwender ansprechen. In der modernen Nutzung ist die Architektur die Kunst und Disziplin, einen impliziten oder scheinbaren Plan eines komplexen Objekts oder Systems zu schaffen oder zu unterziehen. Der Begriff kann verwendet werden, um die implizite Architektur von abstrakten Dingen wie Musik oder Mathematik, die scheinbare Architektur von natürlichen Dingen, wie geologische Bildungen oder die Struktur von biologischen Zellen, oder explizit geplante Architekturen von menschlichen Dingen wie Software, Computer, Unternehmen und Datenbanken, zusätzlich zu Gebäuden. In jeder Nutzung kann eine Architektur als subjektive Kartierung aus menschlicher Perspektive (die des Benutzers bei abstrakten oder physikalischen Artefakten) zu den Elementen oder Komponenten einer Art von Struktur oder System gesehen werden, die die Zusammenhänge zwischen den Elementen oder Komponenten bewahrt. Geplante Architektur manipuliert Raum, Volumen, Textur, Licht, Schatten oder abstrakte Elemente, um angenehme Ästhetik zu erreichen. Dies unterscheidet sie von angewandter Wissenschaft oder Technik, die sich in der Regel mehr auf die funktionalen und Machbarkeitsaspekte der Konstruktion von Konstruktionen oder Strukturen konzentrieren. Im Bereich der Bauarchitektur reichen die Fähigkeiten, die ein Architekt benötigt, von der komplexeren, wie zum Beispiel für ein Krankenhaus oder ein Stadion, bis zu den scheinbar einfacheren, wie die Planung von Wohnhäusern. Viele architektonische Werke können auch als kulturelle und politische Symbole oder Kunstwerke angesehen werden. Die Rolle des Architekten, obwohl sich ändern, war von zentraler Bedeutung für die erfolgreiche (und manchmal weniger als erfolgreiche) Gestaltung und Umsetzung von angenehm gebauten Umgebungen, in denen die Menschen leben. Keramik Keramik Kunst ist Kunst aus keramischen Materialien (einschließlich Ton), die Formen wie Keramik, Fliesen, Figuren, Skulpturen und Geschirr aufnehmen können. Während einige Keramikprodukte als feine Kunst betrachtet werden, werden einige als dekorative, industrielle oder angewandte Kunstgegenstände betrachtet. Keramik kann auch als Artefakte in der Archäologie betrachtet werden. Keramikkunst kann von einer Person oder von einer Gruppe von Menschen gemacht werden. In einer Keramik- oder Keramikfabrik entwerfen, fertigen und schmücken eine Gruppe von Menschen die Keramik. Produkte aus einer Keramik werden manchmal als "Kunsttöpferei" bezeichnet. " In einem One-Personen-Töpferstudio produzieren Ceramisten oder Töpfer Studio-Töpfer. Keramik ist die Kunst und Wissenschaft der Herstellung von Gegenständen aus anorganischen, nichtmetallischen Materialien durch Wärmeeinwirkung. Es schließt Glas und Mosaik aus Glas Tesserae. Konzeptionelle Kunst Konzeptionelle Kunst ist Kunst, bei der das/die an der Arbeit beteiligten Konzepte oder Ideen Vorrang vor traditionellen ästhetischen und materiellen Anliegen haben. Die Aufnahme des Begriffs in den 1960er Jahren bezog sich auf eine strenge und fokussierte Praxis der ideenbasierten Kunst, die in ihrer Darstellung als Text oft traditionelle visuelle Kriterien im Zusammenhang mit den bildenden Künsten verteidigten. Durch seinen Zusammenschluss mit den Young British Artists und dem Turner Prize in den 1990er Jahren entwickelte sich seine beliebte Nutzung, insbesondere im Vereinigten Königreich, als Synonym für alle zeitgenössischen Kunst, die nicht die traditionellen Fähigkeiten der Malerei und Skulptur praktiziert. Zeichnen ist ein Mittel, um ein Bild zu machen, mit einer Vielzahl von Werkzeugen und Techniken. Es besteht in der Regel die Herstellung von Markierungen auf einer Oberfläche, indem von einem Werkzeug Druck aufgebracht oder ein Werkzeug über eine Oberfläche bewegt wird. Häufige Werkzeuge sind Graphitstifte, Stifte und Tinte, eingefärbte Pinsel, Wachsfarbstifte, Crayons, Holzkohle, Pastell und Marker. Es werden auch digitale Werkzeuge verwendet, die die Effekte simulieren können. Die wichtigsten Techniken, die in der Zeichnung verwendet werden, sind Linienzeichnung, Schlupf, Kreuzschraffur, zufällige Schlupf, Scribbling, Stippling und Blending. Ein Künstler, der in der Zeichnung überragt, wird als Verfasser, Zeichner oder Zeichner bezeichnet. Das Zeichnen kann verwendet werden, um Kunst in kulturellen Branchen wie Illustrationen, Comics und Animation zu schaffen. Comics werden oft als "ninth art" (le neuvième art) in Francophone-Stipendium bezeichnet, um die traditionellen "Seven Arts" zu ergänzen. Malerei Malerei ist eine Art kreativen Ausdruck, und kann in zahlreichen Formen getan werden. Zeichnen, Geste (wie in gestalterischer Malerei), Komposition, Erzählung (wie in narrativer Kunst) oder Abstraktion (wie in abstrakter Kunst) unter anderen ästhetischen Modi können dazu dienen, die ausdrucksstarke und konzeptionelle Absicht des Praktizierenden zu manifestieren. Gemälde können naturalistisch und repräsentativ sein (wie in einem Stillleben oder Landschaftsmalerei), fotografisch, abstrakt, narrativ, symbolistisch (wie in der symbolistischen Kunst), emotivieren (wie im Expressionismus) oder politisch in der Natur (wie im Artivismus). Moderne Maler haben die Praxis erheblich erweitert, um zum Beispiel Collage. Collage ist keine Malerei im strengen Sinne, da es andere Materialien enthält. Einige moderne Maler enthalten verschiedene Materialien wie Sand, Zement, Stroh, Holz oder Haarsträhnen für ihre Kunstwerke Textur. Beispiele hierfür sind die Werke von Elito Circa, Jean Dubuffet oder Anselm Kiefer. Fotografie als Kunstform bezieht sich auf Fotografien, die nach der kreativen Vision des Fotografen erstellt werden. Kunstfotografie steht im Gegensatz zum Photojournalismus, der ein visuelles Konto für News-Events und kommerzielle Fotografie bietet, deren Hauptfokus darin besteht, Produkte oder Dienstleistungen zu werben. Skulptur Skulptur Skulptur ist der Zweig der bildenden Kunst, der in drei Dimensionen arbeitet. Es ist eine der plastischen Künste. Durable skulpturale Prozesse verwendet ursprünglich Schnitzerei (die Entfernung von Material) und Modellierung (die Zugabe von Material, als Ton,) in Stein, Metall, Keramik, Holz und anderen Materialien; aber seit der Moderne führt Verschiebungen im skulpturalen Prozess zu einer fast vollständigen Freiheit von Materialien und Prozess. Eine Vielzahl von Materialien kann durch Abtragen wie Schnitzen, durch Schweißen oder Modellieren, oder Schimmel oder Guss bearbeitet werden. Literatur ist buchstäblich "Bekanntheit mit Briefen" wie im ersten Sinne im Oxford English Dictionary. Die Noun-Literatur stammt aus dem lateinischen Wort littera, was "ein individueller schriftlicher Charakter (Brief) bedeutet. Der Begriff ist allgemein dazu gekommen, eine Sammlung von Schriften zu identifizieren, die in der westlichen Kultur hauptsächlich Prosa (beide Fiktion und Nicht-Fiction) Drama und Poesie sind. In vielen, wenn nicht in der ganzen Welt, kann der künstlerische sprachliche Ausdruck auch oral sein, und umfassen solche Genres wie epische, Legende, Mythos, Balladen, andere Formen der oralen Poesie, und als Folktale. Comics, die Kombination von Zeichnungen oder anderen bildenden Künsten mit Erzählliteratur, werden oft als "ninth art" (le neuvième art) in Francophone Stipendium bezeichnet. Darstellende Kunst umfasst Tanz, Musik, Theater, Oper, Mime und andere Kunstformen, in denen eine menschliche Performance das Hauptprodukt ist. Darstellende Künste zeichnen sich durch dieses Leistungselement im Gegensatz zu Disziplinen wie visuellen und literarischen Künsten aus, bei denen das Produkt ein Objekt ist, das keine zu beobachtende und zu erfahrende Leistung erfordert. Jede Disziplin in der darstellenden Kunst ist zeitlich in der Natur, d.h. das Produkt wird über einen Zeitraum durchgeführt. Die Produkte werden allgemein als wiederholbar (z.B. durch Drehbuch oder Score) eingestuft oder für jede Performance improvisiert. Künstler, die an diesen Künsten vor einem Publikum teilnehmen, werden Darsteller genannt, darunter Schauspieler, Zauberer, Komiker, Tänzer, Musiker und Sänger. Darstellende Künste werden auch von den Dienstleistungen anderer Künstler oder wesentlicher Arbeiter, wie Songwriting und Bühnenkunst, unterstützt. Performer passen ihr Aussehen oft mit Werkzeugen wie Kostüm und Bühnen Make-up. Tanztanz (aus dem alten französischen Dancier, unbekannter Herkunft) bezieht sich in der Regel auf die menschliche Bewegung, die entweder als Ausdrucksform verwendet wird oder in einer sozialen, geistigen oder Leistungsstellung dargestellt wird. Tanz wird auch verwendet, um Methoden der non-verbalen Kommunikation (siehe Körpersprache) zwischen Menschen oder Tieren (z.B. Bienentanz, Paarungstanz) Bewegung in unbelebten Gegenständen (z.B. Blätter im Wind) und bestimmten musikalischen Formen oder Genres zu beschreiben. Choreographie ist die Kunst, Tanz zu machen, und die Person, die dies tut, wird als Choreograf bezeichnet. Definitionen des Tanzes sind abhängig von sozialen, kulturellen, ästhetischen, künstlerischen und moralischen Zwängen und reichen von funktionalen Bewegungen (wie Folk Dance) bis hin zu kodifizierten, virtuosen Techniken wie Ballett. Im Sport sind Gymnastik, Skating und Synchronschwimmen Tanzdisziplinen, während Martial Arts kata oft mit Tänzen verglichen werden. Music Music ist eine Kunstform, deren Medium Klang und Stille ist, in der Zeit. Gemeinsame Elemente der Musik sind Tonhöhe (die Melodie und Harmonie regelt), Rhythmus (und seine zugehörigen Begriffe Tempo, Meter und Artikulation), Dynamik und die Klangqualitäten von Timbre und Textur. Die Schöpfung, Leistung, Bedeutung und sogar die Definition von Musik sind je nach Kultur und sozialem Kontext unterschiedlich. Musik reicht von streng organisierten Kompositionen (und ihrer Wiedergabe in der Performance) über improvisierte Musik bis hin zu aleatorischen Stücken. Musik kann in Genres und Subgenres aufgeteilt werden, obwohl die Trennlinien und Zusammenhänge zwischen Musikgenres oft subtil sind, manchmal offen für individuelle Interpretation und gelegentlich kontrovers. Innerhalb der "Kunst" kann Musik als darstellende Kunst, eine schöne Kunst und auditive Kunst eingestuft werden. Theatertheater oder Theater (von griechischem Theatron (θέατρον); von theasthai, siehe) ist der Zweig der darstellenden Künste, die sich mit dem Ausschauen von Geschichten vor einem Publikum beschäftigen, indem sie Kombinationen von Sprache, Geste, Musik, Tanz, Ton und Schauspiel verwenden – in der Tat, jedes oder mehrere Elemente der anderen darstellenden Künste. Neben dem standardmäßigen narrativen Dialogstil nimmt das Theater Formen wie Oper, Ballett, Mieme, Kabuki, klassischer indischer Tanz, chinesische Opern- und Mummerspiele auf. Es gibt multidisziplinäre künstlerische Arbeiten Bereiche, in denen künstlerische Arbeiten mehrere künstlerische Bereiche wie Film, Oper und Performancekunst einbeziehen. Während die Oper oft in den darstellenden Künsten der Musik kategorisiert wird, ist das Wort selbst Italienisch für Werke, weil die Oper mehrere künstlerische Disziplinen in einer einzigartigen künstlerischen Erfahrung vereint. In einer typischen traditionellen Oper nutzt das gesamte Werk folgendes: die Sets (Visual Arts,) Kostüme (Fashion,), die (dramatische darstellende Kunst,) das Libretto, oder die Wörter/Story (Literatur,) und Sänger und ein Orchester (Musik.) Der Komponist Richard Wagner erkannte die Verschmelzung so vieler Disziplinen in ein einziges Opernwerk, das durch seinen Zyklus Der Ring des Nibelungen ("Der Ring der Nibelung") verdeutlicht wurde. Er nutzte nicht den Begriff Oper für seine Werke, sondern Gesamtkunstwerk ("Synthese der Künste"), manchmal als "Music Drama" in Englisch bezeichnet, betonte die literarischen und theatralischen Komponenten, die so wichtig waren wie die Musik. Klassisches Ballett ist eine weitere Form, die im 17. Jahrhundert entstanden ist, in der Orchestermusik mit Tanz kombiniert wird. Andere Werke im späten 19., 20. und 21. Jahrhundert haben andere Disziplinen auf einzigartige und kreative Weise, wie Performance Art, verschmelzen. Performance Art ist eine Performance im Laufe der Zeit, die jede Anzahl von Instrumenten, Objekten und Kunst innerhalb einer vordefinierten oder weniger wohldefinierten Struktur kombiniert, von denen einige improvisiert werden können. Performance-Kunst kann Script, unscripted, zufällig oder sorgfältig organisiert werden; sogar Publikumsbeteiligung kann auftreten.John Cage wird von vielen als Performance-Künstler betrachtet, anstatt als Komponist, obwohl er den letztgenannten Begriff bevorzugt. Er komponierte nicht für traditionelle Ensembles. Zusammensetzung der Käfige Living Room Music komponiert im Jahr 1940 ist ein Quartett für nicht spezifizierte Instrumente, wirklich nicht-melodische Objekte, die in einem Wohnzimmer eines typischen Hauses gefunden werden kann, daher der Titel. Andere Künste Es gibt keine klare Linie zwischen Kunst und Kultur. Kulturfelder wie Gastronomie werden manchmal als Kunst betrachtet. Angewandte Kunst Die angewandten Künste sind die Anwendung von Design und Dekoration auf alltägliche, funktionale, Objekte, um sie ästhetisch ansprechend zu machen. Die angewandten Künste umfassen Bereiche wie industrielles Design, Illustration und kommerzielle Kunst. Der Begriff "Applied Art" wird im Unterschied zu den bildenden Künsten verwendet, wobei letztere als Kunst definiert ist, die Objekte herstellen will, die schön sind oder intellektuelle Stimulation bieten, aber keine primäre Alltagsfunktion haben. In der Praxis überschneiden sich die beiden oft. Videospiele In den bildenden Künsten und Videospielkulturen besteht eine Debatte darüber, ob Videospiele als Kunstform gezählt werden können. Spieldesigner Hideo Kojima professes, dass Videospiele eine Art Service sind, keine Kunstform, weil sie dazu bestimmt sind, so viele Menschen wie möglich zu unterhalten und zu unterhalten, anstatt eine einzige künstlerische Stimme zu sein (despite Kojima selbst als Gaming-Auteur betrachtet wird, und die gemischten Meinungen, die seine Spiele normalerweise erhalten). Er erkannte jedoch an, dass Videospiele aus künstlerischen Elementen (z.B. den Visuals) Spieldesignern als Museumskuratoren betrachtet werden könnten – nicht die Schaffung von künstlerischen Stücken, sondern sie in einer Weise arrangieren, die ihre Künstlerschaft zeigt und Tickets verkauft. In den Sozialwissenschaften zeigen Kulturökonomen, wie Videospiele für die Beteiligung an traditionellen Kunstformen und Kulturpraktiken förderlich sind, was die Komplementarität zwischen Videospielen und Kunst nahelegt. Im Mai 2011 umfasste die National Endowment of the Arts Videospiele in ihrer Neudefinition dessen, was als ein "Arbeit der Kunst" bei der Beantragung eines Zuschusses gilt. 2012 präsentierte das Smithsonian American Art Museum eine Ausstellung, The Art of the Video Game. Bewertungen der Ausstellung wurden gemischt, einschließlich der Frage, ob Videospiele in einem Kunstmuseum gehören. Kunstkritik Architekturkritik Kunstkritik Tanzkritik Filmkritik Musikkritik Fernsehen Kritik Theaterkritik Literaturkritik Siehe auch Kunst in der Bildung Die Kunst und Politik Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit den Künsten bei Wikimedia Commons Thema Dictionaries at Oxford Learner's Dictionaries Definition of Art von Lexico