Die sozialistische Marktwirtschaft (KMU) ist das Wirtschaftssystem und Modell der wirtschaftlichen Entwicklung, das in der Volksrepublik China eingesetzt wird. Das System basiert auf der Vorherrschaft des öffentlichen Eigentums und der staatlichen Unternehmen innerhalb einer Marktwirtschaft. Der Begriff "sozialistische Marktwirtschaft" wurde von Jiang Zemin während des 14. Nationalkongresses der Kommunistischen Partei Chinas 1992 eingeführt, um das Ziel der wirtschaftlichen Reformen Chinas zu beschreiben. Die sozialistische Marktwirtschaft stellt eine vorläufige oder "primäre Phase" der Entwicklung des Sozialismus dar. Viele Kommentatoren beschreiben das System als Form des Staatskapitalismus. Warenbezeichnung Die Wirtschaftsreform zu einer sozialistischen Marktwirtschaft wird durch den marxistischen Rahmen des historischen Materialismus untermauert. In den späten 1970er-Jahren lehnten dann der Vorsitzende Deng Xiaoping und die kommunistische Parteiführung die frühere maoistische Betonung auf Kultur und politische Agentur als die treibenden Kräfte hinter dem wirtschaftlichen Fortschritt ab und begannen, die materiellen Produktivkräfte als grundlegende und notwendige Voraussetzung für den Aufbau einer fortgeschrittenen sozialistischen Gesellschaft stärker voranzubringen. Die Annahme von Marktreformen wurde als im Einklang mit Chinas Entwicklungsniveau und einem notwendigen Schritt bei der Förderung der Produktivkräfte der Gesellschaft gesehen. Diese ausgerichtete chinesische Politik mit einer traditionelleren marxistischen Perspektive, in der eine voll entwickelte sozialistische Planwirtschaft erst nach der Erschöpfung ihrer historischen Rolle in die Existenz einer Marktwirtschaft kommen kann und sich allmählich in eine geplante Wirtschaft verwandelt, die durch technologische Fortschritte, die die Wirtschaftsplanung ermöglichen, und damit die Marktbeziehungen weniger notwendig sind. Die sozialistische Marktwirtschaft wird von der Kommunistischen Partei Chinas als ein frühes Stadium in der Entwicklung des Sozialismus gesehen (diese Phase wird verschiedentlich als die primäre oder vorläufige Phase des Sozialismus bezeichnet), wo das öffentliche Eigentum neben einer Vielzahl von nicht-öffentlichen Eigentumsformen koexistiert. Die Kommunistische Partei Chinas behauptet, dass China trotz des Zusammenlebens privater Kapitalisten und Unternehmer mit öffentlichem und kollektivem Unternehmen kein kapitalistisches Land ist, weil die Partei die Kontrolle über die Richtung des Landes behält und ihren Verlauf der sozialistischen Entwicklung beibehalten. Die Befürworter dieses Wirtschaftsmodells unterscheiden es vom Marktsozialismus, da die Marktsozialisten der Meinung sind, dass die Wirtschaftsplanung untragbar, unerwünscht oder unwirksam ist und somit den Markt als integraler Bestandteil des Sozialismus betrachtet, während die Befürworter der sozialistischen Marktwirtschaft die Märkte als eine vorübergehende Phase der Entwicklung einer voll geplanten Wirtschaft betrachten. Cui Zhiyuan verfolgt die theoretischen Grundlagen der sozialistischen Marktwirtschaft auf James Meades Modell des liberalen Sozialismus, in dem der Staat als Restanwärter auf die Profite von staatlichen Unternehmen handelt, die unabhängig von der Regierungsführung betrieben werden. Die Befürworter befürworteten zunächst eine sozialistische Marktwirtschaft als notwendige Etappe für die Entwicklung der Wirtschaft bis zu einem Punkt, an dem eine geplante sozialistische Wirtschaft möglich wird. Die jüngsten chinesischen Führer, darunter Xi Jinping (Generalsekretär der Partei vom November 2012) haben den Aufbau der "sozialistischen Marktwirtschaft mit chinesischen Merkmalen" als Ziel ohne Bezug auf eine postmarktsozialistische Wirtschaft beschrieben. Geschichte Nach dem Großen Leap-Forward (1958–1961) und der Beschwörung der Gang of Four von der Macht im Jahr 1976, Vorsitzender Deng Xiaoping (Paarführer von 1978 bis 1989) konzentrierte sich Chinas Bemühungen um das Wirtschaftswachstum und die Suche nach einem Wirtschaftssystem, das mit den spezifischen Bedingungen Chinas vereinbar ist. Dabei blieb er jedoch dem leninistischen Modell der zentralisierten politischen Kontrolle und einem Einparteienstaat verpflichtet. Jiang Zemin hat 1992 den Begriff "sozialistische Marktwirtschaft" eingeführt. Er hatte die Idee geprägt, damit China die Lektionen von kapitalistischen Ländern lernen konnte, ohne darüber zu diskutieren, ob die Reformen sozialistisch oder kapitalistisch sind. "Jiang hatte Deng Xiaoping gefragt, ob er den Begriff, den er tat, genehmigt hätte. Später verabschiedeten die juristischen Abgeordneten in der Sozialistischen Republik Vietnam das Konzept. Nach ihrer Umsetzung hat dieses Wirtschaftssystem die zentral geplante Wirtschaft in der Volksrepublik China ergänzt, wobei in den letzten Jahrzehnten hohe Wachstumsraten im BIP zugeschrieben wurden. Im Rahmen dieses Modells sind privat geführte Unternehmen zu einem wesentlichen Bestandteil des Wirtschaftssystems geworden, neben den zentralen staatlichen Unternehmen und den Kollektiv-Stadtdorfunternehmen.Der Übergang zu einer sozialistischen Marktwirtschaft begann 1978, als Deng Xiaoping sein Programm des Sozialismus mit chinesischen Merkmalen einführte. Die ersten Reformen zur Dekollektivierung der Landwirtschaft und zur Öffnung der Wirtschaft für ausländische Investitionen in den späten 1970er und Anfang der 1980er Jahre führten später zu radikalen Großreformen, einschließlich der Korporation des staatlichen Sektors, der teilweisen Privatisierung einiger Unternehmen, der Liberalisierung des Handels und der Preise und des Abbaus des "Eisernen Reisbeckens"-Systems der Arbeitssicherheit in den späten 1990er Jahren. Mit den Reformen von Deng Xiaoping stieg das BIP in China von rund 150 Milliarden US-Dollar im Jahr 1978 auf über 1,6 Billionen Dollar im Jahr 2004 mit einem jährlichen Anstieg von 9,4 Prozent. Viele Kommentatoren und Gelehrte haben Chinas Wirtschaftssystem als eine Form des staatlichen Kapitalismus beschrieben, vor allem nach den industriellen Reformen der 1980er und 1990er Jahre, wobei die chinesische Wirtschaft einen großen staatlichen Sektor aufrechterhält, arbeiten die staatlichen Unternehmen wie Privatsektorunternehmen und behalten alle Gewinne, ohne sie an die Regierung zu übertragen, um die gesamte Bevölkerung zu profitieren. Dieses Modell stellt die Rationalität für das weit verbreitete öffentliche Eigentum sowie die Anwendbarkeit des Deskriptorsozialisten in Frage und hat zu Besorgnis und Debatte über die Verteilung der staatlichen Gewinne geführt. Jedoch begann die Zentralregierung, ab 2017 im Rahmen ihres staatlichen Unternehmensreformprogramms, staatliche Unternehmen zu ermutigen, Dividenden an die Regierung zu zahlen. Andere Reformen haben staatliche Vermögenswerte auf Sozialversicherungsfonds übertragen, um die Renten zu finanzieren, und die Stadtregierung Shenzhen hat vorgeschlagen, ihre staatlichen Unternehmen zu nutzen, um eine soziale Dividendenart des Systems für seine Bewohner zu finanzieren. Chinesischer Wirtschaftswissenschaftler Cui Zhiyuan argumentiert, dass James Meades Modell des liberalen Sozialismus der sozialistischen Marktwirtschaft Chinas ähnlich ist und verwendet werden kann, um das Modell zu verstehen. Meades Modell des Marktsozialismus beteiligte das öffentliche Eigentum an Unternehmen mit unabhängigem Management - mit dem Staat, der als Restanspruch auf die Gewinne seiner Unternehmen, aber ohne die Ausübung von Kontrollrechten über das Management und den Betrieb seiner Firmen. Dieses Modell hat den Vorteil, dass der Staat eine steuer- und schuldunabhängige Einkommensquelle hätte, die es ermöglicht, die Steuerbelastung der einzelnen Einkommen und des Privatsektors zu verringern und gleichzeitig die Gleichstellung zu fördern. Cui weist auf die Chongqing-Erfahrung mit kommunalen staatlichen Unternehmen hin, die neben niedrigen Steuern und extrem hohen Wachstumsraten als Validierung des sozialistischen Marktwirtschaftsmodells hohe Sozialausgaben ermöglichen. Das Chongqing-Modell nutzte staatliche Unternehmensgewinne, um öffentliche Dienstleistungen (einschließlich Wohnen) zu finanzieren, die die Hauptquelle der öffentlichen Finanzen bieten und Chongqing ermöglichte, seinen Körperschaftsteuersatz zu senken (15% gegenüber dem 33% nationalen Körperschaftsteuersatz) ausländische Investitionen anzuziehen. Der Marktsozialismus gegen den Kapitalismus Julan Du und Chenggang Xu analysierten das chinesische Modell in einem Papier von 2005, um zu beurteilen, ob es eine Art Marktsozialismus oder Kapitalismus darstellt. Sie kamen zu dem Schluss, dass Chinas modernes Wirtschaftssystem eine Form des Kapitalismus darstellt, anstatt Marktsozialismus, weil: Finanzmärkte existieren, die private Aktienbesitz ermöglichen – eine Funktion, die in der Wirtschaftsliteratur auf dem Marktsozialismus fehlt; und staatliche Gewinne werden von Unternehmen gehalten, anstatt in einer sozialen Dividende oder ähnlichem Schema unter die Bevölkerung verteilt zu werden, die in den meisten Modellen des Marktsozialismus liegen. Eine weitere Analyse der Global Studies Association an der DePaul University im Jahr 2006 berichtet, dass das chinesische Wirtschaftssystem keine Form des Sozialismus darstellt, wenn der Sozialismus als eine geplante Wirtschaft definiert ist, in der die Produktion für die Nutzung die Produktion als die treibende Kraft hinter der Wirtschaftstätigkeit ersetzt hat, oder wenn der Sozialismus als ein System definiert ist, in dem die Arbeiterklasse die beherrschende Klasse ist, die den von der Wirtschaft produzierten Mehrwert kontrolliert. Die chinesische Wirtschaft stellt auch keinen Sozialismus im Sinne einer weit verbreiteten Selbstverwaltung oder Arbeitsplatzdemokratie dar. Die Studie kam zu dem Schluss, dass der Kapitalismus ab 2006 auch nicht die dominante Organisationsweise ist und China stattdessen ein teilweise vorkapitalistisches Agrarsystem mit fast 50% seiner Bevölkerung in landwirtschaftlicher Arbeit hat. Im Jahr 2015 klassifizierten Curtis J. Milhaupt und Wentong Zheng Chinas Wirtschaftssystem als Staatskapitalismus, weil der Staat alle wesentlichen Aspekte der chinesischen Wirtschaft – einschließlich des Staates und der Privatwirtschaft – leitet und leitet, obwohl er nicht Dividenden aus dem Eigentum seiner Unternehmen sammelt.Sie stellten fest, dass chinesische staatliche Unternehmen und private Unternehmen viele Ähnlichkeiten in Bezug auf staatliche Subventionen, die Nähe zur Staatsmacht und die Umsetzung von politischen Zielen der Regierung teilten. Im staatlichen Sektor lag der Schwerpunkt mehr auf der staatlichen Kontrolle als auf dem Besitz von Vermögenswerten. Die Befürworter der sozialistischen Marktwirtschaft vergleichen sie mit der Neuen Wirtschaftspolitik der 1920er Jahre Sowjetrussland, die marktorientierte Reformen einführte und gleichzeitig die Staatseigenschaft der befehlsbeherrschenden Höhen der Wirtschaft aufrechterhalten konnte. Die Reformen sind durch den Glauben gerechtfertigt, dass sich ändernde Bedingungen neue Strategien für die sozialistische Entwicklung erfordern. Laut Li Rongrong, im Jahr 2003 der Vorsitzende der staatlichen Aufsichts- und Verwaltungskommission des Staatsrates, Chinas sozialistisches Wirtschaftssystem wird durch die grundlegende Rolle des öffentlichen Unternehmens untermauert: Das öffentliche Eigentum als Grundlage des sozialistischen Wirtschaftssystems ist eine grundlegende Kraft des Staates zur Führung und Förderung der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung und eine große Garantie für die Verwirklichung der grundlegenden Interessen und des gemeinsamen Wohlstands der Mehrheit der Menschen... Die staatseigene Wirtschaft hat einen beherrschenden Platz in großen Geschäften eingenommen, die sich eng mit der wirtschaftlichen Lebenslinie und den Schlüsselbereichen des Landes auseinandersetzen und die Entwicklung der gesamten Sozioökonomie vorantreiben, vorantreiben und voranbringen. Die Einfluss- und Steuerfähigkeit von SOEs hat sich weiter erhöht. Die staatseigene Wirtschaft hat in Chinas sozialistischem Modernisierungsantrieb eine unersetzliche Rolle gespielt. Andere marxistische Analysen weisen darauf hin, dass das chinesische Wirtschaftssystem auf der Waarenproduktion basiert, eine Rolle für das private Kapital hat und die Arbeiterklasse disempowert, es eine kapitalistische Wirtschaft darstellt. Klassische Marxisten glauben, dass eine sozialistische Rohstoffwirtschaft (oder eine sozialistische Marktwirtschaft) widersprüchlich ist. Andere Sozialisten glauben, dass die Chinesen viele Elemente des Marktkapitalismus, insbesondere der Rohstoffproduktion und Privatisierung, umarmt haben, was zu einem vollblütigen kapitalistischen Wirtschaftssystem führt. In der Vergangenheit, obwohl viele Unternehmen nominell öffentlich besaßen, wurden die Gewinne von den Unternehmen gehalten und verwendet, um Manager zu hohe Gehälter zu zahlen, anstatt auf die Bevölkerung verteilt. Dieser alte Status quo ist nicht mehr der Fall, im Rahmen der Anti-Korruptions-Kampagne von Xi Jinping, SOE Führungskräfte haben 50 % Lohnkürzungen konfrontiert, die "obligatorische Rolle" der Kommunistischen Partei über SOEs wurde in Gesetz und Personal und Arbeitervertreter Kongresse (SWRCs,) eine Form der Arbeitsplatzdemokratie wiederhergestellt worden, um den Status, den sie in den 1980er Jahren gehalten haben, SOEs wurde gesetzlich verpflichtet, haben sie registrierte Unternehmen haben, haben sie in ihnen registriert haben. Merkmale Unternehmen und Eigentumsarten Öffentliches Eigentum in der sozialistischen Marktwirtschaft besteht aus staatlichen Vermögenswerten, Kollektivunternehmen und den Aktien von gemischten Unternehmen. Diese verschiedenen Formen des öffentlichen Eigentums spielen neben großen privaten und ausländischen Unternehmen eine beherrschende Rolle in der sozialistischen Marktwirtschaft. Heute gibt es einige große Formen staatlicher Unternehmen in China: Staatliche Unternehmen: Handelsunternehmen, die entweder von der Zentralregierung oder von einer lokalen Regierung gegründet werden, wenn die Manager von der Regierung oder öffentlichen Stellen ernannt werden. Diese Kategorie umfasst ausschließlich staatlich finanzierte und verwaltete Unternehmen. Die meisten staatlichen Unternehmen sind keine Einrichtungen der Zentralregierung. Zentralstaatseigene Unternehmen sind Untereinheiten der staatlichen Assets Supervision and Administration Commission (SASAC). staatliche Unternehmen: staatliche oder staatlich kontrollierte Unternehmen sind öffentlich börsennotierte Unternehmen, in denen der Staat einen großen Anteil oder einen beherrschenden Anteil innerhalb der Unternehmen besitzt und dadurch Einfluss auf die Unternehmensführung ausübt. Dazu gehören Unternehmen, die ausländische Direktinvestitionen erhalten. Staatliche Gemeinschaftsunternehmen: Staat Die sozialistische Marktwirtschaft besteht aus einer Vielzahl von staatlichen Unternehmen (SOE), die eine Form des öffentlichen Eigentums darstellen. Anfang der Reformen von 1978 wurden in den 1980er Jahren während der industriellen Reformen die staatlichen Unternehmen allmählich in Aktiengesellschaften eingebunden und in Aktiengesellschaften umgewandelt, wobei der Staat entweder das volle oder das Mehrheitsbesitz seiner Aktien behält. Anfang der 2000er Jahre wurden die wichtigsten SOEs in nicht-strategischen Sektoren an den Börsen in Shanghai und Hongkong notiert, und einige SOEs nahmen gemischte Eigentumsstrukturen an, in denen die Zentralregierung und verschiedene andere staatliche Körperschaften – darunter Staatsbanken, andere SOEs, Provinz- und Kommunalregierungen – unterschiedliche Ausmaße der notierten Aktien des Unternehmens neben ausländischen und privaten Aktionären.Das Ergebnis war eine sehr diffuse Form des öffentlichen Eigentums, in dem staatliche Unternehmen von verschiedenen staatlichen Einrichtungen, Agenturen und anderen staatlichen Unternehmen gehören. Dadurch wird die wahre Größe und den Umfang des staatlichen Sektors erschwert, insbesondere wenn die SOEs mit gemischten Eigentumsstrukturen berücksichtigt werden. Im Jahr 2013 belief sich der öffentliche Sektor auf 30% der Zahl der Unternehmen in China, aber 55% der Vermögenswerte, 45% der Einnahmen und 40% der Gewinne. Im Jahr 1996 führte China eine umfassende Serie von Industriereformen mit dem Titel "Grasping the big, letting go of the small". Diese Reformen führten dazu, unrentable staatliche Unternehmen zu schließen, kleinere Unternehmen zu verschmelzen und andere kleine und mittlere Unternehmen zu privatisieren. Zentral im Besitz befindliche SOEs wurden in Aktiengesellschaften mit dem Ziel reformiert, SOE-Managern mehr Autorität zu übertragen. SOEs auf allen Ebenen verlagerte ihren primären Fokus auf die Profitabilität und verschleierte ihre soziale Wohlfahrtsfunktion der Bereitstellung von Sozialleistungen und Nutzen für ihre Arbeitnehmer in dem sogenannten "Iron Rice Bowl"-System. Die staatliche Assets Supervision and Administration Commission (SASASAC) wurde 2003 gegründet, um die Verwaltung der großen zentralbesitzenden staatlichen Unternehmen zu überwachen. Moderne SOEs sind betriebsmäßig sehr verschieden von denen der 1990er Jahre. SOEs sind viel größer und weniger in der Zahl, mit zentralen staatlichen SOEs in "strategischen Sektoren" einschließlich Banken, Finanzen, Bergbau, Energie, Verkehr, Telekommunikation und öffentliche Versorgungsbetriebe. Im Vergleich dazu zählt die provinzielle und kommunale Ebene SOEs in den Tausenden und sind in fast jeder Branche mit Informationstechnologie und Automobildesign und -produktion beteiligt. Die Reform des staatlichen Sektors ist ein kontinuierlicher Prozess in China. Ab 2017 hat die Kommunistische Partei Chinas das Singapur-Modell der staatlichen Investitionsgesellschaften im Stil von Tamasek für Chinas SOEs abgelehnt, wo SOEs ausschließlich tätig ist, um Gewinne auf kommerzieller Basis zu maximieren. Insbesondere behauptet China, dass zentral im Besitz befindliche SOEs auch nationale und industriepolitische Ziele verfolgen. Infolge der jüngsten Reformen zur Steigerung der Rentabilität und der Entlastung der Schulden berichtete die Regierung, dass die Gewinne der staatseigenen SOEs 2017 um 15,2% stiegen. Trotz zunehmend profitabler geworden, haben SOEs in China keine Dividenden an den Staat ausgezahlt, wodurch einige Analysten die Rationalität für das öffentliche Eigentum an erster Stelle in Frage stellen. Im Rahmen der laufenden Reformen der SASAC wird die SOEs nun ermutigt und verpflichtet, einen höheren Teil ihrer Gewinne als Dividenden an den Staat zu zahlen, wobei einige staatseigene Vermögenswerte an Sozialversicherungsfonds übertragen werden, um die Renten für die alternde Bevölkerung Chinas zu finanzieren. Dies ist Teil einer breiteren Reformbemühung der Umstrukturierung des staatlichen Sektors, eine Finanzierungsquelle für öffentliche Dienstleistungen zu werden. Im Rahmen der von SASAC im Jahr 2015 skizzierten SOE-Reformziele sind SOEs als gewerbliche oder öffentliche Dienstleistungsunternehmen zu klassifizieren, wobei früher ein höherer Anteil ihrer Gewinne als Dividenden zu verteilen ist. Die Dividendenzahlungen werden bis 2020 von 5–15% auf 30% steigen. Privatwirtschaft Privateigene Unternehmen (POEs) werden als eine der Komponenten der sozialistischen Marktwirtschaft neben staatlichen, kollektiven und individuell im Besitz befindlichen Unternehmen anerkannt. Seit der Verabschiedung des Unternehmensgesetzes von 1994 hat der Privatsektor eine immer größere Rolle gespielt. Darüber hinaus haben sich die Grenzen zwischen öffentlichen und privaten Unternehmen in China verschwommen, da viele öffentlich börsennotierte Unternehmen von verschiedenen staatlichen und nichtstaatlichen Unternehmen unter gemischtem Eigentum stehen. Darüber hinaus erhalten private Unternehmen, die in wachstumsorientierten Branchen tätig sind, oft günstige Kredite und bevorzugte staatliche Behandlung, während SOEs in nicht-strategischen Sektoren von Subventionen befreit sein könnte. Als Beispiel ist ZTE Corporation ein Mehrheitsunternehmen im Staatseigentum, das auf Aktienmärkte angewiesen war, während sein Privatsektor-Konkurrent Huawei als "nationaler Champion" angesehen wird und daher von staatlichen Banken große staatliche Mittel erhalten hat. Wie ihre staatlichen Gegenparteien POEs wird erwartet, dass sie den staatlichen Politiken folgen und der Parteikontrolle unterliegen, was darauf hindeutet, dass die Unterscheidung zwischen öffentlichem und privatem Eigentum keine sinnvolle Unterscheidung ist, um Chinas wirtschaftliches Modell zu verstehen. Seit 2015 ist die staatliche Kontrolle und staatlich kontrollierte Entwicklung (in öffentlichen und privaten Sektoren) das übergeordnete Merkmal des chinesischen Wirtschaftssystems, das eine größere Rolle als das öffentliche Eigentum an Vermögenswerten spielt.Während der Privatsektor eine Rolle in der sozialistischen Marktwirtschaft übernommen hat und seit den 1990er Jahren stark an Größe und Umfang angestiegen ist, dominiert der Privatsektor nicht die chinesische Wirtschaft. Die genaue Größe des Privatsektors ist zum Teil schwer zu bestimmen, weil Privatunternehmen eine Minderheit ihrer Aktien im Besitz staatlicher Unternehmen haben können und aufgrund unterschiedlicher Klassifikationsstandards zur Klassifikation von Unternehmen verwendet werden. Zum Beispiel berichtete das National Bureau of Statistics of China im ersten Quartal 2016 mit 35,% festen Investitionen von privaten Unternehmen und mit 27 % vollständig staatlichen SOKE mit dem größten Teil des Rests, der zu nicht-holly staatlichen finanzierten Aktiengesellschaften gehört. Wirtschaftsplanung Anfang der 1990er Jahre wurde die sowjetische Wirtschaftsplanung durch die Marktverhältnisse ersetzt, und die Märkte wurden die fundamentale treibende Kraft in der sozialistischen Marktwirtschaft, wobei die Staatsplanungskommission 2003 in die nationale Entwicklungs- und Reformkommission reformiert wurde. Individuelle Planungs- und Industriepolitiken haben die Materialbilanzplanung ersetzt und spielen eine wesentliche Rolle bei der Marktwirtschaft sowohl für den staatlichen als auch für den privaten Sektor. Das Planungssystem besteht aus drei Schichten, wobei jede Schicht einen anderen Planungsmechanismus verwendet. Die Pflichtplanung beschränkt sich auf staatliche Unternehmen, die in strategischen Sektoren tätig sind, einschließlich Forschungs-, Bildungs- und Infrastrukturentwicklungsplänen. Die obligatorische Planung skizziert gezielte Ergebnisse und die Bereitstellung von Rohstoffen und Finanzmitteln, die benötigt werden. Die vertragliche Planung legt Ziele und die Gesamtmittel für die Erreichung dieser Ziele fest und verhandelt dann mit Unternehmen und lokalen Regierungen, um detaillierte Ziele festzulegen und wie Ressourcen den zielgerichteten Sektoren zugewiesen werden sollen. Individuelle Planung arbeitet auf der niedrigsten Ebene des Planungssystems, in dem die Regierung industrielle Ziele skizziert und dann Marktinstrumente (Steuerbefreiungen, Subventionen und günstige Bankkredite) verwendet, um Unternehmen in der zielgerichteten Industrie zu veranlassen, diese Ziele zu erreichen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Brodsgaard, Kjeld Erik; Rutten, Koen (2017). Von Accelerated Accumulation zu Socialist Market Economy in China: Economic Discourse and Development von 1953 bis zur Gegenwart. Brill.ISBN 978-90-04-33008-5.Lou, Jiwei (4. Dezember 2013). Chinesische Ökonomen zur Wirtschaftsreform – Gesammelte Werke von Lou Jiwei.Taylor & Francis.ISBN 978-1-135-08246-8.Postiglione, Gerard A. (28. Januar 2015). Bildung und sozialer Wandel in China: Ungleichheit in einer Marktwirtschaft.Routledge.ISBN 978-1-317-47234-6.Suliman, Mohamed Osman (1998). Chinas Übergang zu einer sozialistischen Marktwirtschaft. Greenwood Publishing Group.ISBN 978-1-56720-142-0.Wang, Mengkui (4. Dezember 2013). Chinesische Ökonomen zur Wirtschaftsreform – Gesammelte Werke von Wang Mengkui.Routledge.ISBN 978-1-135-09247-4.Zhang, Xianzhi (30. April 2014). Enterprise Management Control Systems in China.Springer Science & Business.ISBN 978-3-642-54715-7.