Ein Dienstmädchen oder Hausmädchen oder Dienstmädchen ist ein weiblicher Hausarbeiter. In der viktorianischen Ära war der inländische Dienst nach der landwirtschaftlichen Arbeit die zweitgrößte Kategorie der Beschäftigung in England und Wales. In entwickelten westlichen Nationen werden Vollzeitmädchen jetzt nur in den wohlhabendsten Haushalten gefunden. In anderen Teilen der Welt bleiben die Mägde in städtebaulichen Haushalten der Mittelschicht häufig. Maid in Middle English bedeutete eine unverheiratete Frau, vor allem eine junge, oder speziell eine Jungfrau. Diese Bedeutungen lebten auf Englisch bis in die letzten Zeiten (und sind immer noch aus Literatur und Volksmusik vertraut), neben dem Sinn des Wortes als eine Art Diener. Warenbezeichnung In der heutigen westlichen Welt können vergleichsweise wenige Haushalte eine inländische Hilfe leisten, in der Regel auf Reiniger verlassen, direkt oder über eine Agentur (Maid Service). Heute kann ein einziger Dienstmädchen der einzige inländische Arbeitnehmer sein, den die Haushalte der oberen Mittelschicht beschäftigen, wie es historisch der Fall war. In weniger entwickelten Ländern sorgen verschiedene Faktoren für eine Arbeitsquelle für die häusliche Arbeit: sehr große Unterschiede im Einkommen der städtischen und ländlichen Haushalte, weit verbreitete Armut, weniger ausgebildete Frauen und begrenzte Möglichkeiten für die Beschäftigung von weniger erzogenen Frauen. Maids führen typische Hauschor wie Wäscherei, Bügeln, Reinigung des Hauses, Lebensmittelgeschäfte, Kochen und Pflege für Haustier. Sie können sich auch um Kinder kümmern, obwohl es dafür spezifischere Berufe wie Kinder gibt. In einigen armen Ländern kümmern sich die Mägde um ältere Menschen und Menschen mit Behinderungen. Viele Mägde werden von ihren Arbeitgebern benötigt, um eine Uniform zu tragen. Die Rechtsvorschriften in vielen Ländern machen bestimmte Lebensbedingungen, Arbeitszeiten oder Mindestlöhne für den Inlandsdienst erforderlich. Dennoch war die Arbeit eines Dienstmädchens immer hart, mit einem vollen Tag und umfangreichen Aufgaben. Europa Maids war einst Teil einer aufwändigen Hierarchie in großen Häusern, wo sich die Nachkommen der Diener bis zum Haushälter und Butler erstreckten, der für weibliche und männliche Mitarbeiter verantwortlich ist. Das Wort Magd selbst bedeutet eine unverheiratete junge Frau oder Jungfrau. Inländische Arbeiter, vor allem die in der Hierarchie niedrigsten, wie z.B. Mägde und Fußmänner, wurden während des Dienstes nicht verheiratet, und sogar hochrangige Arbeiter wie Butler konnten für die Heirat entlassen werden. In Victorian England würden alle Familien der Mittelschicht Hilfe haben, aber für die meisten kleinen Haushalte wäre dies nur ein Angestellter, die Dienstmädchen aller Arbeit, oft bekannt als "das Mädchen". Historisch viele Mägde litten unter Prepatellar Bursitis, einer Entzündung der Prepatellar Bursa, die durch lange Zeiträume verursacht wurde, die auf den Knien zum Zwecke des Waschens und des Feuerlichts verbracht wurden, was zu dem Zustand führte, der den Kolloquialnamen "Housemaid's Knee" anzieht. Asia Foreign Frauen sind in Saudi-Arabien, Kuwait, Katar, Nigeria, Singapur, Japan und Vereinigte Arabische Emirate in großer Zahl beschäftigt, um als Dienstmädchen oder andere Rollen des Inlandsdienstes zu arbeiten, und sind oft anfällig für mehrere Formen von Missbrauch. Die Typen Maids haben traditionell eine feste Position in der Hierarchie der großen Haushalte, und obwohl es Überschneidungen zwischen Definitionen (abhängig von der Größe des Haushalts) gibt, würden die Positionen selbst typischerweise starr eingehalten werden. Die üblichen Klassifizierungen von Dienstmädchen in einem großen Haushalt sind: Ladys Dienstmädchen: ein älterer Diener, der direkt an die Dame des Hauses berichtete, aber unter dem Haushälter rangierte, und begleitete ihre Dame auf Reisen. Sie kümmerte sich um die Kleidung und das Haar ihrer Frau und diente manchmal als Vertraute. Hausmädchen oder Hausmädchen: ein allgemeiner Begriff für Mädchen, deren Funktion hauptsächlich "über Treppen" war, und waren in der Regel ein wenig älter und besser bezahlt. Wenn ein Haushalt mehrere Hausmädchen umfasste, wurden die Rollen oft wie unten unterteilt. Haupthausmädchen: die Senior Hausmädchen, berichtet an den Haushälter. (Also genannt "House parlour maid" in einer Einrichtung mit nur ein oder zwei oben Dienstmädchen). Parlour maid: Sie reinigten und gepflegte Empfangsräume und Wohnbereiche bis morgens, und servierten oft Erfrischungen am Nachmittag Tee, und manchmal auch Abendessen. Sie zitierten Studien und Bibliotheken, und (mit Fußmännern) antworteten Glocken, die nach Dienst rufen. Kammermädchen: sie gereinigt und pflegten die Schlafzimmer, gewährleistete Feuer wurden in Kaminen beleuchtet, und lieferte heißes Wasser. Wäschemädchen: sie pflegten Bettwäsche und Handtücher. Sie wuschen auch, trockneten und gebügelten Kleider für den ganzen Haushalt, einschließlich der Diener. Unter Hausbesitzer: der Generaldeputeur der Hausbesitzer in einer kleinen Einrichtung, die nur zwei Obergeschosse hatte. Nursery maid: auch ein "oberes Mädchen", aber einer, der im Kindergarten arbeitete, Feuer, Sauberkeit und gute Ordnung. Der Ninny statt der Haushälterin gemeldet. Küchenmädchen: eine "untere Treppe" Dienstmädchen, die an den Koch berichtete, und unterstützte beim Laufen der Küchen. Kopf Küchenmädchen: wo mehrere Küchenmädchen verwendet wurden, war die "Kopf-Küchenmädchen" effektiv ein Stellvertreter für den Koch, beschäftigt weitgehend in der einfacheren und einfacheren Kochen (manchmal Kochen der Diener Mahlzeiten). Unter Küchenmädchen: wo mehrere Küchenmädchen verwendet wurden, waren dies die Mitarbeiter, die Gemüse, geschälte Kartoffeln vorbereitet und bei der Präsentation der fertigen Kochen für die Servierung unterstützt. Scullery-Maid: die niedrigste Klasse der "unten Treppe"-Maid, berichtet an den Koch, die Scullery-Maids waren verantwortlich für Waschbesteck, Geschirr, und Glaswaren, und Waschküchenböden, sowie Überwachung Öfen, während Küchenmäntel ihre eigenen Abendessen. Zwischen Dienstmädchen, manchmal als Tweeny bekannt: ungefähr gleichwertig im Status zu Spullery-Maids, und oft weniger bezahlt, zwischen Dienstmädchen in einem großen Haushalt wartete auf die Senioren (Butler, Haushälter und Koch) und waren daher beantwortbar auf alle drei Abteilungsleiter, oft zu Reibung in ihrer Beschäftigung. Noch Zimmermädchen: eine Junior-Maid im stillen Raum beschäftigt; als die Arbeit die Versorgung von Alkohol, Kosmetik, Medizin und Kochzutaten in allen Abteilungen des Hauses beteiligt, waren die stillen Zimmermädchen Teil des "zwischen Personal," gemeinsam beantwortbar auf alle drei Abteilungsleiter. In bescheideneren Haushalten war oft nur ein einziger Dienstmädchen oder ein Schilf. Es ist möglich, dass dieses Wort aus dem Italienischen für Sklave stammt (schiavo" – "Eigene Person". In der populären KulturEine der tiefsten und dauerhaftsten Darstellungen des Lebens von mehreren Arten von Dienstmädchen wurde in den 1970er Jahren Fernsehdrama Upstairs, Downstairs, in England zwischen 1903 und 1936. Die Leben der Mägde waren in der Downton Abbey-Serie gut vertreten, in England zwischen 1912 und 1926 gesetzt und von 2010 weiter gezeigt. Die Hauptfiguren der NAMIC Vision Award-Nominierten Fernsehserie Devious Maids sind vier Hausmädchen. Siehe auch Au Pair Charwoman French maid Janitor Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Maid bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Maid bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition von Dienstmädchen bei Wiktionary