Sexismus ist Vorurteil oder Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder Geschlechts. Sexismus kann jeden beeinflussen, aber es beeinflusst hauptsächlich Frauen und Mädchen. Es wurde mit Stereotypen und Geschlechterrollen verbunden und kann den Glauben beinhalten, dass ein Geschlecht oder Geschlecht einem anderen eigensinnig überlegen ist. Extremer Sexismus kann sexuelle Belästigung, Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt fördern. Geschlechtsdiskriminierung kann den Sexismus umfassen und ist Diskriminierung gegenüber Menschen, die auf ihrer Geschlechtsidentität oder ihren Geschlechts- oder Geschlechtsunterschieden beruhen. Geschlechterdiskriminierung ist insbesondere in Bezug auf Arbeitsplatzungleichheit definiert. Es kann aus sozialen oder kulturellen Gewohnheiten und Normen entstehen. Etymologie und Definitionen Laut Fred R. Shapiro wurde der Begriff Sexismus am 18. November 1965, von Pauline M. Leet während eines "Student-Faculty Forum" in Franklin und Marshall College, am wahrscheinlichsten geprägt. Konkret erscheint der Wortsexismus in Leets Forenbeitrag "Frauen und der Undergraduate", und sie definiert es durch Vergleich mit Rassismus, indem sie zum Teil (auf Seite 3:) "Wenn Sie argumentieren... dass seit weniger Frauen schreiben gute Poesie dies rechtfertigt ihre totale Ausgrenzung, Sie nehmen eine Position analog zu der des Rassisten - Ich könnte dich in diesem Fall als Sexist bezeichnen. Sowohl der Rassist als auch der Sexist handeln, als wäre alles, was passiert ist, nie passiert, und beide treffen Entscheidungen und kommen zu Schlussfolgerungen über den Wert eines Menschen, indem sie sich auf Faktoren beziehen, die in beiden Fällen irrelevant sind. " Auch nach Shapiro erschien der Begriff Sexismus zum ersten Mal in Caroline Birds Rede "On Being Born Female", die am 15. November 1968 in Vital Speeches of the Day veröffentlicht wurde (S. 6). In dieser Rede sagte sie zum Teil: "Es gibt Anerkennung im Ausland, dass wir in vielerlei Hinsicht ein sexistisches Land sind. Sexismus urteilt Menschen nach ihrem Sex, wenn Sex keine Rolle spielt. Sexismus soll mit Rassismus reimen. " Sexismus kann als Ideologie definiert werden, basierend auf dem Glauben, dass ein Sex einem anderen überlegen ist. Es ist Diskriminierung, Vorurteile oder Stereotypisierung auf der Grundlage von Geschlecht und wird am häufigsten auf Frauen und Mädchen ausgedrückt. Die Soziologie hat den Sexismus sowohl auf individueller als auch auf institutioneller Ebene untersucht. Laut Richard Schaefer wird der Sexismus von allen großen sozialen Institutionen fortgeführt. Soziologen beschreiben Parallelen unter anderen ideologischen Systemen der Unterdrückung wie Rassismus, der auch auf individueller und institutioneller Ebene arbeitet. Frühe weibliche Soziologen Charlotte Perkins Gilman, Ida B. Wells und Harriet Martineau beschreiben Systeme der Geschlechterungleichheit, nutzten aber nicht den Begriff Sexismus, der später geprägt wurde. Soziologen, die das funktionalistische Paradigma, z.B. Talcott Parsons, angenommen haben, verstanden Geschlechtsungleichheit als das natürliche Ergebnis eines dimorphen Geschlechtsmodells. Psychologen Mary Crawford und Rhoda Unger definieren Sexismus als Vorurteil von Individuen, die "negative Einstellungen und Werte über Frauen als Gruppe umfassen. " Peter Glick und Susan Fiske prägen den Begriff ambivalenten Sexismus, um zu beschreiben, wie Stereotypen über Frauen sowohl positiv als auch negativ sein können, und dass Individuen die Stereotypen, die sie in feindlichen Sexismus oder wohlwollenden Sexismus halten, fachlichisieren. Feminist Autor Glockenhaken definiert Sexismus als ein System der Unterdrückung, die zu Nachteilen für Frauen führt. Feministischer Philosoph Marilyn Frye definiert Sexismus als einen "attitudinal-conceptual-cognitive-orientational-Komplex" männlicher Supremacy, männlicher Chauvinismus und Elogyny. Philosophie Kate Manne definiert Sexismus als eine Zweigstelle einer patriarchalen Ordnung. In ihrer Definition rationalisiert und rechtfertigt Sexismus patriarchale Normen, im Gegensatz zu Unbekannten, den Zweig, der Polizei und Durchsetzung patriarchalischer Normen. Manne sagt, dass Sexismus oft versucht, patriarchale soziale Arrangements zu machen scheinen natürlich, gut oder unvermeidlich, so dass es keinen Grund gibt, ihnen zu widerstehen. Geschichte Alte Welt Der Status der Frauen im alten Ägypten hängte von ihren Vätern oder Männern ab, aber sie hatten Eigentumsrechte und konnten vor Gericht, einschließlich als Kläger. Frauen der anglo-sächsischen Ära erhielten häufig den gleichen Status. Es fehlt jedoch daran, die Idee zu unterstützen, dass viele vorlandwirtschaftliche Gesellschaften Frauen einen höheren Status als Frauen heute gewährten. Nach der Annahme von Landwirtschaft und sedentären Kulturen wurde das Konzept, dass ein Geschlecht dem anderen unterlegen war, etabliert; am häufigsten wurde dies Frauen und Mädchen auferlegt. Beispiele für Sexismus in der alten Welt sind schriftliche Gesetze, die Frauen daran hindern, an dem politischen Prozess teilzunehmen; Frauen im alten Rom konnten nicht wählen oder halten politische Büro.Ein weiteres Beispiel sind wissenschaftliche Texte, die Kinder in weiblicher Unfruchtbarkeit indoktrinieren; Frauen im alten China wurden die konfuzianischen Prinzipien gelehrt, dass eine Frau ihren Vater in der Kindheit, Ehemann in der Ehe und Sohn in der Witwenschaft gehorchen sollte. Hexenjagd und -versuche Der Sexismus könnte der Anstoß gewesen sein, der die Hexenversuche zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert antreibte. Im frühen modernen Europa und in den europäischen Kolonien in Nordamerika wurden behauptet, Hexen seien eine Bedrohung für die Christenheit. Bei der Verfolgung dieser Frauen spielte die Elogie dieser Zeit eine Rolle. In Malleus Malificarum, dem Buch, das in den Hexenjagen und Versuchen eine große Rolle spielte, argumentieren die Autoren, dass Frauen eher Hexerei üben als Männer und schreiben, dass: Alle Bosheit ist nur wenig zur Bosheit einer Frau. Was sonst ist eine Frau, aber ein Feind der Freundschaft, eine unausweichliche Strafe, ein notwendiges Übel, eine natürliche Versuchung, eine wünschenswerte Kalamität, eine häusliche Gefahr, ein schrecklicher Schaden, ein Übel der Natur, mit fairen Farben bemalt! Hexerei bleibt in mehreren Ländern illegal, darunter Saudi-Arabien, wo es durch den Tod bestraft wird. Im Jahr 2011 wurde eine Frau in diesem Land für "Schmuck und Zauberei" enthauptet. Die Morde an Frauen nach dem Angeklagten der Hexerei bleiben in einigen Teilen der Welt üblich; zum Beispiel werden in Tansania jährlich etwa 500 ältere Frauen nach solchen Anschuldigungen ermordet. Wenn Frauen mit Anschuldigungen von Hexerei und anschließender Gewalt konfrontiert werden, ist es oft der Fall, dass mehrere Formen von Diskriminierung interagieren – zum Beispiel Diskriminierung aufgrund von Geschlecht mit Diskriminierung aufgrund von Kaste, wie es in Indien und Nepal der Fall ist, wo solche Verbrechen relativ häufig sind. Bezüge und andere Heiratsvorschriften Bis zum 20. Jahrhundert beobachteten das US-Gesetz und das englische Recht das System der Vertuschung, wo "die Ehe, der Mann und die Frau eine Person im Gesetz sind; das ist das Wesen oder die rechtliche Existenz der Frau wird während der Ehe ausgesetzt". US-Frauen wurden bis 1875 nicht gesetzlich als Personen definiert (Minor v. Happersett, 88 US 162). Eine ähnliche Rechtslehre, die als eheliche Macht bezeichnet wird, existierte nach dem römisch-niederländischen Recht (und ist noch teilweise in Kraft im heutigen Eswatini). In den westlichen Ländern waren bis vor einigen Jahrzehnten Beschränkungen für die Rechte verheirateter Frauen üblich: So erhielten die französischen verheirateten Frauen 1965 das Recht, ohne die Erlaubnis ihres Mannes zu arbeiten, und in Westdeutschland erhielten die Frauen dieses Recht 1977. Während der Franco-Ära, in Spanien, verlangte eine verheiratete Frau die Zustimmung ihres Mannes (nachstehend permiso marital) für Beschäftigung, Eigentum an Eigentum und Reisen von zu Hause weg; das permiso marital wurde 1975 abgeschafft. In Australien musste bis 1983 der Passantrag einer verheirateten Frau von ihrem Mann genehmigt werden. Frauen in Teilen der Welt verlieren weiterhin ihre Rechte in der Ehe. Zum Beispiel, Jemeni Ehevorschriften sagen, dass eine Frau ihrem Mann gehorchen muss und nicht ohne seine Erlaubnis nach Hause gehen darf. Im Irak erlaubt das Gesetz Männern, ihre Frauen legal zu bestrafen. In der Demokratischen Republik Kongo erklärt der Familienkodex, dass der Mann der Chef des Haushalts ist; die Frau schuldet ihr Gehorsam an ihren Mann; eine Frau muss mit ihrem Mann leben, wo immer er leben will; und Frauen müssen die Erlaubnis ihres Mannes haben, einen Fall vor Gericht zu stellen oder andere Gerichtsverfahren einzuleiten. Geldbußen und diskriminierende Praktiken gegen Frauen in der Ehe sind oft in finanziellen Zahlungen wie Tausch, Brautpreis und Dower verwurzelt. Diese Transaktionen dienen oft als legitimierende Zwangskontrolle der Frau durch ihren Mann und geben ihm Autorität über sie; z.B. Artikel 13 des Code of Personal Status (Tunisia) besagt, dass "Der Mann nicht im Verzug der Zahlung des Dowers die Frau zwingen wird, die Ehe zu versöhnen", was bedeutet, dass, wenn der Dower bezahlt wird, maritale Vergewaltigung erlaubt ist. In diesem Zusammenhang haben die Kritiker die angeblichen Frauengewinne in Tunesien und ihr Bild als ein fortschrittliches Land in der Region befragt, in dem behauptet wird, dass die Diskriminierung von Frauen dort sehr stark bleibt. Die Weltorganisation gegen Folter (OMCT) hat die "Unabhängigkeit und Fähigkeit, einen missbräuchlichen Mann zu verlassen" als entscheidend für die Beendigung der Misshandlung von Frauen erkannt. Aber in einigen Teilen der Welt, einmal verheiratet, Frauen haben sehr wenig Gelegenheit, einen gewalttätigen Mann zu verlassen: eine Scheidung zu erhalten ist in vielen Gerichtsbarkeiten wegen der Notwendigkeit, Fehler vor Gericht zu beweisen. Während der Versuch einer de facto Trennung (von der ehelichen Heimat entfernt) ist auch wegen der Gesetze, die dies verhindern, unmöglich.In Afghanistan z.B. droht eine Frau, die ihr Familienhaus verlässt, inhaftiert zu werden, weil sie "abgelaufen" ist. Darüber hinaus halten viele ehemalige britische Kolonien, einschließlich Indien, das Konzept der Wiederherstellung der ehelichen Rechte aufrecht, unter denen eine Frau von Gericht bestellt werden kann, um zu ihrem Mann zurückzukehren; wenn sie das nicht tut, kann sie vor Gericht gehalten werden. Andere Probleme müssen mit der Bezahlung des Brautpreises zu tun haben: Wenn die Frau gehen will, kann ihr Mann die Rückkehr des Brautpreises verlangen, den er der Familie der Frau bezahlt hatte; und die Familie der Frau kann es oft nicht oder will sie nicht zurückzahlen. Gesetze, Verordnungen und Traditionen im Zusammenhang mit der Ehe diskriminieren weiterhin gegen Frauen in vielen Teilen der Welt und tragen zur Misshandlung von Frauen bei, insbesondere in Bereichen im Zusammenhang mit sexueller Gewalt und zur Selbstbestimmung in Bezug auf Sexualität, die Verletzung dieser jetzt als Verletzung von Frauenrechten anerkannt wird. Im Jahr 2012, Navi Pillay, dann Hohe Kommissarin für Menschenrechte, sagte, dass: Frauen werden häufig als Eigentum behandelt, werden sie in die Ehe verkauft, in den Handel, in die sexuelle Sklaverei. Gewalt gegen Frauen nimmt häufig die Form sexueller Gewalt ein. Opfer solcher Gewalt werden oft der Promiskuität beschuldigt und für ihr Schicksal verantwortlich gemacht, während unfruchtbare Frauen von Männern, Familien und Gemeinschaften abgelehnt werden. In vielen Ländern dürfen verheiratete Frauen sich nicht weigern, sexuelle Beziehungen zu ihren Männern zu haben, und haben oft nicht gesagt, ob sie Verhütung verwenden. Die Gewährleistung, dass Frauen eine volle Autonomie gegenüber ihren Körpern haben, ist der erste entscheidende Schritt, um eine materielle Gleichheit zwischen Frauen und Männern zu erreichen. Persönliche Probleme – wie wenn, wie und mit denen sie sich entscheiden, Sex zu haben, und wann, wie und mit wem sie sich entscheiden, Kinder zu haben – sind das Herz eines Lebens in Würde. Wahlen und Politik Gender wurde als Instrument zur Diskriminierung von Frauen im politischen Bereich verwendet. Frauenwahl wurde erst 1893 erreicht, als Neuseeland das erste Land war, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Saudi-Arabien ist das jüngste Land, ab August 2015, um das Wahlrecht auf Frauen im Jahr 2011 zu verlängern. Einige westliche Länder erlaubten Frauen das Recht, nur relativ vor kurzem abzustimmen. Die Schweizerinnen haben das Wahlrecht bei den Bundeswahlen im Jahr 1971 erlangt, und Appenzell Innerrhoden wurde der letzte Kanton, Frauen das Recht zu gewähren, 1991 über lokale Fragen abzustimmen, als es vom Bundesgericht der Schweiz dazu gezwungen wurde. Die französischen Frauen erhielten 1944 das Wahlrecht. In Griechenland erhielten die Frauen 1952 das Wahlrecht. In Liechtenstein erhielten die Frauen das Wahlrecht im Jahre 1984, durch das Wahlbeurteilung der Frauen von 1984. Obwohl heute fast jede Frau das Wahlrecht hat, gibt es immer noch Fortschritte für Frauen in der Politik. Studien haben gezeigt, dass in mehreren Demokratien wie Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten Frauen immer noch mit Geschlechterstereotypen in der Presse vertreten sind. Mehrere Autoren haben gezeigt, dass Geschlechtsunterschiede in den Medien heute weniger offensichtlich sind als in den 1980er Jahren, aber noch vorhanden sind. Bestimmte Probleme (z.B. Bildung) sind wahrscheinlich mit weiblichen Kandidaten verbunden, während andere Probleme (z.B. Steuern) wahrscheinlich mit männlichen Kandidaten verknüpft werden. Darüber hinaus gibt es mehr Gewicht auf die persönlichen Qualitäten weiblicher Kandidaten, wie ihr Aussehen und ihre Persönlichkeit, wie Frauen als emotional und abhängig dargestellt werden. Sexismus in der Politik kann auch im Ungleichgewicht der Gesetzgeberkraft zwischen Männern und Frauen gezeigt werden. Lanyan Chen erklärte, dass Männer mehr politische Macht als Frauen halten, die als Torhüter der Politikgestaltung dienen. Es ist möglich, dass dies dazu führt, dass Frauen nicht richtig vertreten werden. In diesem Sinne verursacht die Ungleichheit von Rechtschaffenheit auch eine Diskriminierung der Geschlechter in der Politik. Das Verhältnis von Frauen zu Männern in Gesetzen wird als Maß für die Gleichstellung der Geschlechter in den Vereinten Nationen (UN) geschaffen Gender Empowerment Measure und seine neuere Inkarnation der Gender Inequality Index verwendet. Menüs Bis in die frühen 1980er Jahre hatten einige High-End-Restaurants zwei Menüs: ein regelmäßiges Menü mit den Preisen für Männer und ein zweites Menü für Frauen, die nicht die Preise gelistet haben (es wurde das "Ladies-Menü" genannt), so dass der weibliche Diner die Preise der Artikel nicht kennen würde. 1980 nahm Kathleen Bick bei L'Orangerie in West Hollywood einen männlichen Geschäftspartner zum Abendessen. Nachdem sie ein Frauen-Menü ohne Preise gegeben wurde und ihr Gast bekam einen mit Preisen, Bick beauftragte Anwalt Gloria Allred, eine Diskriminierung Klage einzureichen, aus dem Grund, dass die Frauen-Menü ging gegen das California Civil Rights Act.Bick sagte, dass ein Frauenmenü ohne Preise ihr Gefühl "entfeuchtet und inzensiert" verlassen. Die Besitzer des Restaurants verteidigten die Praxis und sagten, es sei als Höflichkeit getan, wie die Art, wie Männer aufstehen würden, wenn eine Frau in den Raum eintritt. Obwohl die Klage fallen gelassen wurde, beendete das Restaurant seine geschlechtsspezifische Menüpolitik. Trends im Laufe der Zeit Eine 2021 Studie fand wenig Beweise, dass die Niveaus des Sexismus von 2004 bis 2018 in den Vereinigten Staaten verändert hatten. Geschlechter-Stereotypen Geschlechter-Stereotypen sind weit verbreitet Überzeugungen über die Eigenschaften und Verhalten von Frauen und Männern. Empirische Studien haben weit verbreitete kulturelle Überzeugungen gefunden, dass Männer sozial geschätzter und kompetenter als Frauen in einer Reihe von Aktivitäten sind. Dustin B. Thoman und andere (2008) vermuten, dass ["t] seine soziokulturelle Gelassenheit der Fähigkeit gegenüber anderen Komponenten des Geschlechts-Geschlechts-Stereotyps Auswirkungen auf Frauen, die Mathematik verfolgen". Durch das Experiment, das die Mathematik-Ergebnisse von Frauen unter zwei verschiedenen Geschlechts-Geschlechts-Stereotyp-Komponenten, die die Fähigkeit von Mathematik und die Mühe auf Mathematik sind, Thoman und andere fanden, dass die Mathematik-Performance von Frauen eher von der negativen Fähigkeit Stereotyp beeinflusst wird, die von soziokulturellen Überzeugungen in den Vereinigten Staaten beeinflusst wird, als die Anstrengungskomponente. Infolge dieses Experiments und der soziokulturellen Überzeugungen in den Vereinigten Staaten kam Thoman und andere zu dem Schluss, dass die akademischen Ergebnisse der Individuen durch die geschlechtsspezifische Stereotypkomponente beeinflusst werden können, die durch die soziokulturellen Überzeugungen beeinflusst wird. In der Sprache Sexismus in der Sprache existiert, wenn die Sprache Mitglieder eines bestimmten Geschlechts abwertet. Sexistische Sprache, in vielen Fällen, fördert männliche Überlegenheit. Der Sexismus in der Sprache beeinflusst das Bewusstsein, die Wahrnehmung der Realität, die Kodierung und die Übertragung kultureller Bedeutungen und die Sozialisation. Forscher haben auf die semantische Regel im Betrieb in der Sprache der männlich-als-Norm hingewiesen. Dies führt zu Sexismus, da das Männchen zum Standard wird und diejenigen, die nicht männlich sind, an den minderwertigen zurückgegeben werden. Sexismus in der Sprache gilt als eine Form des indirekten Sexismus, weil es nicht immer übertrieben ist. Beispiele sind: Unter Verwendung von generischen maskulinen Begriffen, um eine Gruppe von gemischten Geschlechtern, wie die Menschheit, die Menschen (nach der Menschheit,) Jungs, oder "Offizier und Männer" Die Verwendung des einzigartigen männlichen Pronomen (er, sein, er) als Standard, um auf eine Person unbekannter Geschlechter Begriffe zu verweisen, die in -Mann, die von denen von nicht-malen Geschlechtern, wie Geschäftsmann, Vorsitzender oder Polizisten durchgeführt werden können. Sexistische und geschlechtsneutrale Sprache Verschiedene feministische Bewegungen des 20. Jahrhunderts, von liberalem Feminismus und radikalem Feminismus bis hin zum Feminismus, postmoderner Feminismus und queerer Theorie, haben Sprache in ihrer Theorie betrachtet. Die meisten dieser Theorien haben eine kritische Haltung zur Sprache, die eine Änderung der Art fordert, wie Lautsprecher ihre Sprache verwenden. Einer der häufigsten Anrufe ist für geschlechtsneutrale Sprache. Viele haben jedoch auf die Tatsache hingewiesen, dass die englische Sprache in ihrem sprachlichen System nicht inhärent sexistisch ist, aber die Art, wie sie verwendet wird, ist sexistisch und geschlechtsneutral. Andere gegensätzliche Kritiken des Sexismus in der Sprache halten, dass Sprache beschreibend ist, anstatt vorschreibend, und Versuche, ihn zu kontrollieren, kann fruchtlos sein. Sexismus in anderen Sprachen als englische romanische Sprachen wie Französisch und Spanisch kann als verstärkender Sexismus gesehen werden, indem die maskuline Form der Standard ist. Das Wort mademoiselle, das heißt Miss, wurde 2012 von Premierminister François Fillon aus französischen Verwaltungsformen verbannt. Aktueller Druck fordert die Verwendung des maskulinen Pluralpronoms als Standard in einer Mixed-Sex-Gruppe zu ändern. Wie für Spanisch, Mexikos Ministerium des Innern veröffentlichte einen Leitfaden, wie die Verwendung sexistischer Sprache zu reduzieren. Auch deutsche Referenten haben Fragen darüber aufgeworfen, wie sich Sexismus mit Grammatik schneidet. Die deutsche Sprache ist für Geschlecht, Zahl und Fall stark befunden; fast alle Nouns, die Berufe oder Zustände des Menschen bezeichnen, sind geschlechtsdifferenziert. Für mehr geschlechtsneutrale Konstruktionen werden gerund nouns manchmal verwendet, da dies die grammatische Geschlechtsdifferenz im Plural beseitigt und sie im Singular deutlich reduziert. Anstelle der Studenten ("die Männer Studenten)" oder der Studenteninnen ("die Frauen Studenten,)" schreibt man die Studierenden ("die [Leute, die sind] studieren.)"Dieser Ansatz führt jedoch ein Element der Mehrdeutigkeit ein, weil gerund nouns genauer eine, die derzeit in der Tätigkeit beschäftigt ist, als eine, die routinemäßig in sie als ihre primäre Beschäftigung eingreift. In der chinesischen, einige Schriftsteller haben auf Sexismus in der Struktur der geschriebenen Zeichen gerichtet. Zum Beispiel ist der Charakter für den Menschen mit denen für positive Qualitäten wie Mut und Wirkung verbunden, während der Charakter für die Frau besteht aus einem weiblichen Teil und einem Besen, betrachtet von niedrigem Wert. Geschlechtsspezifische pejorative Begriffe Geschlechtsspezifische pejorative Begriffe schüchtern oder schaden einer anderen Person wegen ihres Geschlechts. Sexismus kann in der Sprache mit negativen geschlechtsorientierten Implikationen, wie z.B. Kondeszension, ausgedrückt werden. Zum Beispiel kann man sich auf ein Weibchen als Mädchen anstatt auf eine Frau beziehen, was bedeutet, dass sie untergeordnet oder nicht vollständig reif sind. Weitere Beispiele sind obszöne Sprache. Einige Wörter sind beleidigend, Menschen zu transgenderieren, einschließlich Tranny, sie-male, oder er-sie". Vorsätzliches Fehlverhalten (das falsche Geschlecht jemandem zuordnen) und das Pronomen wird es auch als pejorativ betrachtet. Beruflicher Sexismus Der Berufliche Sexismus bezieht sich auf diskriminierende Praktiken, Aussagen oder Handlungen, basierend auf dem Geschlecht einer Person, die am Arbeitsplatz auftritt. Eine Form des beruflichen Sexismus ist die Lohndiskriminierung. Im Jahr 2008 stellte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) fest, dass sich die Beschäftigungsquoten der Frauen erweitert haben und die Beschäftigungs- und Lohnlücken fast überall gesunken sind, im Durchschnitt haben Frauen noch 20% weniger Chancen, einen Job zu haben und 17% weniger als Männer gezahlt werden. Der Bericht erklärte: [In] vielen Ländern ist die Diskriminierung auf dem Arbeitsmarkt – d.h. die ungleiche Behandlung von ebenso produktiven Personen nur, weil sie einer bestimmten Gruppe angehören – immer noch ein entscheidender Faktor, um Ungleichheiten in der Beschäftigung und die Qualität der Arbeitsplätze [...] In dieser Ausgabe des Beschäftigungsausblicks wird gezeigt, dass etwa 8 Prozent der Veränderung der Geschlechterarbeitslücken und 30 Prozent der Veränderung der Geschlechterlohnlücken in OECD-Ländern durch diskriminierende Praktiken auf dem Arbeitsmarkt erklärt werden können. Es stellte auch fest, dass, obwohl fast alle OECD-Länder, einschließlich der USA, Antidiskriminierungsgesetze eingeführt haben, diese Gesetze schwierig durchzusetzen sind. Frauen, die überwiegend männliche Arbeitsgruppen betreten, können die negativen Folgen des Tokenismus erleben: Leistungsdruck, soziale Isolation und Rollenverkapselung. Tokenismus könnte verwendet werden, um Sexismus zu tarnen, um den Vorteil der männlichen Arbeiter am Arbeitsplatz zu erhalten. Es besteht kein Zusammenhang zwischen dem Anteil der Frauen, die in einer Organisation/Gesellschaft arbeiten, und der Verbesserung ihrer Arbeitsbedingungen. Ignorieren sexistische Probleme kann Frauen berufliche Probleme verschlimmern. Im World Values Survey von 2005 wurden die Befragten gefragt, ob die Lohnarbeit nur auf Männer beschränkt sein sollte. In Island betrug der Prozentsatz, der vereinbart wurde, 3,6,%, während in Ägypten war es 94,9% Gap bei der Einstellung Forschung hat wiederholt gezeigt, dass Mütter in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich eingestellt werden als gleich qualifizierte Väter und wenn eingestellt, erhalten Sie ein niedrigeres Gehalt als männliche Bewerber mit Kindern. Eine Studie ergab, dass weibliche Bewerber begünstigt wurden; ihre Ergebnisse wurden jedoch mit Skepsis von anderen Forschern getroffen, da sie die meisten anderen Studien zu diesem Thema widerspricht. Joan C. Williams, ein ausgezeichneter Professor am Hastings College of Law der University of California, hat mit seiner Methodik Probleme aufgeworfen und darauf hingewiesen, dass die fiktiven weiblichen Kandidaten, die es verwendet, ungewöhnlich gut qualifiziert waren. Studien, die mäßig qualifizierte Absolventen Studenten haben festgestellt, dass männliche Studenten viel wahrscheinlicher eingestellt werden, angeboten bessere Gehälter und angebotene Mentorschaft. In Europa liefern Studien, die auf Feldexperimenten auf dem Arbeitsmarkt basieren, Beweise für keine strengen Diskriminierungen, die auf weiblichem Geschlecht beruhen. In bestimmten Situationen wird jedoch noch eine ungleiche Behandlung gemessen, z.B. wenn die Kandidaten in Belgien auf höherer Funktionsebene Stellungen beziehen, wenn sie sich in Frankreich in ihrem fruchtbaren Alter bewerben und in Österreich für männlich dominierte Berufe gelten. Studien haben den Schluss gezogen, dass im Durchschnitt Frauen weniger Löhne verdienen als Männer weltweit. Einige Leute argumentieren, dass dies aus einer weit verbreiteten Diskriminierung von Geschlecht am Arbeitsplatz resultiert. Andere argumentieren, dass die Lohnlücke aus verschiedenen Wahlen von Männern und Frauen resultiert, wie Frauen, die mehr Wert als Männer auf Kinder haben, und Männer, die wahrscheinlicher sind als Frauen Karriere in hoch zahlenden Bereichen wie Wirtschaft, Ingenieurwesen und Technologie zu wählen.In den 27 EU-Mitgliedstaaten verzeichnete Eurostat 2008 eine anhaltende, durchschnittliche Lohnlücke von 27.5%. In ähnlicher Weise stellte die OECD fest, dass weibliche Vollzeitbeschäftigte im Jahr 2009 27% weniger als ihre männlichen Kollegen in OECD-Ländern verdienten. In den Vereinigten Staaten betrug die weibliche Einkommensquote 2009 0,77; weibliche Vollzeit-, Jahres-Runde (FTYR)-Arbeiter verdienten 77% so viel wie männliche FTYR-Arbeiter. Die Frauenerträge gegenüber den Männern gingen von 1960 bis 1980 (56,7–54,2,%) rasch von 1980 bis 1990 (54.2–67,6,%) zurück, stiegen von 1990 bis 2000 (67,6–71,2%) und stiegen von 2000 bis 2009 (71,2–77,0%). Seit Ende der 2010er Jahre ist sie auf etwa 1990 auf 2000 (68,6-71,1%) zurückgegangen. Als das erste Gleichstellungsgesetz 1963 verabschiedet wurde, erhielten weibliche Vollzeitbeschäftigte 48,9% so viel wie männliche Vollzeitbeschäftigte. Die Forschung in Tschechien und der Slowakei zeigt, dass auch nach Verabschiedung der Antidiskriminierungsgesetze zwei Drittel der geschlechtsspezifischen Lohngefälle ungeklärt blieben und die Segregation weiterhin "eine große Quelle der Lücke darstellen". Die Geschlechterlücke kann auch über die Beschäftigung und innerhalb der Berufe variieren. In Taiwan beispielsweise zeigen Studien, wie die Mehrzahl der Lohnunterschiede zwischen den Geschlechtern innerhalb der Beschäftigung auftreten. In Russland zeigt die Forschung, dass die geschlechtsspezifische Lohnlücke ungleichmäßig über das Einkommensniveau verteilt wird und dass sie hauptsächlich am unteren Ende der Einkommensverteilung auftritt. Die Forschung stellte auch fest, dass "die Lohnrückstände und die Zahlung in der Art die Lohndiskriminierung, vor allem unter den niedrigsten bezahlten Arbeitnehmern, deutete darauf hin, dass die russischen Unternehmensmanager bei der Vergabe dieser Zahlungsformen die niedrigste Bedeutung für die Eigenkapitalüberlegungen zugewiesen haben". Die geschlechtsspezifische Lohnlücke wurde auf Unterschiede in den persönlichen und Arbeitsplatzeigenschaften zwischen Männern und Frauen (wie Bildung, Arbeitsstunden und Beruf) zurückzuführen, die Verhaltens- und biologische Unterschiede zwischen Männern und Frauen und Diskriminierung auf dem Arbeitsmarkt (wie Geschlechtsstereotypen und Kunden- und Arbeitgebervoreingenommenheit) andeuten. Frauen nehmen deutlich mehr Zeit, um Kinder zu erziehen als Männer. In bestimmten Ländern wie Südkorea ist es auch eine seit langem etablierte Praxis gewesen, weibliche Arbeitnehmer bei der Ehe zu entlassen. Eine Studie von Professor Linda C. Babcock in ihrem Buch Women Don't Ask zeigt, dass Männer achtmal eher nach einer Lohnerhöhung fragen, was darauf hindeutet, dass Lohnungleichheit teilweise ein Ergebnis von Verhaltensunterschieden zwischen den Geschlechtern sein kann. Studien finden jedoch in der Regel, dass ein Teil der geschlechtsspezifischen Lohnlücke nach der Bilanzierung von Faktoren, die angenommen werden, um das Ergebnis zu beeinflussen, unerklärter Teil der Lohnlücke auf die Geschlechterdiskriminierung zurückzuführen ist. Die Schätzungen der diskriminierenden Komponente der Geschlechterzahllücke variieren. Die OECD schätzte, dass etwa 30 % der geschlechtsspezifischen Lohngefälle in den OECD-Ländern auf Diskriminierung zurückzuführen sind. Australische Forschung zeigt, dass Diskriminierung etwa 60% der Lohndifferenz zwischen Männern und Frauen ausmacht. Studien zur Untersuchung der Lohngeschlechtsunterschiede in den Vereinigten Staaten zeigen, dass ein Großteil der Lohnunterschiede nach der Kontrolle der Lohnfaktoren unerklärt bleibt. Eine Studie der Hochschulabsolventen ergab, dass der Anteil der Lohnlücke, die nach allen anderen Faktoren nicht erforscht wird, fünf Prozent ein Jahr nach dem Abschluss und 12% ein Jahrzehnt nach dem Abschluss ist. Eine Studie der American Association of University Women fand heraus, dass Frauen Absolventen in den Vereinigten Staaten weniger bezahlt werden als Männer, die die gleiche Arbeit und Majoring in demselben Bereich. Die Lohndiskriminierung wird als Widerspruch zum wirtschaftlichen Konzept von Angebot und Nachfrage theorisiert, das besagt, dass, wenn ein guter oder Service (in diesem Fall Arbeit) gefragt ist und Wert hat, wird es seinen Preis auf dem Markt finden. Wenn ein Arbeitnehmer den gleichen Wert für weniger Lohn, Angebot und Nachfrage anbot, würde eine größere Nachfrage nach Niedriglohnarbeitern angeben. Wenn ein Unternehmen Niedriglohnarbeiter für die gleiche Arbeit eingestellt, würde es seine Kosten senken und einen Wettbewerbsvorteil genießen. Nach Angebot und Nachfrage, wenn Frauen angeboten gleichen Wert Nachfrage (und Löhne) sollten steigen, da sie einen besseren Preis (niedrigere Löhne) für ihren Dienst bieten als Männer tun. Die Forschung an der Cornell University und an anderer Stelle deutet darauf hin, dass Mütter in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich als gleich qualifizierte Väter eingestellt werden und, wenn eingestellt, ein niedrigeres Gehalt erhalten als männliche Bewerber mit Kindern. Die OECD stellte fest, dass "eine signifikante Auswirkung von Kindern auf Frauenlohn in der Regel im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten festzustellen ist". Väter verdienen im Durchschnitt $7,500 mehr als Männer ohne Kinder.Es gibt Forschungen, die vorschlagen, dass die geschlechtsspezifische Lohnlücke zu großen Verlusten für die Wirtschaft führt. Ursachen für Lohndiskriminierung Die nicht angepasste Geschlechterzahllücke (der Unterschied ohne Berücksichtigung von Unterschieden in Arbeitszeit, Berufen, Bildung und Berufserfahrung) ist nicht selbst ein Maß für Diskriminierung. Es kombiniert vielmehr Unterschiede in der durchschnittlichen Bezahlung von Frauen und Männern als Barometer des Vergleichs. Die Lohnunterschiede werden verursacht durch: berufliche Segregation (mit mehr Männern in höher bezahlten Industrien und Frauen in niedriger bezahlten Industrien), vertikale Segregation (weibliche Frauen in Senioren und damit besser bezahlte Positionen), unwirksame gleiche Lohngesetzgebung, Frauen insgesamt bezahlte Arbeitszeiten und Barrieren für den Einstieg in den Arbeitsmarkt (wie Bildungsniveau und Alleinerziehenderate). Einige Variablen, die dazu beitragen, die nicht angepasste Lohnlücke zu erklären, umfassen wirtschaftliche Aktivität, Arbeitszeit und Arbeitsplatzhaltung. Geschlechterspezifische Faktoren, einschließlich Geschlechterunterschiede in Qualifikationen und Diskriminierung, allgemeine Lohnstruktur und die Unterschiede in der Vergütung in den Industriebereichen beeinflussen die Geschlechtergleichstellung. Eurostat schätzte im Jahr 2016, dass Frauen nach der Genehmigung der durchschnittlichen Merkmale von Männern und Frauen immer noch 11,5% weniger verdienen als Männer. Da diese Schätzung die durchschnittlichen Unterschiede zwischen Männern und Frauen ausschließt, ist sie eine Schätzung der unvorhergesehenen Lohnlücke im Geschlecht. Glasdeckeneffekt "Die beliebte Vorstellung von Glasdeckeneffekten bedeutet, dass Gender (oder andere) Nachteile an der Spitze der Hierarchie stärker sind als auf niedrigeren Ebenen und dass diese Nachteile später in der Karriere einer Person schlechter werden. " In den Vereinigten Staaten machen Frauen 52% der gesamten Arbeitskraft aus, machen aber nur drei Prozent der Konzern-CEOs und Top-Manager aus. Einige Forscher sehen die Hauptursache für diese Situation in der auf Geschlecht basierenden stillschweigenden Diskriminierung, die von aktuellen Top-Managern und Corporate Directors (vor allem männlich) und "das historische Fehlen von Frauen in Top-Positionen" geleitet wird, die "zur Hysterese führen können, Frauen daran hindern, mächtige, männlich dominierte Berufsnetzwerke oder gleichgeschlechtliche Mentoren zu erreichen". Der Glasdecke Effekt wird als besonders hartnäckig für Frauen der Farbe bemerkt. Nach einem Bericht, "Frauen der Farbe wahrnehmen eine "betonte Decke" und nicht einfach eine Glasdecke". In der Wirtschaftstätigkeit wurde beobachtet, dass Frauen eher geneigt sind als Männer, ihre Zeit dem Unterricht und dem Dienst widmen. Da die kontinuierliche Forschungsarbeit für die Förderung von entscheidender Bedeutung ist, könnte "die kumulative Wirkung kleiner, gleichzeitiger Unterschiede in der Forschungsorientierung die beobachtete signifikante Geschlechterdifferenz bei der Förderung erzeugen". In der High-Tech-Branche zeigt die Forschung, dass unabhängig von den intra-firm-Änderungen, "extra-organizational Drücke wahrscheinlich dazu beitragen, die Geschlechterschichtung als Firmen-Upgrade, was zur potenziellen maskulinisierung qualifizierter High-Tech-Arbeiten führt". Die Vereinten Nationen behaupten, dass "die Fortschritte, Frauen in Führungs- und Entscheidungspositionen auf der ganzen Welt zu bringen, viel zu langsam bleiben." Die Forschung von David Matsa und Amalia Miller schlägt vor, dass ein Mittel zur Glasdecke die Zahl der Frauen auf Unternehmenstafeln erhöhen könnte, was zu einer Erhöhung der Zahl der Frauen führen könnte, die in Top-Management-Positionen arbeiten. Die gleiche Forschung deutet darauf hin, dass dies auch zu einem "Feedback-Zyklus führen könnte, in dem die Anwesenheit von mehr weiblichen Managern den qualifizierten Pool von potenziellen weiblichen Vorstandsmitgliedern (für die Unternehmen, die sie verwalten, sowie andere Unternehmen) erhöht, was zu einer größeren weiblichen Vorstandsmitgliedschaft und dann weiteren Anstiegen der weiblichen Führungskräfte führt." Eine 2009 Studie fand heraus, dass übergewichtige Schäden Frauen Karriere Fortschritte, aber stellt keine Barriere für Männer. Übergewichtige Frauen wurden unter den Firmenchefs deutlich unterrepräsentiert und zwischen fünf und 22% der weiblichen CEOs. Der Anteil der übergewichtigen männlichen CEOs lag jedoch zwischen 45 % und 61,% übergewichtigen Männern. Andererseits waren bei beiden Geschlechtern etwa fünf Prozent der CEOs gemeint. Der Autor der Studie erklärte, dass die Ergebnisse nahelegen, dass "der 'Glasdeckeneffekt' auf Frauenfortschritt möglicherweise nicht nur allgemeine negative Stereotypen über die Kompetenzen von Frauen, sondern auch Gewichtsvoreingenommenheit, die die Anwendung strengerer Aussehensstandards für Frauen zur Folge haben." Transgender-Diskriminierung Transgender-Menschen erleben auch signifikante Diskriminierung und Belästigung am Arbeitsplatz.Im Gegensatz zu sexueller Diskriminierung ist ein Arbeiter für ihre Geschlechtsidentität oder ihren Ausdruck in den meisten US-Staaten nicht ausdrücklich illegal. Im Juni 2020 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das Bundesbürgerrecht schwule, lesbische und transgender Arbeiter schützt. Richter Neil Gorsuch schrieb für die Mehrheit: "Ein Arbeitgeber, der ein Individuum für homosexuelle oder transgender Brände feuert, die Person für Züge oder Handlungen, die es nicht in Mitglieder eines anderen Geschlechts in Frage gestellt hätte. Sex spielt eine notwendige und unfassbare Rolle in der Entscheidung, genau das, was Titel VII verbietet." Das Urteil schützte die LGBT-Mitarbeiter jedoch nicht davor, auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität in Unternehmen von 15 Arbeitnehmern oder weniger gefeuert zu werden. Im August 1995 hat Kimberly Nixon eine Beschwerde beim British Columbia Human Rights Tribunal gegen Vancouver Rape Relief & Women's Shelter eingereicht. Nixon, eine Trans-Frau, war daran interessiert, als Berater mit dem Tierheim. Als der Tierheimer erfuhr, dass sie Transsexuell war, sagten sie Nixon, dass sie nicht erlaubt wäre, sich bei der Organisation zu melden. Nixon argumentierte, dass dies eine illegale Diskriminierung nach § 41 des British Columbia Menschenrechtsgesetzbuches sei. Vancouver Rape Relief widersprach, dass die Individuen durch die Sozialisation und die Erfahrungen ihrer formativen Jahre geprägt sind, und dass Nixon als Mann, der aufgewachsen ist, sozialisiert worden war, und dass Nixon daher nicht in der Lage wäre, ausreichend effektive Beratung für die weiblichen geborenen Frauen, die der Schutz dienten, zu bieten. Nixon nahm ihren Fall an den Obersten Gerichtshof von Kanada, der sich weigerte, den Fall zu hören. Einspruch In der Sozialphilosophie ist die Verweigerung, eine Person als Objekt oder Ding zu behandeln. In der feministischen Theorie, insbesondere der sexuellen Verwerfung, spielt die Verwerfung eine zentrale Rolle. Feministischer Schriftsteller und Gleichstellungs-Aktivist Joy Goh-Mah argumentiert, dass eine Person durch eine objektivierte Stelle verweigert wird. Dem Philosophen Martha Nussbaum zufolge kann eine Person widersprochen werden, wenn eine oder mehrere der folgenden Eigenschaften auf sie angewendet werden: Instrumentalität: Behandeln des Objekts als Werkzeug für die Zwecke eines anderen: "Der Objektivator behandelt das Objekt als Werkzeug seiner Zwecke." Selbstbestimmung: Das Objekt als Mangel an Autonomie oder Selbstbestimmung zu behandeln: "Der Objektivist behandelt das Objekt als Mangel an Autonomie und Selbstbestimmung. " Inertness: das Objekt als Mangel an Agentur oder Aktivität zu behandeln: "Der Objektivisator behandelt das Objekt als Mangel an Agentur, und vielleicht auch in der Aktivität. "Fungbarkeit: das Objekt als austauschbar mit anderen Objekten zu behandeln: "Der Objektiv behandelt das Objekt als austauschbar (a) mit anderen Objekten gleicher Art und/oder (b) mit Objekten anderer Typen." Verletzung: Behandlung des Objekts als Mangel an Grenzintegrität und gewaltsam: "Der Verweigerer behandelt das Objekt als Mangel an Grenzintegrität, als etwas, das es erlaubt ist, aufzubrechen, zu zerbrechen, einzubrechen." Eigentümer: Behandeln des Objekts, als ob es sich im Besitz, gekauft oder verkauft werden kann: "Der Verweigerer behandelt das Objekt als etwas, das einem anderen gehört, kann gekauft oder verkauft werden, etc." Denial of subjektivity: Behandeln des Objekts, als ob es keine Sorge für seine Erfahrungen oder Gefühle gibt: "Der Objektivator behandelt das Objekt als etwas, dessen Erfahrung und Gefühle (wenn überhaupt) nicht berücksichtigt werden müssen."RaeHelen Langton, in Sexuellem Solipsismus: Philosophische Essays über Pornographie und Objektivisierung, schlug drei weitere Eigenschaften vor, die Nussbaums Liste hinzugefügt werden: Reduktion auf den Körper: die Behandlung einer Person, die mit ihrem Körper identifiziert wird, oder Körperteile; Reduktion auf Aussehen: die Behandlung einer Person in erster Linie in Bezug auf, wie sie aussehen, oder wie sie zu den Sinnen erscheinen; Stillsetzung: die Behandlung einer Person, als ob sie still sind, fehlt die Fähigkeit zu sprechen. Nach der Objektivisierungstheorie kann die Objektivierung wichtige Auswirkungen auf Frauen, insbesondere junge Frauen haben, da sie ihre psychische Gesundheit negativ beeinflussen und zur Entwicklung von psychischen Störungen, wie unpolare Depression, sexuelle Dysfunktion und Essstörungen führen kann. In der Werbung Während Werbung verwendet, um Frauen und Männer in offensichtlich stereotypischen Rollen (z.B. als Hausfrau, Brotverdiener) in modernen Anzeigen zu porträtieren, sind sie nicht mehr allein auf ihre traditionellen Rollen beschränkt. Jedoch, Werbung heute noch Stereotypen Männer und Frauen, wenn auch auf subtilere Weise, einschließlich durch sexuell objektivieren sie.Frauen sind am häufigsten Ziele des Sexismus in der Werbung. Wenn in Anzeigen mit Männern sind sie oft kürzer und in den Hintergrund von Bildern, gezeigt in femininen Posen, und im Allgemeinen einen höheren Grad an "Körperbild". Heute haben einige Länder (z.B. Norwegen und Dänemark) Gesetze gegen sexuelle Verweigerung in der Werbung. Nudity ist nicht verboten, und nackte Menschen können verwendet werden, um ein Produkt zu werben, wenn sie für das Produkt relevant sind. Sol Olving, Leiter des norwegischen Kreativt Forums (eine Vereinigung der besten Werbeagenturen des Landes) erklärte: "Sie könnten eine nackte Person Werbung Duschgel oder eine Creme, aber nicht eine Frau in einem Bikini über ein Auto draped haben". Andere Länder verbieten weiterhin Nacktheit (auf traditionellen Obszenitätsgründen), aber auch ausdrückliche Bezugnahme auf die sexuelle Verwerfung, wie Israels Verbot von Plakatwänden, die "die sexuelle Demütigung oder das Unterfangen verabscheuen oder einen Menschen als Gegenstand zur sexuellen Nutzung darstellen." Pornography Anti-pornography feminist Catharine MacKinnon argumentiert, dass Pornographie zum Sexismus beiträgt, indem sie Frauen objektiviert und in submissiven Rollen dargestellt. MacKinnon, zusammen mit Andrea Dworkin, argumentiert, dass Pornographie reduziert Frauen auf bloße Werkzeuge, und ist eine Form der sexuellen Diskriminierung. Die beiden Gelehrten unterstreichen den Zusammenhang zwischen Objektivierung und Pornographie durch Angabe: Wir definieren die Pornographie als die graphische sexuell explizite Unterordnung von Frauen durch Bilder und Wörter, die auch (i) Frauen als sexuelle Gegenstände, Dinge oder Waren dargestellt werden; oder (ii) Frauen werden als sexuelle Gegenstände dargestellt, die Erniedrigung oder Schmerzen genießen; oder (iii) Frauen werden als sexuelle Gegenstände, die sexuelles Vergnügen in Vergewaltigung, Inzest oder anderen sexuellen Missbrauch erfahren; oder (iv) Frauen werden als gefesselte Gegenstände dargestellt " Robin Morgan und Catharine MacKinnon legen nahe, dass bestimmte Arten von Pornographie auch zu Gewalt gegen Frauen beitragen, indem sie Szenen erotisch machen, in denen Frauen dominiert, gezähmt, demütigt oder sexuell angegriffen werden. Einige Menschen, die gegen die Pornographie, einschließlich MacKinnon, verlangen, dass die Produktion von Pornographie beinhaltet physische, psychologische und ökonomische Koerziion der Frauen, die Darstellen und Modell in ihm. Gegner der Pornographie verlangen, dass es ein verzerrtes Bild der sexuellen Beziehungen darstellt und sexuelle Mythen verstärkt; es zeigt Frauen wie ständig verfügbar und bereit, sich jederzeit mit jeder Person, auf ihre Begriffe, positiv auf alle Anfragen zu engagieren. MacKinnon schreibt: Pornographie beeinflusst den Glauben der Menschen an Vergewaltigungsmythen. So zum Beispiel, wenn eine Frau sagt "Ich habe nicht zugestimmt" und die Menschen sahen Pornographie, sie glauben Vergewaltigung Mythen und glauben, dass die Frau zugestimmt hat, egal was sie sagte. Als sie nein sagte, meinte sie ja. Als sie sagte, sie wollte nicht, bedeutete das mehr Bier. Wenn sie sagte, sie würde lieber nach Hause gehen, bedeutet das, dass sie eine Lesbe ist, die eine gute Korrektur-Erfahrung bekommen muss. Pornographie fördert diese Vergewaltigungsmythen und verachtet Menschen gegen Frauen, so dass Sie mehr Gewalt brauchen, um sexuell erregt zu werden, wenn Sie ein Pornographie-Verbraucher sind. Das ist sehr gut dokumentiert. Verteidiger von Pornographie und Antizensorship-Aktivisten (einschließlich Sex-positiver Feministen) argumentieren, dass Pornographie einen geistig gesunden Menschen nicht ernsthaft beeinflusst, da der Betrachter zwischen Fantasie und Realität unterscheiden kann. Sie behaupteten, dass Männer und Frauen in der Pornographie besonders sadistisch oder masochistischen Pornographie objektiviert sind, in der Männer von Frauen objektiviert und sexuell verwendet werden. Prostitution Prostitution ist das Geschäft oder die Praxis der sexuellen Beziehungen zur Zahlung. Sexarbeiter sind oft objektiviert und werden als vorhanden angesehen, nur um Kunden zu dienen, so dass ihr Gefühl der Agentur in Frage zu stellen. Es gibt eine vorherrschende Vorstellung, dass, weil sie Sex professionell verkaufen, Prostituierte automatisch zu allen sexuellen Kontakt einwilligen. Als Folge haben Sexarbeiter höhere Gewaltraten und sexuelle Übergriffe.Dies wird oft von den Behörden abgelehnt, ignoriert und nicht ernst genommen. In vielen Ländern wird Prostitution von Bordellen oder Zuhältern dominiert, die häufig das Eigentum an Sexarbeitern beanspruchen. Dieses Gefühl des Eigentums erweitert das Konzept, dass Sexarbeiter keine Agentur sind. Dies ist buchstäblich der Fall bei sexueller Sklaverei. Verschiedene Autoren haben argumentiert, dass weibliche Prostitution basiert auf männlichen Sexismus, die die Idee, dass unerwünschte Sex mit einer Frau akzeptabel ist, dass Männer Wünsche müssen zufrieden sein, und dass Frauen in und existieren, um Männer sexuell zu dienen. Die Europäische Frauenlobby verurteilte die Prostitution als "eine unerträgliche Form männlicher Gewalt". Carole Pateman schreibt: Prostitution ist die Verwendung des Körpers einer Frau durch einen Mann für seine eigene Zufriedenheit. Es gibt keine Wünsche oder Befriedigung seitens der Prostituierten. Prostitution ist nicht gegenseitiger, angenehmer Austausch der Verwendung von Körpern, sondern die einseitige Verwendung des Körpers einer Frau durch einen Mann im Austausch um Geld. Mediendarstellungen Einige Wissenschaftler glauben, dass Mediendarstellungen von demographischen Gruppen sowohl Haltungen und Verhaltensweisen gegenüber diesen Gruppen aufrecht erhalten und stören können. Nach Susan Douglas: "Seit den frühen 1990er-Jahren sind viele der Medien zu überrepräsentieren Frauen, wie es in den Berufen vollständig gemacht haben, als sexuelle Gleichheit mit Männern gewonnen, und haben ein Niveau des finanziellen Erfolgs und des Komforts erreicht, das vor allem von Tiffany's verkrusteten Doyennes von Laguna Beach genossen wurde. " Diese Bilder können schädlich sein, insbesondere für Frauen und ethnische Minderheiten. Zum Beispiel fand eine Studie von afrikanischen US-Frauen, dass Mediendarstellungen von sich oft Stereotypen dieser Gruppe verstärken, als übermäßig sexuell und idealisieren Bilder von hellerhäutigen, dünneren afrikanischen amerikanischen Frauen (Bilder afrikanischer amerikanischer Frauen beschreiben als Objektivisierung). In einer kürzlichen Analyse von Bildern von haitianischen Frauen im Verbundenenen Presse-Fotoarchiv von 1994 bis 2009 entstanden mehrere Themen, die die Andersartigkeit der haitianischen Frauen betonen und sie als Rettungsopfer kennzeichnen. In einem Versuch, die Wirkung des Medienkonsums auf Männer zu untersuchen, fanden Samantha und Bridges einen Effekt auf die Körperschämung, obwohl nicht durch Selbsthingabe, wie es in vergleichbaren Studien von Frauen gefunden wurde. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass die aktuellen Maßnahmen der Objektivierung für Frauen konzipiert wurden und Männer nicht genau messen. Eine weitere Studie hat negative Auswirkungen auf das Essen von Einstellungen und Körperzufriedenheit des Konsums von Schönheits- und Fitnessmagazinen für Frauen bzw. Männer, aber wieder mit verschiedenen Mechanismen, nämlich Selbstbegehung für Frauen und Innerisierung für Männer. Sexistische Witze Frederick Attenborough argumentiert, dass sexistische Witze eine Form der sexuellen Objektivierung sein können, die den Hintern des Witzs auf ein Objekt reduzieren. Sie widersprechen nicht nur Frauen, sondern können auch Gewalt oder Vorurteile gegen Frauen verklagen. "Sexist Humor – die Denigration von Frauen durch Humor – z.B. trivialisiert die Sexdiskriminierung unter dem Schleier der benignen Vergnügung, so dass Herausforderungen oder Opposition, dass nicht-humorous sexistische Kommunikation wahrscheinlich eintreten würde." Eine Studie von 73 männlichen Bachelor-Studenten von Ford fand heraus, dass "sexist Humor kann den verhaltenen Ausdruck von Vorurteilen gegen Frauen unter sexistischen Männern fördern". Laut der Studie, wenn der Sexismus auf humorvolle Weise präsentiert wird, wird er als tolerierbar und sozial akzeptabel angesehen: "Disparagement von Frauen durch humorfreie sexistische Teilnehmer, sich an die allgemeineren und restriktiveren Normen zur Diskriminierung von Frauen anzupassen." Diskriminierung der Geschlechter Diskriminierung ist Diskriminierung aufgrund der tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechtsidentität. Geschlechtsidentität ist "die geschlechtsbezogene Identität, Aussehen oder Manierismen oder andere geschlechtsbezogene Merkmale eines Individuums, mit oder ohne Bezug auf den bezeichneten Geschlecht des Individuums bei der Geburt". Geschlechtsdiskriminierung unterscheidet sich theoretisch vom Sexismus. Während Sexismus Vorurteile auf der Grundlage von biologischem Geschlecht ist, behandelt Geschlechtsdiskriminierung gezielt Diskriminierungen gegenüber Geschlechtsidentitäten, einschließlich drittem Geschlecht, Genderqueer und anderen nicht-binären identifizierten Menschen. Es wird vor allem darauf zurückgeführt, wie Menschen am Arbeitsplatz behandelt werden, und das Verbot von Diskriminierung auf der Grundlage von Geschlechtsidentität und Ausdruck ist als Gegenstand der Befriedigung im amerikanischen Rechtssystem entstanden. Nach einem kürzlichen Bericht des Congressional Research Service, "obwohl die Mehrheit der Bundesgerichte, um das Problem zu betrachten, geschlossen haben, dass Diskriminierung auf der Grundlage der Geschlechtsidentität nicht Sexdiskriminierung ist, gab es mehrere Gerichte, die das Gegenteil erreicht haben."Hurst sagt, dass ["c]ourts oft Sex, Geschlecht und sexuelle Orientierung verwirren und sie in einer Weise verwirren, die dazu führt, die Rechte nicht nur von Homosexuellen und Lesben zu leugnen, sondern auch von denen, die sich nicht präsentieren oder in einer Art und Weise handeln, die traditionell von ihrem Geschlecht erwartet wird." Oppositionelle Sexismus Oppositionelle Sexismus ist ein Begriff, der vom transfeministischen Autor Julia Serano geprägt wurde, der den oppositionellen Sexismus als "der Glaube definiert, dass männlich und weiblich starre, gegenseitig exklusive Kategorien sind". Der Oppositionsssexismus spielt eine wichtige Rolle in einer Reihe sozialer Normen wie Kissexismus, Heteronormativität und traditionellen Sexismus. Oppositionelle Sexismus normalisiert männlichen Ausdruck in Männchen und femininen Ausdruck in Weibchen, während gleichzeitig die Weiblichkeit in Männchen und Männlichkeit in Weibchen demonstriert. Dieses Konzept spielt eine entscheidende Rolle bei der Unterstützung des Kissexismus, der sozialen Norm, die die Bürger als natürliche und privilegierte betrachtet, im Gegensatz zu transgender Menschen. Die Idee, zwei, entgegengesetzte Geschlechter zu haben, ist an die Sexualität gebunden, indem der Gender-Theorist Judith Butler eine "obligatorische Praxis der Heterosexualität" nennt. Da Oppositionsssexismus auf diese Weise an Heteronormativität gebunden ist, werden Nichtheterosexuelle als brechende Geschlechtsnormen angesehen. Das Konzept der entgegengesetzten Geschlechter setzt einen "gefährlichen Präzedenzfall", so Serano, wo "wenn Männer groß sind, müssen Frauen klein sein; und wenn Männer stark sind, dann müssen Frauen schwach sein". Die geschlechtsspezifischen binären und oppositionellen Normen arbeiten zusammen, um den "traditionellen Sexismus" zu unterstützen, den Glauben, dass Weiblichkeit minderwertig ist und Männlichkeit dient. Serano sagt, dass der oppositionelle Sexismus in Tandem mit "traditionellen Sexismus" funktioniert. Das sorgt dafür, dass "diejenigen, die maskulin sind, Macht über diejenigen haben, die weiblich sind, und dass nur diejenigen, die männlich geboren werden, als authentisch maskulin angesehen werden." Transgender Diskriminierung Transgender Diskriminierung ist Diskriminierung gegenüber Menschen, deren Geschlechtsidentität sich von den sozialen Erwartungen des biologischen Geschlechts unterscheidet, mit dem sie geboren wurden. Formen der Diskriminierung umfassen, sind jedoch nicht auf Identitätsdokumente beschränkt, die nicht das Geschlecht, die sex-segregierten öffentlichen Toiletten und andere Einrichtungen, die Kleidungscodes nach binären Geschlechtscodes und den Mangel an Zugang zu und das Vorhandensein geeigneter Gesundheitsdienste widerspiegeln. In jüngster Zeit kam die Chancengleichheitskommission (EEOC) zu dem Schluss, dass Diskriminierungen gegen einen Transgender sexuelle Diskriminierung sind. Nationale Transgender-Diskriminierungserhebung 2008–09 (NTDS)—a US-Studie vom National Center for Transgender Equality und der National Gay and Lesbian Task Force in Zusammenarbeit mit der National Black Justice Coalition, die zu seiner Zeit die umfangreichste Umfrage von Transgender Diskriminierung war – zeigt, dass Schwarze Transgender Menschen in den Vereinigten Staaten leiden "die Kombination von Antitransgender-Bias und anhaltenden, strukturellen und individuellen Rassismus" und dass "schwarze Transgender Menschen leben in extremer Armut, die mehr als doppelte Bevölkerung Weitere Diskriminierungen werden von nicht konformendensierenden Personen der Geschlechter, sei es Übergang oder nicht, wegen Verschiebung von gesellschaftlich akzeptablen Geschlechterbindungen und sichtbarer Stigmatisierung konfrontiert. Nach den NTDS, Transgender Geschlecht nonconforming (TGNC) Individuen stehen zwischen acht Prozent und 15% höhere Sätze von Selbst- und Sozialdiskriminierung und Gewalt als binäre Transgender Individuen. Lisa R. Miller und Eric Anthony Grollman fanden in ihrer 2015 Studie heraus, dass "die Nichtkonformität der Menschen die Exposition gegenüber Diskriminierung und gesundheitsschädlichen Verhaltensweisen erhöhen kann. Gender nonconforming trans adults berichtete mehr Ereignisse der großen und alltäglichen transphoben Diskriminierung als ihre Geschlechtskonformen Gegenparteien. " In einer anderen Studie, die in Zusammenarbeit mit der League of United Latin American Citizens durchgeführt wurde, waren Latino/ein Transgender Menschen, die Nicht-Citizen waren, am meisten verletzlich für Belästigung, Missbrauch und Gewalt. Im Dezember 2016 wurde eine aktualisierte Version der NTDS-Umfrage, genannt U.S Transgender Survey, veröffentlicht. Beispiele häusliche Gewalt Obwohl die genauen Preise weit auseinanderliegen, gibt es einen großen Körper von interkulturellen Beweisen, dass Frauen häuslicher Gewalt ausgesetzt sind, die meist von Männern begangen werden. Darüber hinaus gibt es einen breiten Konsens, dass Frauen häufiger schweren Missbrauchsformen ausgesetzt sind und eher von einem missbräuchlichen Partner verletzt werden.Die Vereinten Nationen erkennen häusliche Gewalt als eine Form geschlechtsbezogener Gewalt, die sie als Menschenrechtsverletzung und das Ergebnis des Sexismus beschreibt. In vielen Teilen der Welt wird häusliche Gewalt toleriert und sogar legal akzeptiert. So hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Arabischen Emirate (AE) im Jahr 2010 entschieden, dass ein Mann das Recht hat, seine Frau und Kinder körperlich zu disziplinieren, wenn er nicht sichtbare Spuren verlässt. 2015, Equality Nun lenkte die Aufmerksamkeit auf einen Abschnitt des Strafgesetzbuches von Nördlichen Nigeria, betitelte Korrektur von Kind, Schüler, Diener oder Ehefrau, die liest: ("1) Nichts ist eine Straftat, die nicht die Infliktion von schwerem verletzt auf alle Personen, die getan wird: .(d von einem Mann für die Zwecke der Korrektur seiner Frau, solcher Mann und Frau unterliegt einem nativen Gesetz oder Gewohnheit, in dem eine solche Korrektur als rechtmäßig anerkannt wird. " Ehrenmorde sind eine andere Form von häuslicher Gewalt, die in mehreren Teilen der Welt praktiziert wird, und ihre Opfer sind überwiegend Frauen. Ehrenmorde können auftreten, weil die Weigerung, in eine arrangierte Ehe einzutreten, die Aufrechterhaltung einer Beziehung Verwandten missbilligen, außermaritären Sex, Opfer von Vergewaltigung, Kleid gesehen als unangemessen, oder Homosexualität. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität erklärt, dass ["h]unsere Verbrechen, einschließlich Mord, eine der ältesten Formen der geschlechtsbasierten Gewalt sind". Nach einem Bericht des Sonderberichterstatters, der der 58. Sitzung der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen über kulturelle Praktiken in der Familie vorgelegt wurde, die Gewalt gegen Frauen widerspiegeln: Der Sonderberichterstatter erklärte, dass es widersprüchliche Entscheidungen bezüglich der Ehrenverteidigung in Brasilien gegeben habe, und dass in den Strafgesetzen von Argentinien, Ecuador, Ägypten, Guatemala, Iran, Israel, Jordanien, Peru, Syrien, Venezuela und der Palästinensischen Nationalbehörde gesetzliche Bestimmungen zur teilweisen oder vollständigen Verteidigung in diesem Zusammenhang zu finden seien. Praktiken wie Ehrenmorde und Storno werden weiterhin von Politikern und anderen Beamten in einigen Ländern unterstützt. In Pakistan verteidigte der pakistanische Bundesminister für Postdienste Israr Ullah Zehri nach den 2008 Balochisten-Ehrenmorden, in denen fünf Frauen von Stämmen des Umrani-Tribes Balochistan getötet wurden: "Diese sind jahrhundertealte Traditionen, und ich werde sie weiterhin verteidigen. Nur diejenigen, die in unmoralischen Handlungen verwöhnen, sollten Angst haben." Nach dem Fall von Sakineh Mohammadi Ashtiani, der den Iran für seine gestohlenen Sätze unter internationalen Druck gesetzt hat, verteidigte Mohammad-Javad Larijani, ein hochrangiger Gesandter und Chef des Menschenrechtsrates des Iran, die Praxis des gestohlenen; er behauptete, es sei eine "wenigere Strafe" als Hinrichtung, weil es den Verurteilten eine Chance zum Überleben erlaubte. Der Tod der Dämtchen resultiert aus dem Töten von Frauen, die nicht in der Lage sind, den hohen Dämtchenpreis für ihre Ehe zu zahlen. Laut Amnesty International ist "die anhaltende Realität der dowrybezogenen Gewalt ein Beispiel dafür, was passieren kann, wenn Frauen als Eigentum behandelt werden." Gendercide und Zwangssterilisation Weibliche Infanterie ist das Töten von neugeborenen weiblichen Kindern, während weibliche selektive Abtreibung die Beendigung einer Schwangerschaft auf der Grundlage des weiblichen Geschlechts des Fetus ist. Gendercide ist das systematische Töten von Mitgliedern eines bestimmten Geschlechts und es ist eine extreme Form von geschlechtsbezogener Gewalt. Weibliche Infanterie ist häufiger als männliche Infanterie, und ist besonders in Südasien, in Ländern wie China, Indien und Pakistan verbreitet. Neuere Studien legen nahe, dass über 90 Millionen Frauen und Mädchen in China und Indien aufgrund von Infanterie vermisst werden. Sexselektive Abtreibung beinhaltet die Beendigung einer Schwangerschaft basierend auf dem vorhergesagten Sex des Babys. Die Abtreibung der weiblichen Fetuse ist am häufigsten in Bereichen, in denen eine Kultur männliche Kinder über Frauen, wie Teile von Ostasien und Südasien (China, Indien, Korea,) den Kaukasus (Azerbaijan, Armenien und Georgien) und den westlichen Balkan (Albanien, Mazedonien, Montenegro, Kosovo) schätzt. Ein Grund für diese Vorliebe ist, dass Männer als mehr Einkommen als Frauen zu generieren gesehen werden. Der Trend ist im letzten Jahrzehnt stetig gewachsen und kann zu einem zukünftigen Mangel an Frauen führen. Zwangssterilisation und Zwangsabtreibung sind auch Formen geschlechtsbezogener Gewalt. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Zwangssterilisation von vielen westlichen Ländern praktiziert, und es gibt Berichte über diese Praxis, die derzeit in einigen Ländern wie Usbekistan und China eingesetzt wird.In China gilt die eine Kinderpolitik, die mit dem niedrigen Status von Frauen interagiert, als verantwortlich für viele Missbräuche, wie weibliche Infanterie, sex-selektive Abtreibung, Abtreibung von Baby-Mädchen, Zwangsabtreibung und Zwangssterilisation. In Indien ist der Brauch der Dowry stark mit weiblichen Infanterie, sex-selektive Abtreibung, Verzicht und Misshandlung von Mädchen verbunden. Solche Praktiken sind besonders im nordwestlichen Teil des Landes präsent: Jammu und Kashmir, Haryana, Punjab, Uttarakhand und Delhi.(Siehe Weibliche Fötizide in Indien und weibliche Infanterie in Indien.) Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalien oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen beinhalten". Die WHO sagt weiter, "das Verfahren hat keine gesundheitlichen Vorteile für Mädchen und Frauen" und " kann schwere Blutungen und Probleme verursachen, die urinieren, und später Zysten, Infektionen, Unfruchtbarkeit sowie Komplikationen in der Geburt erhöhte Gefahr des neugeborenen Todes". Es "ist international als Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen anerkannt" und "wirft eine extreme Form der Diskriminierung von Frauen". Das Europäische Parlament erklärte in einer Entschließung, dass die Praxis "wird deutlich gegen den europäischen Gründerwert der Gleichstellung von Frauen und Männern und hält traditionelle Werte, nach denen Frauen als Objekte und Eigenschaften von Männern gesehen werden." Sexuelle Übergriffe und Behandlung von Opfern Forschung von Lisak und Roth in Faktoren, die Täter sexueller Übergriffe, einschließlich Vergewaltigung, gegen Frauen, zeigten ein Muster des Hasses gegenüber Frauen und Vergnügen, psychische und körperliche Traumata zu verletzen, anstatt sexuelles Interesse. Mary Odem und Peggy Reeves Sanday posit, dass Vergewaltigung ist das Ergebnis nicht der Pathologie, sondern der Systeme der männlichen Dominanz, kulturelle Praktiken und Überzeugungen. Odem, Jody Clay-Warner und Susan Brownmiller argumentieren, dass sexistische Haltungen von einer Reihe von Mythen über Vergewaltigung und Rapisten propagiert werden. Sie sagen, dass im Gegensatz zu diesen Mythen, Rapisten oft planen eine Vergewaltigung, bevor sie ein Opfer und Bekannte Vergewaltigung (nicht Angriff durch einen Fremden) ist die häufigste Form der Vergewaltigung. Odem behauptet auch, dass diese Vergewaltigungsmythen sexistische Einstellungen über Männer propagieren, indem sie den Glauben, dass Männer ihre Sexualität nicht kontrollieren können, fortwähren. Sexismus kann die Stigmatisierung von Frauen und Mädchen fördern, die vergewaltigt wurden und die Erholung hemmen. In vielen Teilen der Welt werden Frauen, die vergewaltigt wurden, von ihren Familien verworfen, mit Gewalt bestraft, und – in extremen Fällen – können Opfer von Ehrenmorden werden, weil sie für ihre Familien beschämt sind. Die Kriminalisierung von ehelichen Vergewaltigungen ist in den letzten Jahrzehnten sehr neu; in vielen Ländern ist sie immer noch legal. Mehrere Länder in Osteuropa und Skandinavien machten vor 1970 eine Vergewaltigung illegal; andere europäische Länder und einige englischsprachige Länder außerhalb Europas verbieteten sie später, vor allem in den 1980er und 1990er Jahren; einige Länder verbieteten sie in den 2000er Jahren. Die WHO schrieb: "Die Ehe wird oft verwendet, um eine Reihe von Formen sexueller Gewalt gegen Frauen zu legitimieren. Der Brauch, junge Kinder, insbesondere Mädchen, zu heiraten, findet sich in vielen Teilen der Welt. Diese Praxis – in vielen Ländern – ist eine Form von sexueller Gewalt, da die beteiligten Kinder ihre Zustimmung nicht geben oder zurückhalten können". In Ländern, in denen Vernichtung oder Ehebruch illegal sind, können Opfer von Vergewaltigungen strafrechtlich verurteilt werden. Krieg Vergewaltigung Sexismus manifestiert sich durch das Verbrechen der Vergewaltigung, die auf die Zivilisten und Soldaten von Frauen gerichtet ist, die von Soldaten, Kämpfern oder Zivilisten während bewaffneter Konflikte, Krieg oder militärischer Besatzung begangen wurden. Dies ergibt sich aus der langen Tradition der Frauen, die als sexuelle Beute und aus der misogynistischen Kultur der militärischen Ausbildung gesehen werden. Fortpflanzungsrechte Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen schreibt: "Die Familienplanung ist zentral für die Gleichstellung von Männern und Frauen. Frauen in vielen Ländern auf der ganzen Welt sind medizinische und Informationsdienste im Zusammenhang mit reproduktiver Gesundheit, einschließlich Zugang zu Schwangerschaftspflege, Familienplanung und Empfängnisverhütung, verweigert. In Ländern mit sehr strengen Abtreibungsgesetzen (insbesondere in Lateinamerika) werden Frauen, die Fehlgeburten erleiden, oft von der Polizei unter Verdacht untersucht, bewusst den Missgeschick provoziert zu haben und manchmal inhaftiert zu werden, eine Praxis, die Amnesty International eine "ruthlose Kampagne gegen Frauenrechte" nannte.Ärzte können widerwillig sein, schwangere Frauen zu behandeln, die sehr krank sind, weil sie Angst haben, die Behandlung kann zu fetalen Verlust führen. Laut Amnesty International, "Diskriminierende Einstellungen gegenüber Frauen und Mädchen bedeutet auch Zugang zu sex Bildung und Kontrazeptiva sind in der Nähe unmöglich [in El Salvador]". Die Organisation hat auch Gesetze und Richtlinien kritisiert, die die Zustimmung des Mannes für eine Frau verlangen, reproduktive Gesundheitsdienste als diskriminierend und gefährlich für die Gesundheit und das Leben der Frauen zu verwenden: ["F] oder die Frau, die die Zustimmung ihres Mannes braucht, um gegen die Empfängnis zu bekommen, können die Folgen der Diskriminierung ernst sein - sogar tödlich." Kind und erzwungene Ehe Eine Ehe ist eine Ehe, in der ein oder beide Ehegatten unter 18 Jahren sind, eine Praxis, die unverhältnismäßig Frauen betrifft. Kinderheiraten sind am häufigsten in Südasien, dem Nahen Osten und Subsahara-Afrika, treten aber auch in anderen Teilen der Welt auf. Die Praxis der Heirat junger Mädchen ist in patriarchalischen Ideologien der Kontrolle des weiblichen Verhaltens verwurzelt und wird auch durch traditionelle Praktiken wie Tausch- und Brautpreis erhalten. Kinderheirat ist stark mit dem Schutz weiblicher Jungfräulichkeit verbunden. UNICEF erklärt, dass: Die Verheiratung von Mädchen unter 18 Jahren verwurzelt ist in der Geschlechtsdiskriminierung, die Förderung vorzeitiger und kontinuierlicher Kinderlager und die Vorliebe für die Ausbildung von Jungen. Kinderheirat ist auch eine Strategie für das wirtschaftliche Überleben, da Familien ihre Töchter in einem frühen Alter heiraten, um ihre wirtschaftliche Belastung zu reduzieren. Die Folgen der Kinderhemmung umfassen eingeschränkte Bildungs- und Beschäftigungsaussichten, erhöhtes Risiko für häusliche Gewalt, sexuellen Missbrauch von Kindern, Schwangerschafts- und Geburtskomplikationen und soziale Isolation. Die frühe und erzwungene Ehe wird als Formen der modernen Sklaverei der Internationalen Arbeitsorganisation definiert. In einigen Fällen kann eine Frau oder Mädchen, die vergewaltigt wurde, gezwungen werden, ihren Rapist zu heiraten, um die Ehre ihrer Familie wiederherzustellen; Ehe durch Entführung, eine Praxis, in der ein Mann die Frau oder Mädchen entführt, die er heiraten will und vergewaltigt sie, um die Ehe zu zwingen, ist in Äthiopien üblich. Rechtliche Gerechtigkeit und Vorschriften In mehreren Ländern der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) ist die rechtliche Aussage einer Frau rechtlich die Hälfte des Mannes wert (siehe Status der Frauenaussagen im Islam). Zu diesen Ländern gehören: Algerien (in Strafsachen) Bahrain (in Schariagerichten) Ägypten (in Familiengerichten) Iran (in den meisten Fällen) Irak (in einigen Fällen) Jordanien (in Schariagerichten) Kuwait (in Familiengerichten) Libyen (in einigen Fällen, Saudi-Arabien (in Familienfällen) Palästina (in Fällen, in denen Ehe, Scheidung und Kindergewahrsam) Solche Gesetze wurden von Human Rights Watch und Equality Now als diskriminierend gegenüber Frauen kritisiert. Das Strafjustizsystem in vielen Ländern des Common Law wurde auch beschuldigt, gegen Frauen zu diskriminieren. Die Provokation ist in vielen Ländern des Common Law eine teilweise Verteidigung gegen Mord, die das, was in die Manslaughter ermordet worden wäre, umwandelt. Es soll angewendet werden, wenn eine Person in der "Wärme der Leidenschaft" tötet, wenn sie durch das Verhalten des Opfers provoziert wird. Diese Verteidigung wurde als geschlechtsbezogen, begünstigende Männer kritisiert, weil sie in Fällen von Ehebruch unverhältnismäßig verwendet wird, und andere inländische Streitigkeiten, wenn Frauen von ihren Partnern getötet werden. Infolge der Verteidigung, die eine starke Geschlechtervorspannung zeigt, und als eine Form der Legitimierung der männlichen Gewalt gegen Frauen und der Minimierung des Schadens, der durch Gewalt gegen Frauen verursacht wird, wurde sie in mehreren Zuständigkeiten abgeschafft oder eingeschränkt. Die traditionelle Heiligkeit gegenüber den Verbrechen der Leidenschaft in lateinamerikanischen Ländern gilt als Ursprung in der Ansicht, dass Frauen Eigentum sind. Im Jahr 2002, Widney Brown, Advocacy Director für Human Rights Watch, sagte, dass, ["S]o-genannte Verbrechen der Leidenschaft haben eine ähnliche dynamische [zu Ehren Tötungen], indem die Frauen von männlichen Familienmitgliedern getötet werden und die Verbrechen als exkustisch oder verständlich wahrgenommen werden. " Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen (OHCHR) hat "die Abschaffung diskriminierender Bestimmungen in den Rechtsvorschriften gefordert, einschließlich der Minderung von Faktoren für "Begehrenskrisen". " In den Vereinigten Staaten haben einige Studien gezeigt, dass für gleiche Verbrechen Männer strengere Sätze als Frauen erhalten. Die Kontrolle der Verhaftung, der kriminellen Geschichte und anderer Vorladungsvariablen, Sätze sind über 60% schwerer für Männer.Frauen sind eher zu vermeiden Gebühren ganz, und zu vermeiden Inhaftierung, wenn verurteilt. Die Geschlechtsunterschiede variieren je nach Art des Falles. Beispielsweise ist die Geschlechterlücke in Betrugsfällen weniger ausgeprägt als bei Drogenhandel und Schusswaffen. Diese Ungleichheit tritt bei den US-Bundesgerichten auf, trotz der Richtlinien, die darauf abzielen, eine differentielle Verurteilung zu vermeiden. Die Todesstrafe kann auch unter Geschlechtsvorspannung leiden. Laut Shatz und Shatz bestätigt die vorliegende Studie, was frühere Studien gezeigt haben: dass die Todesstrafe relativ selten Frauen auferlegt wird und dass sie unverhältnismäßig für das Töten von Frauen auferlegt wird". In den Vereinigten Staaten gab es mehrere Gründe, die für die Ungleichheit der Geschlechterkriminalität in den USA postuliert wurden. Einer der häufigsten ist die Erwartung, dass Frauen überwiegend Pflegegiversen sind. Andere mögliche Gründe sind die "Freundentheorie" (wodurch Frauen als Werkzeuge ihrer Freunde gesehen werden), die Theorie, dass weibliche Angeklagte eher mit Behörden zusammenarbeiten, und dass Frauen oft erfolgreich sind, um ihr gewaltsames Verbrechen in Opferschaft zu verwandeln, indem sie Verteidigungen wie wie postpartum Depression oder zerbrochene Frau Syndrom. Keine dieser Theorien macht jedoch die totale Ungleichheit aus, und Sexismus wurde auch als zugrunde liegende Ursache vorgeschlagen. Geschlechtsdiskriminierung hilft auch, die Unterschiede zwischen Prozessergebnissen zu erklären, in denen einige weibliche Angeklagte zum Tode verurteilt werden und andere weibliche Angeklagte zu weniger Strafen verurteilt werden. Phillip Barron argumentiert, dass weibliche Angeklagte eher wegen Verbrechen, die Geschlechtsnormen verletzen, zum Tode verurteilt werden, wie etwa das Töten von Kindern oder das Töten von Fremden. Transgender Menschen stehen vor weit verbreiteter Diskriminierung, während inhaftiert. Sie werden in der Regel nach ihrem Geburtsssex und nicht nach ihrer Geschlechtsidentität untergebracht. Studien haben gezeigt, dass Transgender Menschen ein erhöhtes Risiko für Belästigung und sexuelle Übergriffe in dieser Umgebung sind. Sie können auch den Zugang zu medizinischen Verfahren im Zusammenhang mit ihrem Rücktritt verweigert werden. Einige Länder benutzen den Steinwurf als eine Form der Todesstrafe. Laut Amnesty International sind Frauen und Frauen wegen des Sexismus im Rechtssystem unverhältnismäßig von der Steinigung betroffen. Eine Studie ergab, dass: [O] n Durchschnitt, Frauen erhalten leichtere Sätze im Vergleich zu Männern ... etwa 30% der Geschlechtsunterschiede in der Inhaftierung nicht durch die beobachteten kriminellen Eigenschaften von Straftaten und Täter erklärt werden. Wir finden auch Hinweise auf erhebliche Heterogenität gegenüber Richtern in ihrer Behandlung von weiblichen und männlichen Täter. Es gibt jedoch wenig Beweise dafür, dass der Geschmack der Geschlechterdisparität die mittlere Geschlechtsdisparität oder die unterschiedliche Behandlung zwischen Richtern antreibt. Eine Studie von Knepper aus dem Jahr 2017 ergab, dass "weibliche Klägerinnen bei der Einreichung von sexuellen Diskriminierungsansprüchen am Arbeitsplatz wesentlich wahrscheinlicher zu klären sind und Entschädigung zu gewinnen, wenn ein weiblicher Richter dem Fall zugeordnet ist. Darüber hinaus sind weibliche Richter 15 Prozentpunkte weniger wahrscheinlich als männliche Richter, um von Angeklagten eingereichte Anträge zu gewähren, was darauf hindeutet, dass die endgültigen Verhandlungen durch die Entstehung der Vorurteile geprägt sind." Bildung Frauen hatten traditionell einen begrenzten Zugang zur Hochschulbildung. In der Vergangenheit, als Frauen in der Hochschulbildung zugelassen wurden, wurden sie zu den wichtigsten in weniger wissenschaftlichen Fächern ermutigt; die Studie der englischen Literatur in amerikanischen und britischen Colleges und Universitäten wurde als ein für Frauen "wenigere Intellects" geeignetes Feld gegründet. Bildungsspezialitäten in der Hochschulbildung produzieren und dauerhafte Ungleichheit zwischen Männern und Frauen. Die Disparität besteht insbesondere in der Informatik und Informationswissenschaft, wo in den USA Frauen nur 21 % des Bachelor-Abschlusses erhielten, und in der Technik, wo Frauen nur 19 % des Abschlusses im Jahr 2008 erhielten. Nur eine von fünf Physik-Doktoren in den USA werden Frauen vergeben, und nur etwa die Hälfte dieser Frauen sind Amerikaner. Von allen Physikprofessoren des Landes sind nur 14 % Frauen. Die Frauen machen ab 2019 nur 27 % aller Arbeitnehmer in STEM-Feldern aus und verdienen im Durchschnitt fast 20 % weniger als Männer in den gleichen Branchen. Weltkompetenz ist bei Frauen geringer als bei Männern. Daten aus Das World Factbook zeigt, dass 79,7% der Frauen buchstäblich sind, verglichen mit 88,6% der Männer (ab 15 Jahren). In einigen Teilen der Welt werden Mädchen weiterhin von der richtigen öffentlichen oder privaten Bildung ausgeschlossen. In Teilen Afghanistans werden Mädchen, die in die Schule gehen, von einigen lokalen Gemeindemitgliedern und religiösen Gruppen schwerer Gewalt ausgesetzt.Nach Schätzungen der UN 2010 hatten nur Afghanistan, Pakistan und Jemen weniger als 90 Mädchen pro 100 Jungen in der Schule. Die Studie von Jayachandran und Lleras-Muney über die wirtschaftliche Entwicklung Sri Lankas hat vorgeschlagen, dass die Erhöhung der Lebenserwartung für Frauen die Bildung von Investitionen fördert, da ein längerer Zeithorizont den Wert von Investitionen erhöht, die im Laufe der Zeit auszahlen. Bildungsmöglichkeiten und Ergebnisse für Frauen haben sich im Westen stark verbessert. Seit 1991 hat der Anteil der Frauen, die in den Vereinigten Staaten im College eingeschrieben sind, die Einschreibungsquote für Männer überschritten, und die Lücke hat sich im Laufe der Zeit vergrößert. Seit 2007 haben Frauen die Mehrheit – 54% – der 10,8 Millionen Studenten der Hochschulen in den Vereinigten Staaten eingeschrieben. Die Forschung von Diane Halpern hat jedoch gezeigt, dass Jungen mehr Aufmerksamkeit, Lob, Schuld und Bestrafung im Gymnasium Klassenzimmer erhalten, und "diese Muster von aktivere Lehrerin Aufmerksamkeit auf männliche Studenten geht weiter auf der postsekundären Ebene". Im Laufe der Zeit sprechen weibliche Studenten weniger in einem Klassenzimmer. Lehrer neigen auch dazu, mehr Zeit für die akademischen Leistungen von Mädchen zu verbringen. Schriftsteller Gerry Garibaldi hat argumentiert, dass das Bildungssystem feminisiert geworden ist, so dass Mädchen mehr eine Chance auf Erfolg mit einer mädchenfreundlicheren Umgebung im Klassenzimmer; dies wird gesehen, Jungen zu behindern, indem sie maskulines Verhalten bestrafen und Jungen mit Verhaltensstörungen diagnostizieren. Eine Studie des American Economic Journal fand heraus, dass Jungen, die an benachteiligte Familien geboren sind, höhere Sätze von Disziplinarproblemen, niedrigere Errungenschaften und weniger High School-Vervollständigungen als Mädchen aus vergleichbaren Hintergründen haben. Eine jüngste Studie der OECD in mehr als 60 Ländern ergab, daß die Lehrer den Jungen für die gleiche Arbeit weniger Gehalte geben. Die Forscher orientieren sich an stereotypischen Ideen über Jungen und empfehlen den Lehrern, sich dieser Geschlechtsvorspannung bewusst zu sein. Eine Studie fand heraus, dass Studenten weiblichen Professoren schlechtere Bewertungsergebnisse geben als männliche Professoren, obwohl die Studenten scheinen auch unter weiblichen Professoren als männliche Professoren zu tun. Gender-Bias und geschlechtsspezifische Diskriminierung durchdringen den Bildungsprozess in vielen Einstellungen. Zum Beispiel im Lehr- und Lernprozess, einschließlich differentielles Engagement, Erwartungen und Interaktionen von Lehrern mit ihren männlichen und weiblichen Studenten, sowie Geschlechts-Stereotypen in Lehrbüchern und Lernmaterialien. Es fehlte an ausreichenden Ressourcen und Infrastrukturen, um sichere und leistungsfähige Lernumgebungen und unzureichende politische, rechtliche und planerische Rahmenbedingungen zu gewährleisten, die das Recht auf Bildung schützen und erfüllen. Mode Feministen argumentieren, dass Kleidung und Schuhe Mode für Frauen unterdrückend gewesen sind, ihre Bewegungen einzuschränken, ihre Verwundbarkeit zu erhöhen und ihre Gesundheit zu gefährden. Die Verwendung dünner Modelle in der Modeindustrie hat die Entwicklung von Bulimie und Anorexia nervosa gefördert, sowie die Schließung weiblicher Verbraucher in falsche weibliche Identitäten. Die Zuordnung von geschlechtsspezifischen Babykleidung kann bei Kindern einen Glauben an negative Geschlechter-Stereotypen vermitteln. Ein Beispiel ist die Aufgabe in einigen Ländern der Farbe rosa zu Mädchen und blau zu Jungen. Die Mode ist neu. Anfang des 20. Jahrhunderts war der Trend das Gegenteil: blau für Mädchen und rosa für Jungs. In den frühen 1900er Jahren schrieb The Women's Journal, dass "pink ist eine entschiedenere und stärkere Farbe, ist besser geeignet für den Jungen, während blau, die empfindlicher und lästiger ist, ist vor allem für das Mädchen". DressMaker Magazin erklärt auch, dass ["t]er bevorzugte Farbe, um junge Jungs in ist rosa. Blau ist für Mädchen reserviert, da es als blass betrachtet wird, und je mehr Dummheit der beiden Farben, und rosa wird als stärker gedacht (in rot). Heute, in vielen Ländern, wird es für Jungen als unangebracht, Kleider und Röcke zu tragen, aber dies ist auch eine relativ jüngste Ansicht. Von Mitte des 16. Jahrhunderts bis Ende des 19. oder Anfang des 20. Jahrhunderts waren junge Jungs in der westlichen Welt unbrauscht und trugen Kleider oder Kleider bis zu einem Alter, das zwischen zwei und acht variierte. Gesetze, die diktieren, wie Frauen sich kleiden müssen, werden von vielen internationalen Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International als Geschlechterdiskriminierung betrachtet. In vielen Ländern stehen Frauen vor Gewalt, weil sie sich nicht an bestimmte Kleiderordnungen halten, sei es durch die Behörden (wie die religiöse Polizei), Familienmitglieder oder die Gemeinschaft. Amnesty International sagt: Interpretationen von Religion, Kultur oder Tradition können nicht rechtfertigen, Regeln über Kleid auf diejenigen, die wählen, sich anders zu kleiden.Die Staaten sollten Maßnahmen ergreifen, um Personen vor der Koerzierung zu schützen, um sich auf bestimmte Weise von Familienmitgliedern, Gemeinschaften oder religiösen Gruppen oder Führern zu kleiden}. Der Produktionsprozess steht auch der Kritik an sexistischen Praktiken gegenüber. In der Bekleidungsindustrie sind etwa 80 Prozent der Beschäftigten weiblich. Viele Kleidung Produktion befindet sich in Asien wegen niedrigen Arbeitskosten. Frauen, die in diesen Fabriken arbeiten, werden von Managern und männlichen Arbeitern sexuell belästigt, niedrige Löhne gezahlt und diskriminiert, wenn schwanger. Conscription Conscription oder obligatorischer militärischer Dienst wurde als Sexist kritisiert. Vor dem späten 20. Jahrhundert wurden nur Männer einer Verschreibung unterzogen, und die meisten Länder benötigen immer noch nur Männer, die im Militär dienen. In seinem Buch The Second Sexism: Diskrimination Against Men and Boys (2012,) philosopher David Benatar sagt, dass ["t] er vorherrschende Annahme ist, dass, wo die Verschreibung notwendig ist, es nur Männer, die konskriptiert werden sollten und ähnlich, dass nur Männer in Kampf gezwungen werden sollten". Das glaubt er, "ist eine sexistische Annahme". Anthropologin Ayse Gül Altinay hat darauf hingewiesen, dass " angesichts der gleichen Wahlrechte gibt es keine andere Staatsbürgerschaft Praxis, die sich als radikal zwischen Männern und Frauen als obligatorische männliche Verschreibung unterscheidet". Nur neun Länder beschreiben Frauen in ihre Streitkräfte: China, Eritrea, Israel, Libyen, Malaysia, Nordkorea, Norwegen, Peru und Taiwan. Andere Länder, wie Finnland, die Türkei und Singapur, verwenden weiterhin ein System der Verschreibung, das nur von Männern Militärdienst erfordert, obwohl Frauen freiwillig dienen können. Im Jahr 2014 wurde Norwegen zum ersten NATO-Land, um obligatorische Militärdienste für Frauen als Akt der Gleichstellung der Geschlechter einzuführen und 2015 begann die niederländische Regierung, einen geschlechtsneutralen Gesetzesentwurf vorzubereiten. In den Vereinigten Staaten wurde der geschlechtsspezifische selektive Entwurf herausgefordert. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus dem Zugang zur Ermächtigung: UNESCO-Strategie zur Gleichstellung der Geschlechter in und durch Bildung 2019-2025, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Bibliographie Atwell, Mary Welek. 2002. 'Gender and Justice in the United States'.New York: P. Lang.Benatar, David. The Second Sexism: Diskrimination Against Men And Boys. 2012.John Wiley & Sons Inc., West Sussex, UK; ISBN 978-0-470-67446-8 Bojarska, Katarzyna (2012). " Antwort auf lexische Reize mit Geschlechterverbänden: Ein kognitives–Kulturmodell".Journal of Language and Social Psychology.32: 46–61.doi:10.1177/0261927X12463008.S2CID 145006661.Cudd, Ann E;. Andreasen, Robin O. (2005). Feministische Theorie: eine philosophische Anthologie. Oxford, UK Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing.ISBN 9781405116619. Teil II Was ist Sexismus? pp.69–114.Cudd, Ann E;. Jones, Leslie E. (2005,) Sexismus, in Frey, R.G; Heath Wellman, Christopher (Hrsg.,) Ein Begleiter für angewandte Ethik, Blackwell Companions to Philosophy, Oxford, UK; Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing, pp.102–117, doi:10.1002/9780470996621.ch8, ISBN 9781405133456."Diskriminierung gegen Transgender People."ACLU.Available (online) : https://www.aclu.org/lgbt-rights/discrimination-against-transgender-people"Discrimination gegen Transgender People."ACLU.Available (online) : http://www.aclu.org/lgbt-rights/discrimination-against-transgender-people "Beschäftigung Nichtdiskriminierungsgesetz". Menschenrechtskampagne. Verfügbar (online): http://web.archive.org/web/20140520071809/http://www.hrc.org/laws-and-legislation/federal-legislation/employment-non-discrimination-act Feder, Jody und Cynthia Brougher. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität Diskriminierung in der Beschäftigung:Eine rechtliche Analyse der Beschäftigung Haberfeld, Yitchak. Beschäftigungsdiskriminierung: Ein Organisationsmodell Hurst, C. Sozial Ungleichheit: Formen, Ursachen und Konsequenzen. Sixth Edition. 2007.131, 139–142 Macklem, Tony. 2004. Über den Vergleich hinaus: Sex und Diskriminierung. New York: Cambridge University Press. Matsumoto, David. The Handbook of Culture and Psychology Oxford University Press, 2001.ISBN 0-19-513181-9.Non-Discrimination Act (ENDA). "Juli 15, 2013.Available (online:) www.fas.org/sgp/crs/misc/R40934.pdf Leila Schneps und Coralie Colmez, Math. Wie Zahlen im Gerichtssaal, Basic Books, 2013 verwendet und missbraucht werden. ISBN 978-0-465-03292-1.(Sechstes Kapitel: "Math-Fehler Nummer 6: Simpsons Paradox.Der Berkeley-Sex-Bias-Fall: Diskriminierungserkennung")."Transgender." UC Berkekely Online. Verfügbar (online): http://genq.berkeley.edu/lgbt_resources_definiton_of_terms#transgender ↑ ↑ "Discrimination against Transgender People."ACLU.Available (online) : https://www.aclu.org/lgbt-rights/discrimination-against-transgender-people Management Journal 35.1 (1992): 161–180.Geschäft Source Complete. Kail, R., & Cavanaugh, J. (2010). Human Growth and Development (5 ed.). Belmont, Ca: Wadsworth Learning Externe Links Das Wörterbuch Definition des Sexismus bei Wiktionary Sexism in the Workplace 10 sexistische Szenarien, die Frauen an der Arbeit zu Gesicht habenDie neue subtile Sexismus gegen Frauen am Arbeitsplatz Sexismus in der Sprache Sexist Language