Eine Regierung oder staatliche Agentur, manchmal eine benannte Kommission, ist eine dauerhafte oder halbständige Organisation in der Regierungsapparatur, die für die Aufsicht und Verwaltung bestimmter Funktionen, wie etwa einer Verwaltung, verantwortlich ist. Es gibt eine bemerkenswerte Vielzahl von Agenturtypen. Obwohl die Nutzung unterschiedlich ist, unterscheidet sich eine Regierungsstelle normalerweise sowohl von einer Abteilung oder einem Ministerium, als auch von anderen öffentlichen Einrichtungen, die von der Regierung gegründet wurden. Die Funktionen einer Agentur sind in der Regel geschäftsführend, da verschiedene Arten von Organisationen (wie Provisionen) am häufigsten in einer beratenden Rolle gebildet werden - diese Unterscheidung ist in der Praxis oft verwundet, aber es ist nicht erlaubt. Eine Regierungsagentur kann entweder von einer nationalen Regierung oder einer staatlichen Regierung innerhalb eines Bundessystems eingerichtet werden. Der Begriff wird normalerweise nicht für eine Organisation verwendet, die von den Befugnissen eines lokalen Regierungsorgans geschaffen wird. Die Agenturen können durch Rechtsvorschriften oder durch Exekutivbefugnisse festgelegt werden. Die Autonomie, die Unabhängigkeit und die Rechenschaftspflicht der Regierungsbehörden sind ebenfalls unterschiedlich. Geschichte Frühe Beispiele von Organisationen, die jetzt als Regierungsagentur bezeichnet werden, sind das britische Marine-Board, verantwortlich für Schiffe und Lieferungen, die im Jahr 1546 von König Henry VIII und die britischen Kommissare von Bankruptcy gegründet 1570. Ab 1933 wuchs der New Deal in den US-Bundesbehörden, den "Alphabet-Agenturen", wie sie verwendet wurden, um neue Programme zu liefern, die durch Gesetze geschaffen wurden, wie die Federal Emergency Relief Administration. Von den 1980er Jahren entwickelten mehrere Länder, darunter Australien und das Vereinigte Königreich, im Rahmen des New Public Management die Verwendung von Agenturen zur Verbesserung der Effizienz in öffentlichen Dienstleistungen. Australien Kanada Frankreich Verwaltungsrecht in Frankreich bezieht sich auf autorité administrative indépendante (AAI) oder unabhängige Verwaltungsbehörden. Sie sind in den folgenden Bereichen der öffentlichen Politik in der Regel prominent; Wirtschafts- und Finanzregelung Information und Kommunikation Verteidigung der Rechte der Bürger Unabhängige Verwaltungsbehörden in Frankreich dürfen nicht angewiesen oder befohlen werden, konkrete Maßnahmen der Regierung zu ergreifen. Deutschland Griechenland Das Generalsekretariat für Mazedonien und Thrakien (Griechenland: Γενική Γραματεία Μκεδονίας-Θράκης,) vormals Ministerium für Mazedonien und Thrakien (Griechenland: απουργείο Μακεδονίας-Θράκης) ist eine Regierungsstelle der verantwortlichen griechischen Regionen. Island Indien Der Begriff Agentur in Indien hat mehrere Bedeutungen; zum Beispiel beschreibt sich das Kabinett und das Parlament Sekretariat als "Knodale Agentur für die Koordination zwischen den Ministerien des Govt.of India". Vor allem als internationales Merkmal, was als unabhängige Agenturen (oder Pex-Agenturen) erscheinen, gehören einige, die aktive Rolle für Minister haben: wie der Nationale Sicherheitsrat, der indische Rat für Agrarforschung, und die Planungskommission, die vom Premierminister exficio geleitet wird. Russische Föderation Russland hatte viele Regierungsbehörden in seiner gesamten Geschichte. Die UdSSR hatte den geheimen KGB. Heute verwenden russische Regierungsbehörden wie die FSB, die FSO und die GRU Spetsnaz oder andere maskierte Betreiber für jede Mission. Weitere Organisationen sind Kreml und die Präsidentschaftssicherheit. Schweden Die Regierungsbehörden in Schweden sind staatliche kontrollierte Organisationen, die unabhängig tätig sind, um die Politik der Regierung Schwedens durchzuführen. Die Ministerien sind relativ kleine und lediglich politische Organisationen, die es erlauben, die Agenturen durch politische Entscheidungen zu kontrollieren, aber nicht durch direkte Aufträge. Dies bedeutet, dass die Behörden zwar Entscheidungen der Regierung unterliegen, die Minister jedoch ausdrücklich untersagt sind (sogenanntes Ministerstyre-Verbot), dass sie sich auch in Einzelfällen mit der täglichen Operation in einer Agentur oder dem Ergebnis in Verbindung setzen. Neben dem Staat und seinen Agenturen gibt es auch lokale Behörden, die Erweiterungen von Gemeinden und Kreisräten sind. Vereinigtes Königreich Die Agenturen im Vereinigten Königreich sind entweder Exekutivagenturen, die auf Regierungsminister oder nicht-departmentale öffentliche Einrichtungen beantwortbar sind, die direkt einem der Parlamente oder devolvierten Versammlungen des Vereinigten Königreichs beantwortbar sind. Sie sind auch häufig als Quangos bekannt. Die Agenturen können geschaffen werden, indem das Parlament des Vereinigten Königreichs, das schottische Parlament oder die Nationalversammlung für Wales die Rechtsvorschriften ermächtigt. Die Agenturen in England beantworten in der Regel Westminster oder die britische Regierung. In Schottland beantworten sie in der Regel die schottische Regierung oder das schottische Parlament und in Wales an die Nationalversammlung für Wales. Einige haben die Zuständigkeiten, die das gesamte Vereinigte Königreich abdecken, und diese Organisationen werden von der britischen Regierung finanziert und beantwortet. Vereinigte Staaten Der Kongress und der Präsident der Vereinigten Staaten delegieren spezifische Behörde für Regierungsbehörden, um die komplexen Facetten des modernen amerikanischen Bundesstaates zu regulieren. Auch die meisten der 50 US-Staaten haben ähnliche Regierungsbehörden geschaffen. Jede der 50 Staatenregierungen ist ähnlich wie die nationale Regierung mit allen, aber einer mit einer bicameral legislature. Der Begriff "Regierungsagentur" oder "Verwaltungsagentur" gilt in der Regel für eine der unabhängigen Stellen der Regierung der Vereinigten Staaten, die ein gewisses Maß an Unabhängigkeit von der Kontrolle des Präsidenten ausüben. Obwohl die Leiter der unabhängigen Agenturen oft von der Regierung ernannt werden, können sie in der Regel nur für Ursache entfernt werden. Die Leiter der unabhängigen Agenturen arbeiten in Gruppen zusammen, wie z.B. Kommission, Vorstand oder Rat. Unabhängige Agenturen funktionieren oft als Miniaturversionen des dreigliedrigen Bundesstaates mit der Befugnis zur Gesetzgebung (durch die Ausstellung oder Verkündung von Vorschriften), um Streitigkeiten zu verurteilen und die Stellenverordnungen (durch Vollstreckungspersonal) durchzusetzen. Beispiele für unabhängige Agenturen sind die Federal Communications Commission (FCC,) Federal Reserve Board, US Securities and Exchange Commission (SEC), das National Labor Relations Board (NLRB) und die Federal Trade Commission (FTC). Eine breitere Definition des Begriffs "Regierungsagentur" bedeutet auch die US-Bundesgeschäfte, die die Kabinett-Abteilungen des Präsidenten und ihre Untereinheiten einschließen. Beispiele für diese Agenturen sind die Abteilung für Energie (DOE) und der Interne Einnahmendienst (IRS), die ein Büro des Ministeriums für Finanzen ist. Die meisten Bundesagenturen werden vom Kongress durch die Satzung "Eintrittsakte" geschaffen, die den Umfang einer Agentur Autorität definieren. Weil die Verfassung nicht ausdrücklich Bundesagenturen (wie es die drei Zweige tut), haben einige Kommentatoren die Agenturen als den "obersten vierten Zweig" der Bundesregierung bezeichnet. Die meisten unabhängigen Agenturen sind jedoch technisch Teil der Exekutive, mit einigen befindet sich in der Rechtsabteilung der Regierung. Durch die Einführung des Verwaltungsverfahrensgesetzes (APA) im Jahre 1946 hat der Kongress einige Mittel zur Überwachung der Regierungsbehörden-Aktion eingerichtet. Die APA hat einheitliche Verwaltungsverfahren für die Verkündung von Regeln und die Schadensersatzung einer Bundesagentur eingerichtet. Die APA legt auch den Prozess der gerichtlichen Überprüfung von Handlungshandlungen fest. Siehe auch Klassifizierung der Funktionen der Regierungsgesellschaft Regulatory Agency Gesetzliche Unternehmensreferenzen Weitere Informationen Maschinen der Regierung Reform: Prinzipien und Praxis in "Die Organisation der Zentralregierung Abteilungen: Eine Geschichte 1964–1992", ESRC Whitehall Programm am Nuffield College, University of Oxford.(zugriff 16. Oktober 2018) Externe Links Encyclopedic Dictionary of Public Administration, Agency Finden Regierung & Nicht-Government Jobs in Easy Way