Michelle Cedillo v. Minister für Gesundheit und Human Services, auch Cedillo genannt, war ein Gerichtsverfahren mit der Familie von Michelle Cedillo, ein autistisches Mädchen, dessen Eltern die US-Regierung angeklagt haben, weil sie glaubten, dass ihr Autismus durch ihren Eingang sowohl der Masern-Mumps-and-rubella-Impfstoffe (auch bekannt als MMR-Impfstoff) und thimerosalhaltige Impfstoffe verursacht wurde. Der Fall war ein Teil des Omnibus Autism Proceeding, wo die Petitioner aufgefordert wurden, drei Testfälle für jeden vorgeschlagenen Mechanismus darzustellen, durch den Impfstoffe nach ihnen den Autismus ihrer Kinder verursacht hatten; Cedillo war der erste solcher Fall für die MMR-und-Thimerosal Hypothese. Die Familie suchte nach einer Entschädigung durch das National Vaccine Injury Compensation Program (NVICP), aber um zu qualifizieren, mussten sie beweisen, dass es wahrscheinlicher war als nicht, dass der Autismus ihrer Kinder durch ihre Impfstoffe verursacht wurde. Die wissenschaftliche Gemeinschaft hatte zu dem Schluss geführt, dass Impfstoffe keine Autismusjahre vor dem ersten Fall verursachten, und deshalb wurde Besorgnis geäußert, dass die relativ laxen offensichtlichen Standards des NVICP zu einer Entschädigung führen könnten, die trotz der zwingenden wissenschaftlichen Beweise gegen das Gegenteil vergeben wird. Dies, einige Impfstoff-Unterstützer argumentierten, könnte schwerwiegende negative Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben, indem Impfstoffhersteller von der Produktion von mehr Kinderimpfstoffen entmutigt werden. Obwohl die NVICP seit 1988 existierte, wurde sie nicht dazu bestimmt, die Tausenden von Fällen zu behandeln, die sie von 1999 bis 2007 erhielten, was zur Gründung des Omnibus Autism Proceeding in 2002 führte. Die am 11. Juni 2007 in Washington, D.C. eröffnete Studie der sechs Sachverständigen der Cedillos argumentierte, dass Thiemrosal-haltige Impfstoffe Michelles Immunsystem abbauten, was wiederum ermöglichte, dass das geschwächte Masernvirus im MMR-Impfstoff eine anhaltende Infektion verursachte, die zu Autismus führte. Zur Unterstützung dieser Hypothese stützten sich die Zeugen von Cedillos auf den gemeldeten Nachweis von Masernvirus in Michelles Gastrointestinaltrakt von John O'Learys Unigenetics Labor in Dublin. Die Sachverständigen der Regierung zeigten jedoch eindeutig, dass O'Learys positive Ergebnisse durch Kontamination im Unigenetik-Labor verursacht wurden, anstatt eine tatsächliche Infektion. Am 12. Februar 2009 gaben die Sondermeister an, dass die Cedillos keinen Anspruch auf Entschädigung hatten, da sie nicht nachweisen konnten, dass thimerosalhaltige Impfstoffe in Kombination mit dem MMR-Impfstoff Autismus verursachen könnten. Die besonderen Meister kamen unter anderem zu dem Schluss, dass die Experten der Regierung wesentlich qualifizierter waren als diejenigen, die im Namen der Familien bezeugen, mit besonderem Meister George Hastings, der feststellte, dass "die Cedillos von Ärzten, die meiner Ansicht nach wegen grober medizinischer Missurteile schuldig sind, misshandelt wurden". Hintergrund Das National Vaccine Injury Compensation Program wurde 1988 in den Vereinigten Staaten durch die Verabschiedung des National Childhood Vaccine Injury Act gegründet und wird durch eine 75-cent-Steuer auf jede Impfstoffdosis finanziert. Ziel des Programms war es, eine stetige Versorgung mit Impfstoffen zu gewährleisten, während gleichzeitig die Opfer von Impfstoffverletzungen effizienter kompensiert werden konnten als bisher. Das Programm arbeitet nach einem No-Fault-Prinzip. Die Familie von Michelle Cedillo suchte Entschädigung von diesem Programm. Cedillo, ein damals 12-jähriger weiblicher Rollstuhlfahrer aus Yuma, Arizona, war an den ersten von drei Testfällen beteiligt, die von der Regierung gewählt wurden, um die ungefähr 4.900 anderen Impfstoff-Authentismus-Fälle zu vertreten, die vor dem Gericht gebracht wurden. Michelle Cedillo wurde am 30. August 1994 geboren und erhielt in den ersten fünfzehn Monaten ihres Lebens thimerosalhaltige Impfstoffe. Am 20. Dezember 1995 erhielt sie einen MMR-Impfstoff. Theresa und Michael Cedillo reichten am 9. Dezember 1998 für die Enzephalopathie einen Impfstoffverletzungsanspruch im Namen ihrer Tochter ein, änderten aber am 14. Januar 2002 ihre Petition an einen Schadensersatzanspruch, d.h. sie argumentierten, dass Michelle durch die kombinierten Effekte von Thiemrosal und MMR-Impfstoff Autismus entwickelt habe. Sie taten dies als Folge eines Treffens, das im Vorjahr zwischen Theresa Cedillo und Andrew Wakefield stattfand, bei einer Defeat Autism Now!conference. Im Jahr 2001 reichten auch viele andere Familien den Anzug in die NVICP ein, weil sie glaubten, dass der Autismus ihrer Kinder durch Impfstoffe verursacht worden sei und sie daher zum Ausgleich berechtigt seien. Im darauffolgenden Jahr hielt das Amt der Sondermeister des US-Gerichtshofs der Bundesforderungen eine Reihe von Sitzungen ab, um zu entscheiden, wie mit diesen Ansprüchen umzugehen ist, und dass der Juli eine Bestellung zur Errichtung des Omnibus-Atismus-Verfahrens erteilt hat.Laut den Cedillos war Michelle entwicklungsmäßig normal, bis sie ihren MMR-Impfstoff im Alter von 15 Monaten erhielt, an dem Punkt, an dem sie ein 105-Grad-Fieber entwickelt, begann erbrechen und entwickelt Durchfall. Michelle wurde 18 Monate nach Erhalt ihres MMR-Impfstoffes mit Autismus diagnostiziert. Laut The Washington Post bedeutete der gesetzliche Standard, dem die Fälle in diesem Prozess unterzogen wurden, dass "das Ergebnis nicht auf wissenschaftlichen Beweisstandards, sondern auf einem rechtlichen Standard der Plausibilität abzielt - was ein Anwalt für die Familien genannt '50 Prozent und eine Feder'." Im Jahr 2002 wurde das Omnibus Autism Proceeding aufgrund der großen Zahl von Helfern gegründet, die eine Entschädigung aus dem NVICP suchten. Ihr Ziel war es, anhängige Impfstoff-Authentismus behauptet "aggressiv, aber fair." Überblick Vor Beginn des Cedillo-Falls hatte die wissenschaftliche Gemeinschaft erhebliche Untersuchungen über die hypothetische Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus oder thimerosalhaltigen Impfstoffen und Autismus durchgeführt. Diese Forschung war konsequent zu dem Schluss gekommen, dass keine solche Verbindung existierte. Einige Impfstoff-Unterstützer wie Paul Offit argumentierten jedoch, dass die Standards für die Beweisaufnahme eines Impfstoffs in der NVICP viel zu niedrig waren, und dass das Gericht daher für die Cedillos ohnehin finden könnte. Sie argumentierten auch, dass die Impfstoffhersteller, wenn dies geschehen wäre, von der Herstellung von Impfstoffen für Kinder entmutigt werden könnten, was zu häufigeren Impfstoffmangel führen könnte. Im Cedillo-Fall behauptete ihre Familie, Michelle sei normal, bis sie ihre Impfstoffe erhielt, wie eine Reihe von Videos von ihr zwischen 6 und 8 Monaten belegen. Sie argumentierten auch, dass Thiemrosal-haltige Impfstoffe ihr Immunsystem abbauten, was es dem Masern-Virus ermöglichte, sie zu infizieren und Autismus und die anderen gesundheitlichen Probleme zu verursachen, von denen sie leidet, darunter entzündliche Darmkrankheit, Glaukom und Epilepsie. Die dafür vorgelegten Beweise waren vor allem der Nachweis von Masernvirus in Michelle Cedillos GI-Trakt. Laut der Aussage von Marcel Kinsbourne, einem Pädiatrischen Neurologen und Professor für Psychologie an der Neuen Schule, verursachte der Impfstoffstamm von Masern-Virus Autismus durch "... infizieren Sie den Darm und betreten Sie das Gehirn, wodurch Dysfunktion von Astrozyten und anderen Gehirnzellen, die wiederum provoziert hohe Niveaus des Neurotransmitter Glutamats, was einen Zustand der Überstimulation, die manifestiert. Plaintiffs Fall Die Zeugen bezeugen im Namen des Staates, dessen Aussage die Aufmerksamkeit am meisten erregte, waren Éric Fombonne, ein Psychiater an der McGill University, Jeffrey Brent, ein medizinischer Toxikologe am University of Colorado Health Sciences Center und Stephen Bustin von der Queen Mary University of London. Weitere Experten, die im Auftrag des Staates aussagten, waren Edwin Cook, ein Psychiater, Diane Griffin, ein Virologe an der Johns Hopkins University, Stephen Hanauer, ein Gastroenterologe, Christine McCusker, ein Kinderimpino, Brian Ward, ein Virologe, der zusammen mit Fombonne einige Forschung veröffentlichte, die die Ergebnisse des Unigenetics Labors nicht repliziert, und Max Wizdiar Diejenigen, die im Auftrag der Kläger bezeugten, waren H. Vasken Aposhian, ein Toxikologe an der University of Arizona, Arthur Krigsman, ein Gastroenterologe am Johnson Center for Child Health and Development, Karin Hepner, ein Molekularbiologe an der Wake Forest University, Vera Byers, ein pensionierter Immunologe, Ronald C. Kennedy, ein Virusimologe an der Texas Tech University und Marcel Kinsbourne. Am 11. Juni 2007 präsentierten die Kläger ihr erstes Argument, in dem sie behaupteten, dass Michelle Cedillo sowie andere Kinder mit Autismus unter einer "Mercury efflux Störung" litten, die von Aposhian, ihrem ersten Sachverständigenzeugen, als "ein Problem, ein Metall zu bekommen, in diesem Fall Quecksilber, aus einer Zelle beschrieben wurde. " Als Beweis dafür, dass solche Störungen vorher dokumentiert wurden, zeigte er auf Wilsons Krankheit. Aposhian stützte diese Behauptung teilweise auf drei Peer-Reviewed-Papier. Die erste solche Studie wurde von Boyd Haley mitautorisiert und kam zu dem Schluss, dass die Haare von Kindern mit Autismus weniger Quecksilber enthielten als die von Kindern ohne Autismus. Aposhian sagte: "Wir wissen, dass das Haar ein Ausscheidungsorgan ist und dass das Haar vom Quecksilber oder dem Metall im Blut reflektiert wird, und das Blut ist eine Reflexion des Quecksilbers in den Geweben, und so die Tatsache, dass die Kinder mit Autismus weniger Quecksilber in ihren Haaren hatten, war ein Hinweis oder Hinweis darauf, dass es vielleicht Quecksilber-Ausflussstörungen gab." Die zweite dieser Studien wurde von James B. Adams durchgeführt und fand, dass Babyzähne von Kindern mit Autismus mehr als doppelt so viel Quecksilber wie die von Kindern ohne Autismus hatten. Aposhian zitiert diese Studie als Beweis, dass "autistische Kinder eine größere Körperbelastung von Quecksilber haben. " Eine weitere Studie, die Aposhian verwendet, um diese Aussage zu unterstützen, war eine von Jeff Bradstreet und Mark Geier durchgeführt, die Dimercaptosuccinsäure, ein Chelatbildner, Kinder gab und kam zu dem Schluss, dass Kinder mit Autismus danach viel mehr Quecksilber ausschieden als Kinder ohne Autismus. Aposhian zitierte auch eine Reihe von in-vitro-Studien als Beweis, dass Thiemrosal Immunsystem-Dysregulation verursachen könnte. Am folgenden Tag präsentierten die Kläger ihr zweites Argument, nämlich dass der Masernimpfstoff Darmschäden verursacht hatte. Ihr Zeuge dieses Tages war Gastroenterologe Arthur Krigsman, der bezeugte, dass seine Meinung in dem Fall davon abhängt, ob Masern-Virus tatsächlich im Darmgewebe von Michelle Cedillo und anderen Kindern mit Autismus durch das Unigenetik-Labor entdeckt worden war, mit einer Studie von ihm, Dr. Hepner, Steve Walker und Jeff Segal als Beweis dafür, dass die Ergebnisse des Unigenetics-Labors zuverlässig waren. Diese Studie war jedoch noch in ihren vorläufigen Phasen zu der Zeit des Prozesses, und war erst im Jahr zuvor als Poster auf der Internationalen Konferenz für Autismusforschung vorgestellt worden, und Walker selbst warnte, dass "Wir haben nichts getan, um zu zeigen, dass der Masernvirus Autismus verursacht oder sogar Darmkrankheit verursacht." Am dritten Tag des Prozesses präsentierten die Kläger ihr nächstes Argument, das war, dass das Uhlmann-Papier, das die Anwesenheit von Impfstoff-Strain-Measles-Virus in der GI-Traktion von Kindern mit Autismus berichtet hatte, zuverlässige PCR-Techniken verwendet, um dieses Virus zu erkennen. Ihr Zeugnis für diesen Tag war der Molekularbiologe Karin Hepner, der bezeugte, dass "... die positiven und negativen Kontrollen der Uhlmann-Autoren [geführt von Dr. John J. O'Leary, der das Unigenetics-Labor in Dublin betreibt] angemessen waren, dass das in der Prüfung verwendete Betriebsverfahren angemessen war, um die Möglichkeit der Kontamination zu minimieren, und dass die verwendeten Untersuchungen entsprechend ausgewählt und umgesetzt wurden. " Sie behauptete auch, dass die beiden Studien, die die Ergebnisse des Uhlmann-Papiers nicht replizierten, aus zwei Gründen fehlerhaft waren: weil sie auf Zellen von Kindern mit Autismus statt in ihrem GI-Trakt blickten, und weil sie keine Kinder mit Autismus mit gastrointestinaler Dysfunktion testeten. Immunologen Vera Byers bezeugte, dass Michelle Cedillo ein dysreguliertes Immunsystem hatte, das es dem Masern-Virus erlaubte, in ihrem System zu bestehen, und dass ihr gestörtes Immunsystem zum Teil ein Ergebnis des Virus selbst war. Sie sagte auch, dass diese Dysregulation durch "eine Kombination von Genetik und Masern-Virusimpfung und die thimerosalhaltigen Impfstoffe verursacht wurde, die sie erhalten hatte. " Viren-Immunologen Ronald C. Kennedy bezeugte, dass Michelle Cedillo eine "selektive Immunfunktion" hatte. Er bezeugte auch, wie Dr. Hepner, dass das Unigenetik-Labor zuverlässig war und geeignete Maßnahmen verfolgte, um Verunreinigungen zu verhindern, und erklärte: "dass das Labor von Dr. John O'Leary, Dr. Orla Sheils und ihre Kollegen einen guten Ruf haben. "Kennedy bezeugte auch, dass er an einem Treffen teilnahm, bei dem Dr. Cotter mündlich berichtete, dass seine Tests ähnliche Ergebnisse erreichten wie die von Uhlmann berichteten. Er erkannte jedoch auch an, dass dieses Labor nie Sequenzierungsdaten veröffentlichte, was der Tatsache entspricht, dass das Uhlmann-Papier den Sequenzierungsprozess nicht erwähnt. Retired pediatric Neurologe Marcel Kinsbourne bezeugte, dass Michelle sich normalerweise bis zum 20. Dezember 1995 entwickelt hatte, als sie mit dem MMR-Impfstoff geimpft wurde, und dass das Fieber und der Ausschlag, den sie kurz danach erlebte, durch diesen Impfstoff verursacht wurde. Er bezeugte auch, dass Michelle regressive Autismus hatte, und dass "da Michelle sowohl chronische gastrointestinale Probleme als auch die chronische neurologische Erkrankung, die als Autismus bekannt ist, erfahren hat, ist die vernünftigste Schlussfolgerung, dass ein einziger Erreger - also der Impfstoff-Strain-Measles-Virus - die Ursache für beide chronischen Zustände ist." Gegenseitige Argumente Eine der wichtigsten Beweise der Familie Cedillo war, dass Michelle entwicklungsmäßig normal war, bevor sie den MMR-Impfstoff erhielt. Dies, behaupteten sie, war offensichtlich aus Videos von ihr, als sie 6 bis 8 Monate alt war. Eric Fombonne bezeugte jedoch, dass Michelle "... frühe Anzeichen von Autismus deutlich sichtbar auf dem Familienvideo vor ihrem Erhalt des MMR-Impfstoffes gezeigt hat." Jeffrey Brent, der frühere Präsident der American Academy of Clinical Toxicology, wurde eingeladen, über die mögliche Rolle von thimerosalhaltigen Impfstoffen bei der Auslösung von Michelles Autismus zu bezeugen.Er sagte, "Es gab keine einzige Studie, die anzeigte, dass jede Form von Quecksilber ernsthafte neurologische Symptome in den Dosierungen verursachen könnte, die in Impfstoffen verwendet wurden", und kritisierte Aposhians Verwendung von In-vitro-Studien und seine Gleichwertigkeit sie zu dem, was im eigentlichen Tier passiert, und argumentierte, dass "die Exposition gegenüber einer Zelle in einem Petrischalen war viel wahrscheinlicher Schaden als eine gleichwertige Dosierung in einem lebenden System verursachen. " Im Hinblick auf spezifische in-vitro-Studien argumentierte Brent, dass die Goth-Studie fehlerhaft war, weil sie Thiemrosal auf Mäusezellen getestet, nicht menschliche Zellen; weil diese Zellen nicht Ethylmercury ausgesetzt wurden, da der menschliche Körper nach Erhalt eines thimerosalhaltigen Impfstoffs sein würde, da Thiemrosal schnell zu Ethylmercury metabolisiert wird, sondern zu Thiemrosal selbst, und weil die Zellen weit höheren Konzentrationen von Thiem Impfstoff ausgesetzt waren als je. Brent hob ähnliche Probleme mit der Agrawal-Studie hervor, in der festgestellt wurde, dass die Zellen in dieser Studie, wie die in der Goth-Studie, der Thierrosal ausgesetzt waren, nicht der Ethylmercury, und viel höhere Dosen als in Impfstoffen gefunden. Er untersuchte auch die Bradstreet- und Geier-Studie und die Holmes-Studie, in der er feststellte, dass "viel bessere Studien von anderen Ermittlern die Ergebnisse entweder der Holmes-Studie oder der Bradstreet/Geier-Studie nicht replizieren konnten", indem er zwei weitere Peer-reviewed-Papier zitierte Papiere zitierte, die zu dem Schluss gelangte, dass das Haar Quecksilberniveau zwischen den Studienteilnehmern mit Autismus und Kontrollen und Kontrollen sowie eine Studie nicht signifikant unterschiedlich war. Brent betonte auch, dass, wie ein anderer von Bradstreet's Studien, die Bradstreet-Geier-Studie in einem nicht-indexierten Journal veröffentlicht worden war, das Journal of American Physicians and Surgeons, die er als "sehr viel von einem Frans Journal mit vielen alternativen Agendan beschrieben, und es ist nicht einmal von der National Library of Medicine indexiert. " Brent schloss mit der Feststellung, dass Thiemrosal nicht abgebaut werden konnte Michelles Immunsystem, soweit sie neun Monate später mit MMR geimpft wurde, verursachte es Hirnschäden und sagte: "Das könnte möglicherweise nicht der Fall sein." In der zweiten Verfahrensreihe, die sich allein auf Thierrosal bezog (im Gegensatz zu Thierrosal arbeitete in Verbindung mit MMR), bezeugte Brent hinsichtlich Jordan King und einem anderen Kind mit Autismus, der auch in diesem Prozess als Testfall diente, dass es "absolut keinen Grund gab, sie aus irgendeinem quecksilberbezogenen Grund zu betrügen. " Viele der Experten des Klägers stützten sich auch auf den gemeldeten Nachweis von Masern-Virus-RNA in Michelles Darmgewebe. Dieser Anspruch basiert auf Ergebnissen aus O'Leary's Unigenetics Lab und wurde von Stephen Bustin, einem weltweit renommierten Experten für Polymerase-Kettenreaktion, der eine Reihe von wissenschaftlichen Beiträgen zum Thema verfasst hat, sowie einem Buch mit dem Titel A-Z of Quantitative PCR untersucht. Er wies darauf hin, dass dies auf Ergebnissen aus dem O'Leary-Labor basiert und auf einem 2002 von Uhlmann verfassten Papier, das ihre PCR-Methodik beschreibt, dass dieses Labor eine Menge kontaminierender DNA enthielt, und dass die Assays tatsächlich diese DNA anstelle der RNA, die das Masles-Virus aufmachte. Bustin wies darauf hin, dass unter anderem das Unigenetik-Labor von O'Leary, das diese Studie veröffentlichte, die Verwendung von Kontrollen vernachlässigt und auch keine Kontamination diskutierte. Aus diesem Grund kam Bustin zu dem Schluss, dass es eine "wissenschaftliche Gewissheit" war, dass keine der Kinderproben, die vom Unigenetics Labor analysiert wurden, tatsächlich das Masernvirus enthielt. Darüber hinaus bezeugten Bustin und Bertus Rima, dass Cotter nicht in der Lage war, die Ergebnisse des Unigenetics Labors zu replizieren, im Gegensatz zu Kennedys Behauptung, dass sie in der Lage waren, diese Ergebnisse zu replizieren. Byers' Aussage wurde von der von Christine McCusker, die bezeugte, dass "Dr. Byers hatte die Ergebnisse von mehreren der Tests auf Michelle auf eine Reihe von Normalwerten für solche Tests verglichen. Die von Dr. Byers benutzten Normalwerte waren jedoch für Erwachsene, nicht Kinder" und dass "wenn sie selbst stattdessen Michelles Ergebnisse mit einem altersbereinigten Satz von Normalwerten verglichen hat, Michelles Ergebnisse in den Normalbereichen fielen", wobei McCusker in ihrem Gutachten feststellte, dass der einzige Marker der Th2-Zellaktivität, der in Michelles Fall, nämlich Serum Immunoglobulin E-Ebene, ganz normal war. Darüber hinaus erklärte der Sachverständigenbericht von Ward, dass der Sachverständigenbericht von Byers "viele Aussagen enthielt, die völlig unbegründet erscheinen."Kinsbournes Zeugnis wurde von der von Ward, der bemerkte, dass, wenn Kinsbourne richtig und anhaltende Masern Virus verursacht Autismus, dann sollte es im Blut nachweisbar sein, da Kinsbourne selbst sagte, dass MV würde durch den Blutkreislauf durch den Körper reisen; er kritisierte auch Kinsbournes Expertenbericht für die Zitierung Bradstreet et al. In Bezug auf diese Studie sagte Ward, dass "die cerebrospinalen Antikörperdaten der drei in dieser Handschrift enthaltenen ASD-Kinder tatsächlich kraftvoll AGAINST eine anhaltende Masern-Infektion im Gehirn dieser Kinder argumentieren. "Ward auch bemerkte, dass Krigsman die Forschung von Vijendra K. Singh von Utah State University zitiert hatte, dass mehr als 80% von Kindern mit Autismus erhöhte Masern Antikörper. Ward erklärte jedoch in seinem Gutachten, dass "Ohne nahezu alle Fälle von Autismus durch Masern-Virus verursacht werden (eine Position, die ausdrücklich durch die Berichte MRC, IOM und Cochrane ausgeschlossen ist), dann Singhs Arbeit muss in Fehler sein oder es muss eine alternative Erklärung für diese Feststellung geben. Wir haben kürzlich Anti-Measles-Antikörper bei Kindern mit ASD getestet und fanden keine Unterschiede mit Kontrollkindern. " Ein weiterer Anhaltspunkt war ein Papier von Paul Ashwood, das von Kinsbourne in seinem Expertenbericht zitiert worden war; aber, wie Ward bemerkte, hatte Kinsbourne vernachlässigt, dass Ashwoods Papier zu dem Schluss kam, dass "die überwältigende Mehrheit der epidemiologischen, Bevölkerungsstudien zeigen, dass es keine etablierte Korrelation zwischen Impfungen und Autismus gibt. " Darüber hinaus stellte Ward fest, dass dieses Papier die potenzielle Verbindung zwischen MMR und Autismus nicht erwähnte. Entscheidung Am 12. Februar 2009 regierten die drei besonderen Meister jeweils gegen die Schadensersatzansprüche der Antragsteller. In seiner Entscheidung stellte George Hastings fest, dass im Gegensatz zu Aposhian, Jeffrey Brent, der bezeugte, dass es keine Beweise dafür gab, dass Kinder mit Autismus einzigartig anfällig für Quecksilberexposition waren, ein Arzt war. Hastings beschrieb auch Dr. Brents Aussage als überzeugend. "In Bezug auf die Theorie, dass einige Kinder genetisch überempfindlich gegen Quecksilbertoxizität sind, kam Hastings zu dem Schluss, dass die "Wettbewerber nicht nachweisen konnten, dass diese Theorie eine Gültigkeit hat." Laut Hastings' Entscheidung war Byers Aussage "von der Aussage von Dr. Brent und den anderen Zeugen des Befragten weit überwiegend ..."; er kam auch zu dem Schluss, dass "ihr Beharrlichkeit, dass es akzeptabel war, erwachsene Normen zu verwenden, um die Immunfunktion von Säuglingen und jungen Kindern zu messen, war offen, unglaublich." Hastings schrieb auch, dass Kennedy den gleichen Fehler gemacht hat, dass Byers – nämlich den Vergleich der Messungen von Michelles Immunsystem mit den Parametern für Erwachsene gemacht hat, und dass Kennedy bezeugte, dass Cotters Ergebnisse Beweise für die Tests des Unigenetics Labors waren, dass "keine Schlussfolgerungen vernünftigerweise gezogen werden können" in Bezug auf diese Ergebnisse, indem er feststellte, dass sie noch nicht veröffentlicht worden waren. Nach der Untersuchung von Kinsbournes Aussage kam Hastings zu dem Schluss, dass es "... Widersprüche und Widersprüche ... über den angemessenen Zeitraum zwischen MMR-Impfung und Auftreten von Autismus-Symptomen" enthielt, und stellte auch fest, dass Kinsbourne kein Masles-Virus als Ursache des Autismus in einem Diagramm, das er für ein Lehrbuch schrieb, aber dies in dem Verfahren getan hatte. Hastings, in seiner Entscheidung, bemerkte, dass "alle der Betrügerei Theorien der Petitioner abhängig von der Gültigkeit bestimmter Tests, die angeblich Beweise für anhaltende Masern-Virus in den biologischen Materialien von Michelle und eine Reihe von anderen Kindern mit Autismus zu finden. " Hastings kam jedoch zu dem Schluss, dass diese Prüfung "nicht zuverlässig war. " In seiner Entscheidung stellte er fest, dass die Autoren des D'Souza-Papiers zunächst PCR auf PBMC von Kindern mit Autismus durchführten, was zu einem großen Anteil an scheinbar positiven Ergebnissen führte. Doch "die D'Souza-Gruppe ... hat diese scheinbar positiven Proben zusätzlichen Testmethoden unterzogen, um festzustellen, ob die PCR-Tests mit den Uhlmann-Primern tatsächlich Masern-Virus und nur Masern-Virus identifizierten. .Die Anwendung dieser beiden Techniken ergab, dass alle nur neun der Proben, die ursprünglich durch den PCR-Test mit den Uhlmann Primern positiv getestet hatten, in der Tat nicht Masernvirus waren." Das D'Souza-Papier wurde in Bezug auf die 9 verbleibenden Proben an 7 dieser Proben sequenziert. Dieser Schritt "demonstrierte, dass das Material, das in der PCR-Testung als Masern-Virus-Material schien, war in der Tat nicht Masern Virus-Material, sondern humane genetische Material."In Bezug auf den Fall Michelle Cedillo im Allgemeinen kam Hastings zu dem Schluss, dass "die Beweise überwältigend gegen die Behauptungen der Antragsteller verstoßen. " Er sagte auch, dass die Familie Cedillo "von Ärzten, die meiner Ansicht nach schuldig sind, von groben medizinischen Fehlurteilen gemildert worden seien. " Die Cedillos appellierten diesen Fall im März 2009, aber das Gericht bestätigte seine Entlassung im August 2010. Auswirkungen Als Reaktion auf die zweiten Urteile im Jahr 2010, SafeMinds sagte: "Die Ablehnung einer angemessenen Entschädigung für Familien basierte auf unzureichender Impfstoff-Sicherheitswissenschaft und schlecht gestalteten und hoch kontroversen Epidemiologie. " Ebenso sagte Rebecca Estepp von der Koalition für Vaccine Safety in einer Erklärung: "Das Deck ist gegen Familien im Impfgericht gestapelt. Regierungsanwälte verteidigen ein Regierungsprogramm, mit staatlichen Wissenschaften, vor Regierungsrichtern," und Generation Rescue's J.B Handley argumentierten, dass "die Gerichte nicht etwas konzisieren, das das Impfungsprogramm herunterbringen wird. " Auf der anderen Seite, Impfstoff-Wissenschaftler loben das Urteil, mit Paul Offit sagte, "die Autismus-Theorie hatte 'bereits hatte seinen Tag vor dem Wissenschaftsgericht und nicht aufrechtzuerhalten.'"Zusätzlich sagt Autism Speaks, dass "die bewährten Vorteile der Impfung eines Kindes gegen schwere Krankheiten weit überwiegen das hypothetische Risiko, dass Impfungen Autismus verursachen könnten. Deshalb ermutigen wir die Eltern dringend, ihre Kinder zu pflücken, um sie vor schweren Kindheitserkrankungen zu schützen." Das Department of Health and Human Services veröffentlichte eine Erklärung, dass "Hoffentlich wird die Bestimmung der speziellen Meister helfen, Eltern zu beruhigen, dass Impfstoffe nicht Autismus verursachen. " Ebenso erklärte der Vorsitzende der American Medical Association, dass die "Recent-Regierungen der Sondermeister des US-Gerichtshofs der Bundesforderungen noch überwältigendere Beweise dafür liefern, dass es keinen Zusammenhang zwischen Impfstoffen und Autismus oder damit verbundenen Störungen gibt. " Nach dem Urteil schrieben Keelan und Wilson, dass im Gegensatz zu denjenigen, die argumentierten, dass das Verfahren der wissenschaftlich nicht unterstützten Impfstoff-Authentismus-Hypothese unnötige Werbung gab, "das NVICP war erfolgreich in seiner Verwaltung dieser Verfahren und erfüllte die Absicht der ursprünglichen Gesetzgebung, die Integrität der Impfstoffversorgung zu schützen, das öffentliche Vertrauen in die Immunisierung zu bewahren und die Verletzten mit einer fairen Anhörung zu versorgen." Siehe auch MMR-Impfstoff und Autismus Thiomersal und Impfstoffe Impfgericht Referenzen Externe Links Immunisierung gegen schlechte Wissenschaft durch Lauren Haertlein