Mehrere gemeinsame Ethanol-Brennstoffe werden weltweit verwendet. reines Wasser oder wasserfreies Ethanol in Verbrennungsmotoren (ICEs) ist nur möglich, wenn die Motoren für diesen Zweck ausgelegt oder geändert werden und nur in Kraftfahrzeugen, leichten Nutzfahrzeugen und Motorrädern verwendet werden. wasserfreies Ethanol kann mit Benzin (Petrol) kombiniert werden, um in Benzinmotoren zu verwenden, aber mit hohem Ethanolgehalt nur nach geringfügigen Motoränderungen. Ethanol Brennstoffmischungen haben E-Nummern, die den Prozentsatz des Ethanol-Kraftstoffs in der Mischung nach Volumen beschreiben, z.B. E85 ist 85 % wasserfreies Ethanol und 15 % Benzin. Low-Ethanolgemische, von E5 bis E25, obwohl die international üblichste Verwendung des Begriffs auf die E10-Mix verweist. Mischungen von E10 oder weniger werden in mehr als 20 Ländern weltweit verwendet, unter Leitung der Vereinigten Staaten, wo Ethanol im Jahr 2011 10 % der Kraftstoffversorgung in den USA ausmachte. Mischungen aus E20 und E25 wurden in Brasilien seit Ende der siebziger Jahre verwendet. E85 wird häufig in den USA und Europa für flexible Kraftstofffahrzeuge verwendet. Hydrous ethanol oder E100 werden in brasilianischen gut ausgestatteten Ethanol-Fahrzeugen und leichten Nutzfahrzeugen und Hydrous E15 für moderne Benzinfahrzeuge in den Niederlanden verwendet. E10 oder weniger E10, eine Kraftstoffmischung von 10 % wasserfreiem Ethanol und 90 % Benzin, manchmal Gasohol genannt, kann in den Verbrennungsmotoren der meisten modernen Kraftfahrzeuge und leichte Nutzfahrzeuge verwendet werden, ohne Änderungen am Motor- oder Brennstoffsystem erforderlich zu machen. E10 Mischungen werden in der Regel als 2 bis 3 Tintenwerte bewertet, die höher sind als normaler Benzin und werden für die Verwendung in allen neuen U.S-Autos zugelassen und in einigen Bereichen für Emissionen und andere Gründe erteilt. In mehreren Ländern wurden die E10-Mix- und niedrigere Ethanol-Gehaltsmischungen verwendet, und ihre Verwendung wurde hauptsächlich durch die seit der Ölkrise von 1973 bestehenden weltweiten Energieknappheit getrieben. Andere gemeinsame Mischungen umfassen E5 und E7. Diese Konzentrationen sind in der Regel sicher für neue Motoren, die auf reinem Benzin betrieben werden sollten. 2006 wurden in mindestens 36 Staaten/Provinzen und 17 Ländern auf nationaler Ebene Mandate für die Mischung von Bioethanol in Fahrzeugbrennstoffen erlassen, wobei die meisten Mandate eine Mischung von 10 bis 15 % Ethanol mit Benzin erfordern. Eine Maßnahme alternativer Kraftstoffe in den USA ist die "gasoline-equivalente Gallon" (GEG). Im Jahr 2002 werden die U.S als Motorkraftstoff verwendet, Ethanol entspricht 137,000 terajoules (TJ), dem Energieverbrauch von 1,13 Milliarden U.S gallons (4.3 Milliarden Liter) Benzin. Dies war weniger als 1 % des in diesem Jahr verwendeten Gesamtbrennstoffs. E10 und andere Mischungen von Ethanol gelten als nützlich bei der Verringerung der Abhängigkeit von E10 und können die Kohlenmonoxidemissionen um 20 bis 30 % unter den richtigen Bedingungen verringern. Obwohl E10 die Emissionen von CO- und Treibhausgasen wie CO2 um schätzungsweise 2 % über reguläres Benzin senken, kann es zu einer Erhöhung der Verdunstungsemissionen und einiger Schadstoffe führen, je nachdem, welche Faktoren wie das Alter des Fahrzeugs und die Wetterbedingungen sind. Laut dem philippinischen Energieministerium ist die Verwendung von bis zu 10 % Ethanol-Gasolinemischung nicht schädlich für die Kraftstoffsysteme von Autos. Kraftfahrzeuge mit Alkohol (Ethanol oder Methanol) werden in Flugzeugen nicht empfohlen. Verfügbarkeit E10 wurde 2007 landesweit in Thailand eingeführt und ersetzte 91 Octane reine Benzin in diesem Land 2013. E10 ist in den mittelwestlichen Vereinigten Staaten üblich. Ende 2010 wurde sie auch für die Verwendung in allen Standard-Autobrennstoffen im Zustand von Florida beauftragt. Aufgrund des schrittweisen Ausstiegs von MTBE als Benzinzusatzstoff und vor allem aufgrund der im Energiepolitikgesetz von 2005 festgelegten Mandate und des Energie Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetzes von 2007 sind die Ethanolmischungen in den Vereinigten Staaten gestiegen, und bis 2009 erreichte der Marktanteil von Ethanol in den USA fast 8 %. Die Tesco-Kette von Supermärkten im Vereinigten Königreich hat mit dem Verkauf einer E5-Marke von Benzin begonnen, die als 99 RON Super-unlead vermarktet wird. Ihr Verkaufspreis ist niedriger als die anderen beiden Formen von High-octane, die nicht auf dem Markt, Shells V-Power (99 RON) und BP (97 RON). Viele Tankstellen Australien verkauft jetzt auch E10, in der Regel nur wenige Cent billiger als normal. Es wird häufiger im gesamten Zustand von Queensland durch seine großen Zuckerzuchtregionen gefunden. E10 wird auch von der Regierung von Queensland subventioniert. Viele Tankstellen bieten entweder langsam das Auslaufen oder bieten bereits keine "Regular 91"-Zulassungsoption, statt nur regelmäßige E10 (91 oder 94 je nach Marke), Premium (95) und Premium (98) anzubieten, obwohl in Victoria und New South Wales immer noch regelmäßig unbesetzt bleibt. In Schweden ist seit dem 1. August 2021 alle 95-octane-Benzin E10 (6 bis 10 Prozent des Ethanols), wenn der Anteil von E5 erhöht wurde. Anfang der 90er Jahre verkauften einige Kraftstoffketten auch E10. Alle in Schweden gekauften und älteren Benzinfahrzeuge sollten dies seit Januar 2011 mit der Kraftstoffverbrauchsrichtlinie (Richtlinie 2009/30/EG) umgehen, die durch ihre Umsetzung in das schwedische Recht als Mitglied der 27 EU-Mitgliedstaaten umgesetzt wurde. Altfahrzeuge sollten mit 98-octane Kraftstoff kompatibel sein, der maximal 5 Prozent Ethanol enthält, oft viel weniger. Die Produktdatenblätter der wichtigsten Kraftstoffketten haben nicht klar angegeben, dass Ethanolgehalt ihrer 98-octane-Benzin, aber es variiert zwischen Orten. Januar 2011 sind alle 95-octane-Kraftstoffe in Finnland E10, und 98E5 Tintenbrennstoff ist ebenfalls verfügbar. obligatorische Mischung von Ethanol wurde in Mosambik genehmigt, aber der Prozentsatz der Mischung ist nicht angegeben. Südafrika genehmigte 2007 eine Biokraftstoffstrategie und beauftragte 2013 eine 8 %ige Mischung aus Ethanol. Im Jahr 2007 erteilt Uruguay ein Mindestsatz von 5 % Ethanol mit Benzin ab Januar 2015. Der monopolisierte, staatliche Kraftstoffhersteller ANCAP begann mit der Mischung von Premium-Kraftstoffen mit 10 % Bioethanol im Dezember 2009, die Anfang Januar 2010 in allen Ländern verfügbar sein wird. Im Jahr 2010 werden die beiden anderen Benzinsorten folgen. Die Dominikanische Republik hat das Mandat, bis 2015 15 % des Ethanols zu kombinieren. Chile erwägt die Einführung von E5, und Panama, Bolivien und Venezuela von E10.A 2011 Studie, die von VTT Technische Forschungsstelle Finnland durchgeführt wurde, fand praktisch keinen Unterschied hinsichtlich des Kraftstoffverbrauchs bei normalen Fahrbedingungen zwischen Nutzfahrzeugen 95E10and 98E5, die in Finnland verkauft wurden, obwohl die öffentliche Wahrnehmung, dass der Kraftstoffverbrauch deutlich höher ist mit 95E10. VTT hat den Vergleichstest unter kontrollierten Laborbedingungen durchgeführt und ihre Messungen zeigten, dass die Fahrzeuge im Durchschnitt 10.30 Liter (2.27 imp gal; 2,72 U.S gal) von 95E10 pro 100 km (62 Mio. t) im Gegensatz zu 10.23 Litern (2.25 inp gal; 2.70 USS gal) von 98E5 pro 100 km (62 mi) eingesetzt haben. Durchschnittlich war der Unterschied bei 98E5, d. h. bei 95E10 Benzin, das einen höheren Ethanolgehalt aufweist, um 0,7% gestiegen. Wenn die Messungen normalisiert werden, wird der Unterschied 1,0,% zu einem Ergebnis, das sehr mit einer Schätzung der zulässigen Werte auf der Grundlage einer ungefähren Kraftstoffzusammensetzung übereinstimmt, die bei 1,1% für E5. E15 E15 15 % E15 enthalten 15 % Ethanol und 85 % Benzin. Insgesamt ist dies das höchste Verhältnis von Ethanol zu Benzin, das in Fahrzeugen verwendet werden kann, die von einigen Autoherstellern empfohlen werden, in den USA auf E10 zu laufen. Dies ist auf die Wasserkraft von Ethanol und Lösungsmitteln zurückzuführen. Infolge des Gesetzes über die Unabhängigkeit und Sicherheit im Energiebereich 2007, das eine Erhöhung der erneuerbaren Kraftstoffe für den Verkehrssektor vorschreibt, hat das Energieministerium der Vereinigten Staaten eine Bewertung für die Durchführbarkeit von Ethanolmischungen in der bestehenden Fahrzeugflotte als Weg für einen höheren Verbrauch von Ethanol eingeleitet. Das nationale Labor für erneuerbare Energien (NREL) hat Tests durchgeführt, um die möglichen Auswirkungen von Zwischenethanolmischungen auf Altfahrzeuge und andere Motoren zu bewerten. In einem im Oktober 2008 veröffentlichten vorläufigen Bericht stellte der NREL die Ergebnisse der ersten Bewertungen der Auswirkungen von E10, E15 und E20-Benzinmischungen auf Abgas- und Verdunstungsemissionen, Katalysator- und Motorierbarkeit, Fahrzeugantriebsfähigkeit, Motor- und Motormaterial vor. In diesem vorläufigen Bericht wurden keine der Fahrzeuge aufgrund des verwendeten Ethanolgemischs ein Funktions-Indikatorlicht gezeigt; keine Kraftstofffilter-Blating-Symptome wurden beobachtet; bei 24 °C (75 °F) und 10 °C (50 °F) wurden keine Kaltstart-Probleme beobachtet; und erwartet, dass die Computertechnologie in neuen Modellfahrzeugen an die höheren Octane angepasst ist, die niedrigere Emissionen mit höherem Pferde und in einigen Fällen eine größere Kraftstoffwirtschaft verursacht. Im März 2009 hat eine Lobbygruppe aus der Ethanol-Industrie, der Wachstumsenergie, die die US-Umweltschutzagentur (EPA) förmlich aufgefordert, den Ethanolgehalt in Benzin auf 15 % zu erhöhen. Organisationen, die solche Studien durchführen, waren die Energieabteilung, der Staat von Minnesota, der Verband für erneuerbare Kraftstoffe, das Institut für Technologie, das Minnesota Center for Automotive Research und die Stockholm University in Schweden. Im Oktober 2010 gewährte das WPA einen Verzicht auf bis zu 15 % des Ethanols, das mit Benzin kombiniert wird, nur für Autos und leichte Nutzfahrzeuge mit einem Modelljahr 2007 oder später, was etwa 15 % der Fahrzeuge auf den Straßen der USA entspricht. Januar 2011 wurde der Verzicht auf die Nutzung von E15 erweitert, um das Modelljahr 2001 bis 2006 Personenkraftwagen einzubeziehen. Das WPA beschloss ferner, keine Ausnahmegenehmigung für E15 in Krafträdern, schweren Nutzfahrzeugen oder Nicht-Straßenmotoren zu gewähren, da die aktuellen Testdaten keine solche Ausnahme unterstützen. Laut der Erneuerbare-Energien-Verband decken die E15-Befreiungsgesellschaften mittlerweile 62% der Fahrzeuge auf der Straße in den USA ab, und die Ethanol-Gruppe schätzt, wenn alle 2001 und neueren Autos und Parfums E15 verwenden sollten, die theoretische Mischungswand für Ethanol wird jährlich etwa 17,5 Milliarden Galaxien (66.2 Milliarden Liter) betragen. Das WPA untersuchte immer noch, ob ältere Autos eine 15%ige Ethanolmischung aufweisen können. Ermächtigt der EPA den Verkauf von E15 nur von Sep 15 bis Mai 31 von einem schwarzen Schlauch und einem gelben Anschluss an Flex-Kraftfahrzeuge von Juni 1 bis Sep 14. Einzelhändler haben aufgrund der kostspieligen regulatorischen Anforderungen, die eine praktische Barriere für die Vermarktung der höheren Mischung geschaffen haben, die Gebäudeinfrastruktur zerstört. Die meisten Tankstellen verfügen nicht über genügend Pumpen, um die neue Mischung anbieten zu können, nur wenige bestehende Pumpen sind zertifiziert, um E15 abzustoßen, und keine speziellen Tanks sind leicht verfügbar, um E15 zu speichern. Manche staatliche und deutsche Vorschriften müssten sich ändern, bevor E15 legal verkauft werden kann. Der Nationale Verband der Convenience Stores, der die meisten Benzin-Einzelhändler vertritt, ist der Ansicht, dass das Potenzial für die tatsächliche E15-Nachfrage gering ist, "da die Automobilindustrie den Kraftstoff nicht abbaut und ihre Garantie oder Empfehlungen für den Kraftstofftyp nicht anpasst". Eine mögliche Lösung der Infrastrukturhemmnisse ist die Einführung von Mischerpumpen, die es den Verbrauchern ermöglichen, einen Wahlgang zu wählen, um das Niveau von Ethanol auszuwählen, was auch den Eigentümern flexibler Kraftstofffahrzeuge den Kauf von E85 ermöglichen würde. Im Juni 2011 hat das WPA in Zusammenarbeit mit der Federal Trade Commission sein endgültiges Urteil über das Warnetikett E15 erlassen, das in allen E15-Brennstoffen in den USA angezeigt werden muss, um die Verbraucher über das zu informieren, was Fahrzeuge und Ausrüstungen nicht verwenden können. Sowohl die Allianz der Automobilhersteller als auch die Nationale Petrochemie- und Raffinerie-Verband beschwerten, dass allein auf diesem Warnetikett nicht ausreichten, um die Verbraucher vor Fehlbetankung zu schützen. Im Juli 2012 wurde in Lawrence die erste Tankstelle in den USA zum Verkauf der E15 Mischung. Der Kraftstoff wird über eine Mischpumpe verkauft, die es den Kunden ermöglicht, zwischen E10, E15, E30 oder E85 wählen zu können, wobei Letztere nur für flexible Fahrzeuge verkauft werden. Juni 2013 gibt es rund 24 Tankstellen, die E15 von 180.000 Stationen in den USA im Dezember 2010 verkaufen, mehrere Gruppen, darunter die Allianz der Automobilhersteller, das American Petroleum Institute, die Vereinigung der internationalen Automobilhersteller, die National Marine Manufacturers Association, das Institut für Außenenergieanlagen und die Lebensmittelherstellervereinigung, die gegen das WPA im US-Gerichtshof für den Bezirk Kolumbiensgericht eingereicht wurden. Die Kläger sprachen sich dafür aus, dass das WPA nicht befugt ist, einen „partiellen Verzicht“ auszusprechen, der einige Autos und nicht andere umfasst. In anderen Argumenten argumentierten die Gruppen, dass die höhere Ethanolmischung nicht nur ein Problem für Autos, sondern auch für Brennstoffpumpen und unterirdische Tanks, die nicht für die E15-Mix entworfen wurden. Es wurde auch argumentiert, dass der Anstieg von Ethanol in den letzten Jahren zum großen Sprung in die Maispreise beigetragen hat. Im August 2012 lehnte das Bundesgericht das Rechtsmittel gegen das WPA ab. Der Fall wurde aus technischen Gründen aufgeworfen, da das Gericht die Gruppen nicht in der Lage hatte, die Entscheidung des WPA zur Ausweisung des Verzichts auf E15 anzufechten. Juni 2013 ging der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zurück, um einen Appell von Industriegruppen gegen das EPA-Urteil über E15 zu hören und das Urteil des Bundesgerichts 2012 zu beenden. Laut dem Kalifornien Air Resources Board (CARB) ist der Verkauf von E15 im November 2012 noch nicht gestattet, und in einer öffentlichen Erklärung sagte die Agentur, dass "die Fahrzeugprüfung und die Weiterentwicklung der Regel, die erforderlich sind, um einen neuen Kraftstoff in den Markt von Kalifornien einzuführen. " Laut einer im Jahr 2012 von der American Automobile Association (AAA) durchgeführten Umfrage sind nur etwa 12 Millionen von den mehr als 240 Millionen leichten Nutzfahrzeugen auf den U.S-Straßen im Jahr 2012 von den Herstellern vollständig mit E15 Benzin vereinbar. Laut der Vereinigung warnten BMW, Chrysler, Nissan, Toyota und Volkswagen, dass ihre Garantien keine E15-bedingten Schäden abdecken. Trotz der Kontroverse können Fahrzeuge, die von General Motors hergestellt werden, bis zu 15 Prozent Ethanol verwenden, wie in den Fahrzeughaltern angegeben. Jedoch warnte der Automobilhersteller, dass sie für Modelljahr 2011 oder früher Fahrzeuge "sehrlich empfehlen, dass GM-Kunden auf ihre Besitzer für die richtige Kraftstoffbezeichnung für ihre Fahrzeuge verweisen. " Ford Motor Company produziert auch alle seine Fahrzeuge E15 kompatible, einschließlich Hybrid-Elektronen und Fahrzeuge mit Ecostärkest-Motoren. Porsches, die seit 2001 gebaut wurden, werden vom Hersteller zur Verwendung von E15 zugelassen. Volkswagen kündigte an, dass für das Modelljahr 2014 seine gesamte Linie E15 in der Lage sein wird. Fiat Automobile kündigten im August 2015 an, dass alle 2016 Modelljahre Chrysler/Fiat, Fiat, Lancia und Ram Fahrzeuge E15 kompatibel sind. November 2013 öffnete die Umweltschutzagentur ihren Vorschlag, den in den USA geforderten Betrag von Ethanol zu reduzieren, wie es im Energie Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz 2007 vorgesehen ist. Die Agentur nannte Probleme mit der Erhöhung der Mischung aus Ethanol über 10 %. Diese als "Münzenwand" bekannte Beschränkung betrifft die praktische Schwierigkeit, die steigenden Mengen von Ethanol in die Kraftstoffversorgung mit Mengen übersteigen, die durch den Verkauf von fast allen Otto-Benzen als E10. hE15 A 15% Hydrous Ethanol und 85 % Benzinmischung, hE15, seit 2008 an öffentlichen Gasstationen in den Niederlanden eingeführt wurden. Kraftstoffspezifikationen weltweit erfordern traditionell die Verwendung von wasserfreiem Ethanol (weniger als 1 % Wasser) für Benzinmischung. Mehr Kosten, Energienutzung und Umweltauswirkungen, die mit dem zusätzlichen Verarbeitungsschritt verbunden sind, der zur Dehydrierung des durch die Destillation (3,5-4.9 vol% Wasser) erzeugten Wassers erforderlich ist, um die aktuellen wasserstoffarmen Spezifikationen zu erfüllen. Eine patentierte Entdeckung zeigt, dass Hydrous Ethanol in den meisten Ethanol/Gasoline-Kombinationsanwendungen effektiv genutzt werden kann. Laut Angaben der brasilianischen ANP-Spezifikation enthält Wasser bis 4,9 Vol%. Wasser. In hE15 wäre dies bis zu 0,74 vol%. Wasser in der Gesamtmischung. japanische und deutsche wissenschaftliche Erkenntnisse belegen, dass das Wasser ein Hemmschuh für Korrosion durch Ethanol ist. Die Versuche zeigen, dass Wasser in Kraftstoff Ethanol Trocken korrosiert. Bei 10 000 ppm Wasser in den E50- Experimenten von JARI und 3500 ppm Wasser in den E20- Experimenten der TU Darmstadt hat die Alkoholate/Alkoxide Korrosion gestoppt. Im Kraftstoff Ethanol entspricht dies 20.000 ppm oder 2 Volumen% im Falle von JARI und 5 x 3500 = 17,500 ppm von 1,75 Volumen% im Falle von TU Darmstadt. In Übereinstimmung mit der Tatsache, dass Hydrous Ethanol bekannt ist, ist weniger korrosiv als ein wasserfreies Ethanol. Der Reaktionsmechanismus wird bei niedrigeren Mischungen gleich sein. Wenn genug Wasser im Brennstoff vorhanden ist, wird das Aluminium vorzugsweise mit Wasser reagieren, um Aluminiumoxid zu produzieren, die Schutzschicht Aluminiumoxid zu reparieren, weshalb die Korrosion stoppt. Aluminiumalkoholat/Alkoxide macht keine straffe Oxidschicht, weshalb die Korrosion weitergeht. Wasser ist also unerlässlich, um die Löcher in der Oxidschicht zu reparieren. Auf der Grundlage der japanischen/deutschen Ergebnisse wird derzeit ein Mindestmaß von 2 Vol% oder 2,52% m/m Wasser in der Überarbeitung der Spezifikation für die Mischung in Benzin auf E10+-Ebene vorgeschlagen. Wassereinspritzung hat zusätzliche positive Auswirkungen auf die Leistung der Motoren (thermodynamische Effizienz) und verringert die CO2-Emissionen insgesamt. Insgesamt wird erwartet, dass ein Übergang von einem Wasser zum Wasser-Ethanol für Benzinmischungen einen erheblichen Beitrag zur Kostenwettbewerbsfähigkeit von Ethanol, zur Energiebilanz des Brennstoffkreislaufs, zur Luftqualität und zu Treibhausgasemissionen leisten wird. Mehr als 10 % (V/V) werden sowohl aus technischer (Sicherheit) Perspektive als auch aus Gründen der Steuern und der Kundenklarheit für das Produkt in Europa bestimmt. Kleine Tests haben gezeigt, dass viele Fahrzeuge mit modernen Motorentypen reibungslos auf dieser Mischung aus Hydrous Ethanol betrieben werden können. Mischtankungsszenarien mit wasserfreiem Ethanolmischungen auf 5% oder 10% Ebene führen nicht zu einer schrittweisen Trennung. Da die Mischung mit E0, insbesondere bei extrem niedrigen Temperaturen, in logistischen Systemen und Motoren nicht empfohlen wird, wird in einem niederländischen technischen Abkommen NTA 8115 eine gesonderte Spezifikation für kontrollierte Nutzung vorgelegt. NTA 8115 ist für eine weltweite Anwendung in Handel und Brennstoffmischung geschrieben. E20, E25 E20 enthält 20 % Ethanol und 80 % Benzin, während E25 25% Ethanol enthält. Diese Mischungen wurden seit Ende der siebziger Jahre in Brasilien weit verbreitet. Als Reaktion auf die Ölkrise von 1973 verpflichtete die brasilianische Regierung die Mischung von Ethanol mit Benzin, die zwischen 1976 und 1992 zwischen 10 % und 22% schwankt. Durch diese obligatorische minimale Benzinmischung wird reiner Benzin (E0) in Brasilien nicht mehr verkauft. Im Oktober 1993 wurde ein Bundesgesetz verabschiedet, das eine obligatorische Mischung von 22% wasserfreiem Ethanol (E22) im gesamten Land vorsieht. Dieses Gesetz ermächtigte auch die Exekutive, verschiedene Prozentsätze von Ethanol innerhalb der zuvor festgelegten Grenzen festzulegen, und seit 2003 wurden diese Grenzwerte auf maximal 25 % (E25) und mindestens 20 % (E20) festgelegt. Inzwischen hat die Regierung den Prozentsatz der Ethanolmischung nach den Ergebnissen der Zuckeranbau- und Ethanolproduktion von Zuckercane festgelegt, was sogar innerhalb desselben Jahres zu Mischschwankungen führt. Seit Juli 1, 2007 wurde die obligatorische Mischung auf 25% des wasserstoffarmen E25 (E25) durch das Exekutivgesetz festgesetzt, und dies ist die Standard-Methylmischung, die in ganz Brasilien verkauft wurde. Infolge des Versorgungsengpässes und der daraus resultierenden hohen Ethanol-Kraftpreise hat die Regierung 2010 eine vorübergehende 90-tägige Mischverringerung von E25 bis E20 Anfang Februar 2010 beauftragt. Da die Preise plötzlich wieder angestiegen sind, weil die Erntezeiten von 2010 bis 2011 wieder eingetreten sind, mussten einige Ethanol aus den Vereinigten Staaten eingeführt werden, und im April 2011 verringerte die Regierung die obligatorische Mischung auf 18 %, d. h. die obligatorische Mischung zwischen E18 und E25.Alle brasilianischen Automobilhersteller haben ihre Benzinmotoren angepasst, um mit dieser Bandbreite von Mischungen reibungslos zu funktionieren, so dass alle Benzinfahrzeuge mit Mischungen von E20 bis E25, definiert durch lokales Recht als „gemeinsame Benzin Typ C“. Manche Fahrzeuge könnten ordnungsgemäß mit niedrigeren Konzentrationen von Ethanol arbeiten, aber mit wenigen Ausnahmen sind sie nicht in der Lage, mit reinem Benzin zu arbeiten, was Motorantriebe verursacht, da Fahrzeuge, die in die Nachbarländer Südamerikas reisen, nachgewiesen haben. Flex-Kraftfahrzeuge, die auf jeder Art von Benzin E20-E25 bis zu 100 % Hydrous Ethanol (E100 oder hydriertes Ethanol) laufen können, wurden erstmals Mitte 2003 verfügbar. Im Juli 2008 waren 86 % aller in Brasilien verkauften neuen leichten Fahrzeuge flexibel und nur zwei Automobilhersteller bauen Modelle mit einem Flex-Brennstoffmotor, der optimiert wurde, um mit reinem Benzin (E0): Renault mit den Modellen Clio, Symbol, Logan, Sandero und Mégane und Fiat mit dem Flughafen Siena Tetra Fuel zu arbeiten. Thailand hat im Jahr 2008 E20 eingeführt, aber bis Mitte 2008 hat der Ausbau des E20-Kraftwerks im Land zu Verzögerungen geführt. Mitte 2010 verkauften 161 Tankstellen E20, und der Verkauf hat seit April 2009 80 %. Das schnelle Wachstum der E20-Nachfrage ist, weil die meisten seit 2009 eingeführten Fahrzeugmodelle E20-kompatibel waren und der Umsatz von E20 dürfte schneller wachsen, wenn mehr lokale Autohersteller mit der Produktion kleiner, e20-kompatibler, kraftstoffeffizienter Autos beginnen. Die thailändische Regierung fördert die Verwendung von Ethanol durch Subventionen, da Ethanol vier Bäcker kostet als Benzin. 2005 wurde in Minnesota ein Gesetz verabschiedet, mit dem das Ethanol 20 % aller in diesem amerikanischen Staat verkauften Ottokraftstoffe ab 2013 umfasst. Erfolgreiche Tests wurden durchgeführt, um die Leistung von E20 durch aktuelle Fahrzeuge und Kraftstoffentlastungsgeräte für E10. zu bestimmen Jedoch wurde dieses Mandat später auf 2015 verschoben und hat nie umgesetzt, weil das Bundesparlament noch die Verwendung von E20 als Ersatz für Benzin genehmigt hat. Eine Studie, die von BP in Auftrag gegeben und im September 2013 veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Verwendung fortschrittlicher Biokraftstoffe im Vereinigten Königreich und insbesondere E20-Zikalisic Ethanol im Zeitraum bis 2030 kostengünstiger ist als die Verwendung von Elektrofahrzeugen (PEVs). In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Verwendung höherer Mischungen von Biokraftstoffen zu hybriden Elektrofahrzeugen (HEV) und Plug-in-Hybriden (PHEVs) ergänzt wird. Batterie Elektrofahrzeuge (BEVs) können mit einem dekarbonisierten Stromnetz stark CO2-Emissionen erzielen, werden aber voraussichtlich bis 2030 deutlich höhere Kosten als Verbrennungsmotoren und Hybridfahrzeuge haben, da dies bis 2030 die beliebtesten Modelle sein wird. Laut der Studie kann im Jahr 2030 ein E20-Mix in einem HEV eine Emissionsersparnis von 10 % erzielen, verglichen mit einem HEV, der auf E5 läuft, für eine jährliche Kraftstoffkostenprämie in Höhe von 13 £ im Vergleich zu den jährlichen Kosten von GB195 für ein Elektroauto. E70, E75 E70 enthält 70 % Ethanol und 30 % Benzin, während E75 75 % Ethanol enthält. Diese Wintermischungen werden in den Vereinigten Staaten und Schweden für E85 flexible Kraftstofffahrzeuge während des kalten Wetters verwendet, aber noch auf der als E85 gekennzeichneten Pumpe verkauft. Die saisonale Senkung des E85-Gehalts auf eine E85 Wintermischung wird beauftragt, Kalte Startprobleme bei niedrigen Temperaturen zu vermeiden. In den USA gilt diese saisonale Reduzierung des E70-Gehalts nur in kalten Regionen, in denen die Temperaturen unter 32 °F (0 °C) im Winter fallen. E70 wird beispielsweise ab Oktober bis Mai als E85 verkauft. In Schweden verwenden alle Elektrofahrzeuge E85 eine E75 Wintermischung. Diese Mischung wurde seit dem Winter 2006-07 eingeführt, und E75 wird von November bis März verwendet. Für Temperaturen unter ‐15 °C (5 °F) benötigen alle E85-Flex-Fahrzeuge einen Motorblockheizung, um Kaltstartprobleme zu vermeiden. Für Benzinfahrzeuge, die unter ‐23 °C fallen (-9 °F). Eine andere Option, wenn extremes kaltes Wetter erwartet wird, ist es, mehr reines Benzin im Tank hinzuzufügen, wodurch die Ethanolgehalte unter der E70 Wintermischung gesenkt werden, oder einfach nicht E85 während extremer Temperaturstufen zu verwenden. E85 E85 E85, eine Mischung aus 85 % Ethanol und ~15% Benzin, ist in der Regel die höchste Ethanolmischung in den Vereinigten Staaten und mehreren europäischen Ländern, insbesondere in Schweden, da diese Mischung der Standardbrennstoff für flexible Fahrzeuge ist. Diese Mischung hat jedoch eine Octane-Bewertung von 108, aber das Ethanol-Molekül führt auch mit ihm ein Sauerstoff Atom, bei dem Benzin nicht effektiv benötigt wird, dass der Verbrennungsmotor weniger Luft pro Stück durch seine eigene Vereinbarung überlastet, was die Pumpverluste verringert und die flüchte chemische Reaktion weiter erhöht. Ethanol wird als Brennstoff betrachtet – obwohl nicht weithin bekannt – eine Form von "chemischen Aufladung", ähnlich wie Nitrous Oxide (N2O) und Nitromethane (CH3NO2). Im Ethanolgehalt wurde eine Begrenzung von 85 % festgelegt, um die Ethanolemissionen bei niedrigen Temperaturen zu senken und bei Temperaturen unter 11 °C (52 °F) kalte Ausgangsprobleme zu vermeiden. Während des Winters in Regionen, in denen Temperaturen unter 0 °C (32 °F) fallen, wird diese Mischung als Winter E85 verwendet, da der Brennstoff noch unter dem E85-Label verkauft wird. In einigen Regionen in den USA wird eine Wintermischung von E70 beauftragt, während Schweden E75 beauftragt. Manche Regionen in den Vereinigten Staaten erlauben jetzt E51 (51 % Ethanol, 49 % Benzin) als E85 in den Wintermonaten zu verkaufen. Seit Oktober 2010 waren fast 3.000 E85 Brennstoffpumpen in Europa, die von Schweden mit 1,699 Tankstellen geleitet wurden. Die Vereinigten Staaten hatten bis August 2014 3,354 öffentliche E85 Brennstoffpumpen in 2,154 Städten, hauptsächlich im Midwest. Thailand hat Ende 2008 E85 Kraftstoff eingeführt und Mitte 2010 wurden nur vier E85 Tankstellen zur Verfügung gestellt, mit Plänen, bis 2012 auf 15 Stationen auszuweiten. Eine große Beschränkung, die den Verkauf von E85-Flex-Fahrzeugen oder Kraftstoffen mit E85 behindern, ist die begrenzte Infrastruktur für den Verkauf von E85 an die Öffentlichkeit, wie bis 2014 nur 2 Prozent der Tankstellen E85, von etwa 1 Prozent im Jahr 2011. Im November 2015 gab es nur 3,218 Tankstellen, die E85 an die Öffentlichkeit in den USA verkaufen, während etwa 156.000 Einzelhandelsbrenner nicht die E85 Mischung anbieten. Die Zahl der E85 stieg von 1.229 im Jahr 2007 auf 2,442 im Jahr 2011, aber nur um 7 % von 2011 bis 2013, als die Gesamtsumme 2,625 erreicht hat. Es gibt eine große Konzentration von E85 Stationen in den Corn Beltstaaten und seit November 2015 ist der führende Staat mit 274 Stationen, gefolgt von Arizona mit 231, Illinois mit 225, Illinois mit 204, Indiana mit 188, Texas mit 181, Wisconsin mit 152, und dem Vereinigten Königreich mit 126. Lediglich acht Staaten haben keine E85 für die Öffentlichkeit, Pazifische, afrikanische, hawaitische, Maine, New Hampshire, Freiland und US-Dollar zur Verfügung. Haupthindernis für eine schnellere Erweiterung der Verfügbarkeit von E85 besteht darin, dass spezielle Lagertanks an den Tankstellen zu einem geschätzten Preis von 60.000 US$ für jeden speziellen Ethanoltank benötigt werden. Eine von der US-Energieabteilung durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass jede Servicestation in Amerika umgerechnet werden könnte, um E85 zu einem Kostenvolumen von 3,4 Milliarden $ auf 0,11 Mrd. ED95 ED95 stellt eine Mischung aus 95 % Ethanol und 5 % Zünder her; es wird in modifizierten Dieselmotoren verwendet, bei denen hohe Kompression für den Brennstoff verwendet wird, gegenüber dem Betrieb von Benzinmotoren, bei denen Funkstecker verwendet werden. Dieser Brennstoff wurde von dem schwedischen Ethanolhersteller SEKAB entwickelt. Aufgrund der hohen Zündtemperaturen von reinem Ethanol ist der Zusatz von Zünder für den erfolgreichen Betrieb von Dieselmotoren erforderlich. Ein Dieselmotor, der auf Ethanol läuft, hat auch eine höhere Kompressionsquote und ein angepasstes Kraftstoffsystem. Dieser Brennstoff wurde seit 1985 mit Erfolg in vielen schwedischen Scania Bussen verwendet, die rund 700 Ethanolbusse produziert haben, mehr als 600 von ihnen in Schweden und vor kurzem auch Ethanolbusse für kommerzielle Dienstleistungen in Großbritannien, Spanien, Italien, Belgien und Norwegen geliefert haben. Stockholm hat seit Juni 2010 die weltweit größte Ethanol ED95-Busflotte. Im Jahr 2010 befindet sich der schwedische ED95-Motor in seiner dritten Generation und hat bereits Euro 5 Emissionsnormen erfüllt, ohne dass die Abgase nach der Behandlung nachgelagert wurden. In der Stockholmer Gemeinde wird der ethanol angetriebene Motor auch als umweltverstärktes Fahrzeug zertifiziert. Die EEV-Regel hat noch keinen Termin, in Europa in Kraft zu treten und ist strenger als die Euro 5-Norm. Nottingham wurde die erste Stadt in England, die einen Linienbusdienst mit ethanolbetriebenen Fahrzeugen betreibt. Drei ED95 Einzeldeckbusse traten im März 2008 in der Stadt in Betrieb. Kurz nach der Ausstellung wurde auch ED95 Doppeldeckbusse eingeführt. Unter der Schirmherrschaft des BioEthanol für nachhaltiges Verkehrsprojekt waren zwischen 2006 und 2009 mehr als 138 Bioethanol ED95 Busse in vier Städten, drei in Europa und ein in Brasilien. Insgesamt 127 ED95 Busse in Stockholm, fünf Busse in Madrid, drei in La Spezia und einem in Brasilien. In Brasilien wurde der erste Scania ED95-Bus mit einem modifizierten Dieselmotor im Dezember 2007 als Prozess in der Stadt São Paulo eingeführt und seit November 2009 waren zwei ED95-Busse im Liniendienst. Das brasilianische Projekt lief drei Jahre lang und die Leistung und Emissionen wurden vom National Reference Center on Biomasse (CENBIO- Portugiesisch: Centro Nacional de Referência em Biomassa) auf der Universität São Paulo überwacht. November 2010 unterzeichnete die Kommunalregierung von São Paulo eine Vereinbarung mit UNICA, Cosan, Scania und Viação Metropolitana, einem lokalen Busbetreiber, um bis Mai 2011 eine Flotte von 50 ethanol angetriebenen ED95 Bussen einzuführen. Scania produziert den Busmotor und das Fahrgestell in seinem Werk in São Bernardo do Campo, São Paulo, mit derselben Technologie und Brennstoff wie die bereits in Stockholm betriebenen ED95 Busse. Bus ist eine brasilianische CAIO. Im Mai 2011 wurden die ersten ethanol angetriebenen Busse geliefert, und die 50 Busse werden im Juni 2011 in der südlichen Region São Paulo einen regelmäßigen Service starten. Die 50 ED95 Busse hatten einen Preis von 20 Mio. $ (US$ 12,3 Mio.) und aufgrund der höheren Kosten des ED95-Kraftstoffs und des niedrigeren Energiegehalts von Ethanol im Vergleich zu Diesel, einer der Unternehmen, die an der Kooperationsvereinbarung teilnehmen, Raísen (ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen Royal Dutch Shell und Cosan) lieferte den Kraftstoff an 70 % des Marktpreises für Diesel. E100 E100 ist rein Ethanol. Kurzwasserstoff Ethanol als Motorkraftstoff wurde in Brasilien seit Ende der siebziger Jahre für gut funktionierende Ethanolfahrzeuge und vor kurzem für flexible Kraftstoffe eingesetzt. Der in Brasilien verwendete Ethanol wird in der Nähe der Einfrotrope Mischung von 95,63% Ethanol und 4,37% Wasser (durch Gewicht) gelagert, was etwa 3,5% Wasser beträgt. Die Azeotrope ist die höchste Konzentration von Ethanol, die durch eine einfache Teilstillation erreicht werden kann. Höchste Wasserkonzentration gemäß der Spezifikation ANP beträgt 4,9 Vol%. (rund 6,1 Gewichts)% Die E-Nomenklatur wird nicht in Brasilien erlassen, aber hydriertes Ethanol kann als E100 markiert werden, d. h. es hat kein Benzin, weil der Wassergehalt kein Zusatz ist, sondern ein Rückstand aus dem Destillationsprozess. Gerade Hydrous Ethanol wird aber auch von einigen Autoren E95 genannt. Das erste Nutzfahrzeuge, das in der Lage ist, auf reinem Ethanol zu fahren, war das Ford Modell T, das von 1908 bis 1927 produziert wurde. Es wurde mit einem Carburetor ausgestattet, der mit einer einstellbaren Pertting ausgestattet ist, die die Verwendung von Benzin oder Ethanol oder eine Kombination beider Produkte ermöglichte. Zu diesem Zeitpunkt lieferten andere Automobilhersteller auch Motoren für den Einsatz von Ethanol. Nach einer Reaktion auf die Energiekrisen von 1973 und 1979 wurde das erste moderne Fahrzeug, das mit reinem Wasserethanol (E100) betrieben werden kann, auf dem brasilianischen Markt, dem Fiat 147, nach Prüfung mit mehreren Prototypen, die von den brasilianischen Tochtergesellschaften Fiat, Volkswagen, General Motors und Ford entwickelt wurden. Im September 2012 gab es in Brasilien noch 1,1 Millionen einwandfreie Ethanolfahrzeuge. Seit 2003 sind brasilianische neuere flex-fuel Fahrzeuge in der Lage, auf reinem Hydrous ethanol (E100) oder mit einer Kombination von E20 bis E27.5 Benzin (eine Mischung aus wasserfreiem Ethanol) zu verkehren. Im September 2012 gab es 17,1 Millionen flexible Kraftstofffahrzeuge auf brasilianischen Straßen. E100 stellt eine Beschränkung des normalen Fahrzeugbetriebs vor, da der niedrigere Verdunstungsdruck von Ethanol (im Vergleich zu Benzin) Probleme verursacht, wenn der Motor bei Temperaturen unter 15 °C (59 °F) kalt beginnt. Aus diesem Grund werden sowohl reine Ethanol- als auch E100-Flex-Kraftfahrzeuge mit einem zusätzlichen kleinen Benzinspeicher im Motorbereich gebaut, um beim Start des Motors bei der Lieferung von Benzin zu helfen. Nach dem Start wird der Motor dann wieder auf Ethanol umgestellt. Eine verbesserte Flexi-Kraft-Motor-Generation wurde entwickelt, um die Notwendigkeit des Sekundärgastanks zu beseitigen, indem der Ethanol-Brennstoff zu Beginn erhitzt und es ihnen ermöglicht, bei Temperaturen als ‐5 °C (23 °C) zu beginnen, die am niedrigsten im brasilianischen Hoheitsgebiet zu erwarten sind. Das im März 2009 ins Leben gerufene Polo E-Flex war das erste Flex-Modell ohne Hilfstank für Kaltstart. Das Erwärmungssystem namens Flex Start, wurde von Robert Bosch GmbH.Swedish Autoherstellern entwickelt ethanol-nur fähige Motoren für die neue Saab Aero X BioPower 100 Concept E100, mit einem V6-Motor, der vollständig von E100 Bioethanol angetrieben wird, und die begrenzte Ausgabe des Königssegg CCXR, eine Version der CCX, um E85 oder E100 zu verwenden, sowie Standard 98-octane Benzin, und derzeit das am schnellstenste und leistungsstärkste Fahrzeug mit seiner Doppelbetankung V8, die mit einem Biokraftstoff hergestellt wird. Mehr Kraftstoffeffizienz von E100 (im Vergleich zu Methanol) bei leistungsstarken Rennwagen führte in den Jahren 2007 und 2008 zu einem Anstieg der Kraftstoffeffizienz von 500 Rennen um 100% Ethanol. Nutzungsbeschränkungen für Motoren Die Verwendung von Ethanolgemischen in konventionellen Otto-Fahrzeugen ist auf geringe Mischungen beschränkt, da Ethanol korrosiv ist und einige der Materialien im Motor- und Brennstoffsystem abbauen kann. Auch muss der Motor für ein höheres Kompressionsverhältnis im Vergleich zu einem reinen Benzinmotor angepasst werden, um den höheren Sauerstoffgehalt von Ethanol zu nutzen und somit eine Verbesserung der Kraftstoffeffizienz und eine Verringerung der Abgasemissionen zu ermöglichen. In der folgenden Tabelle werden die erforderlichen Änderungen an Benzinmotoren vorgenommen, um reibungslos zu funktionieren und keine Materialien abzuwerten. Diese Informationen basieren auf den Änderungen der brasilianischen Automobilindustrie zu Beginn des Ethanol-Programms in diesem Land in den späten siebziger Jahren und spiegeln die Erfahrungen der Volkswagen do Brasil wider. Nachteile für Ethanol-Brennstoffe, wenn sie ausschließlich für Benzin ausgelegt sind, umfassen niedrigere Kraftstoffleistung, Metallkorrosion, Verschlechterung von Kunststoff- und Gummi-Brennstoff-Komponenten, kohlenstoffgesteuerte Brennstoffsysteme, Kraftstoff-Injektionen und Carburts, Dekontaminierung von zusammengesetzten Brennstofftanks, Lackaufbau auf Motorteile, beschädigte oder zerstörte interne Motorenkomponenten, Wasserabsorption, Brennstofftrennung und kürzere Brennstoffspeicher. Viele große Auto-, Schiffs-, Motorrad-, Rasenmäher, Generatoren und andere Verbrennungsmotorenhersteller haben Warnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bezüglich der Verwendung von Ethanol-Methylen jeglicher Art in ihren Motoren, und die Federal Aviation Administration und die großen Luftfahrtmotorenhersteller haben die Verwendung von Kraftstoffen, die mit Ethanol in leichten Flugzeugen kombiniert werden, durch Sicherheitsprobleme von Kraftstoffsystem und Motorschaden verboten. Andere Nachteile Siehe auch Kraftstoff Ethanol Kraftstoff Ethanol Brennstoffe Ethanol-Energiebilanz Ethanol in Brasilien Biokraftstoff in Schweden Ethanol Brennstoff in den Vereinigten Staaten Lebensmittel vs. Brennstoff Indirekte Landnutzungsänderungen Auswirkungen von Biokraftstoffen Liste von flexiblen Kraftstofffahrzeugen durch Automobilhersteller verweist auf Außenbeziehungen Bioenergie: Erneuerbare Kraftstoffziele bei Bioenergie miteinander. siehe hier eine vollständige Liste der obligatorischen Mischungen, die 2010 in mehreren Ländern und Regionen in Kraft treten und anschließend 2011 NACS-Jahresbericht über Kraftstoffe 2011