Misandry () ist der Hass auf Männer oder Jungen im Allgemeinen. Misandry kann auf vielfältige Weise manifestiert werden, einschließlich sozialer Ausgrenzung, Sexismus, Feindseligkeit, Gynozentrismus, Spott, Belittling von Männern, Gewalt gegen Männer und sexuelle Verwerfung. Etymology Misandry wird aus dem griechischen Misandry gebildet (μξσος, hasred) und anēr, andros (mercaptoνήρ, gen. mercaptoνδρός; man"). Die Verwendung des Wortes ist bis zum 19. Jahrhundert zu finden, einschließlich einer 1871 Verwendung in The Spectator Magazin. Es erschien in Merriam-Websters Collegiate Wörterbuch (11. ed.) im Jahr 1952. Die Übersetzung des französischen Irrandrie an die deutsche Männerhass (Hatred of Men) wird 1803 aufgenommen." Misandrous oder Irrandrist kann als Adjektiv Formen des Wortes verwendet werden. Ein Begriff mit einer ähnlichen, aber deutlichen Bedeutung ist androphobia, die eine Angst, aber nicht unbedingt Hass, der Menschen beschreibt. Der Schriftsteller Helen Pluckrose hat argumentiert, dass Androphobia in Fällen, in denen die Abneigung gegen die Menschen aus einem Gefühl der Angst stammt, der propitiösere Begriff ist. Überblick Men's Rights Aktivisten und andere maskulinistische Gruppen haben die modernen Gesetze über Scheidung, häusliche Gewalt und Vergewaltigung als Beispiele institutioneller Misshandlung kritisiert. Religiöse Studienprofessoren Paul Nathanson und Katherine Young untersuchten die Institutionalisierung von Fehlverhalten im öffentlichen Bereich in ihrer Dreibuchreihe 2001 Jenseits des Falles des Menschen, der auf Irrandrie als eine "Form von Vorurteilen und Diskriminierung, die in der nordamerikanischen Gesellschaft institutionalisiert wurde", schreibt: "Das gleiche Problem, das die gegenseitige Achtung zwischen Juden und Christen lange verhinderte, die Lehre der Verachtung, verhindert nun gegenseitige Achtung zwischen Männern und Frauen." In der Psychologie entwickelten Glick und Fiske psychometrische Konstrukte, um die Haltung von Individuen gegenüber Männern zu messen, die Ambivalenz gegenüber Men Inventory AMI, die einen Faktor Feindseligkeit gegenüber Männern auf der Grundlage einer kleinen Gruppendiskussion mit Frauen und dann mit statistischen Methoden, um die Anzahl der Fragen zu reduzieren. Feindseligkeit gegenüber Männer wurden in drei Faktoren aufgeteilt: Resentment of Paternalism, der Glaube, dass Männer unterstützt männliche Macht, Compensatory Gender Differenziation, der Glaube, dass Männer wurden von Frauen und heterosexuelle Feindseligkeit, die auf die Überzeugung, dass Männer waren wahrscheinlich an feindlichen Aktionen beteiligt. Dieses Konstrukt wurde in umgekehrter Weise mit Maßnahmen der Geschlechtergleichstellung korreliert, wenn Länder miteinander verglichen werden und in einer Studie mit Universitätsstudenten, die selbst beschreibende Feministen haben, ein geringeres Maß an Feindseligkeit gegenüber Männern gefunden wurden. In der Literatur Die antike griechische Literatur Klassische Professorin Froma Zeitlin der Princeton University diskutierte in ihrem Artikel mit dem Titel "Patterns of Gender in Aeschylean Drama: Seven against Thebes and the Danaid Trilogy". Sie schreibt: Der bedeutendste Kontaktpunkt zwischen den Eteokles und den supplianischen Danaiden ist in der Tat ihre extremen Positionen in Bezug auf den entgegengesetzten Geschlecht: die Elogie von Eteokles' Ausbruch gegen alle Frauen von jeder Sorte hat sein Gegenstück in der scheinbaren Irrandrie der Danaids, die zwar gegen ihre ägyptischen Cousins im Besonderen ausdehnen (die mit ihnen verheiratet sind gewaltsame Rasse), Shakespeare Literaturkritiker Harold Bloom argumentierte, dass, obwohl das Wort Irrandry relativ ungehört in der Literatur, es ist nicht schwer, implizit, sogar explizit, falsch zu finden. In Bezug auf die Werke von Shakespeare, Bloom argumentierte: Ich kann nicht an einen Fall von Unwissenheit denken, während ich argumentieren würde, dass Unwissenheit ein starkes Element ist. Shakespeare macht vollkommen klar, dass Frauen im Allgemeinen heiraten müssen und dass Männer sind narzissistisch und nicht vertrauenswürdig und so weiter. Insgesamt gibt er uns eine dunklere Vision menschlicher Männchen als menschliche Weibchen. Moderne Literatur Anthony Synnott argumentiert, dass es eine Tendenz in der Literatur, Männer als Bösewichte und Frauen als Opfer zu vertreten und argumentiert, dass es einen Markt für Anti-Male-Romane ohne entsprechende Anti-Female-Markt, Zitat The Women's Room, von Marilyn French, und The Color Purple, von Alice Walker. Er gibt Beispiele für Vergleiche von Männern an Nazi-Gefängniswächter als gemeinsames Thema in der Literatur. Christina Hoff Sommers hat Eve Enslers Spiel The Vagina Monologues als misandric beschrieben, dass "es keine bewundernswürdigen Männchen gibt. Das Spiel präsentiert eine rogues' Galerie von männlichen Brüsten, Sadisten, Kinder-Molester, Genitalversorger, Bandenrapeuten und hasserfüllten kleinen Jungs", die sie aus Schritt mit der Realität herausfindet.Sie sind keine Unterdrücker". Racialized misandry tritt sowohl in hoher als auch in geringer Kultur und Literatur auf. Zum Beispiel wurden afroamerikanische Männer oft als infantil oder als erotisch und hyper-maskulin, je nach vorherrschenden kulturellen Stereotypen, disparaging dargestellt. Julie M. Thompson, ein feministischer Autor, verbindet Irrandrie mit Neid der Männer, insbesondere "Penis Neid", ein von Sigmund Freud 1908 geprägter Begriff, in seiner Theorie der weiblichen sexuellen Entwicklung. Nancy Kang hat in Bezug auf die Werke von Toni Morrison den "fehlandrischen Impuls" diskutiert. In seinem Buch, Geschlecht und Judentum: Die Transformation der Tradition, Harry Brod, Professor für Philosophie und Geisteswissenschaften in der Abteilung für Philosophie und Religion an der Universität Nord-Iowa, schreibt: In der Einleitung zu The Great Comic Book Heroes schreibt Jules Feiffer, dass dies Supermans Witz auf dem Rest von uns ist. Clark ist Supermans Vision, wie andere Männer wirklich sind. Wir haben Angst, Unfähigkeit und Macht, vor allem um Frauen. Obwohl Feiffer den Witz gut-naturiert nahm, würde eine zynischere Antwort hier die Kryptonier's misanthropy sehen, seine Irrandrie verkörpert in Clark und seine Unglaube in seinem Wunsch, dass Lois von Clark beneidet werden (wie Oberon die Feindseligkeit gegen Titania ausführt, indem sie sich in einen Arsch in Shakespeares Midsummer-Night' Dreams verliebt). Im Jahr 2020 verursachte der von der französischen Schriftstellerin Pauline Harmange (I Hate Men) explizit fehlandrische Essay Moi, les hommes, je les déteste (I Hate Men) in Frankreich Kontroversen, nachdem ein Regierungsbeamter seinen Verleger mit strafrechtlicher Verfolgung bedrohte. Misandry und Feminismus Der Radikale Feminismus ist oft mit dem Menschenhandel im öffentlichen Bewusstsein verbunden. Aber auch radikale feministische Argumente wurden falsch interpretiert und einzelne radikale Feministen wie Valerie Solanas, die 1968 am besten für ihren versuchten Mord an Andy Warhol bekannt waren, hatten ein höheres Profil in der Volkskultur als in feministischen Gelehrten. Historisch Alice Echols, in ihrem 1989 Buch Daring To Be Bad: Radical Feminism in America, 1967–1975, argumentierte, dass Valerie Solanas in ihrem Trakt das SCUM-Manifest ein extremes Maß an Fehlverhalten zeigte, aber bemerkte, dass es für radikale Feministen der Zeit nicht typisch war. Echols sagte: "Solanas unverminderte Missetat – vor allem ihr Glaube an die biologische Unfruchtbarkeit der Männer –, ihre Befürchtung der Beziehungen zwischen "unabhängigen Frauen" und ihre Entlassung des Geschlechts als "Flüchtling der Mindless" gegen die Art radikaler Feminismus, die in den meisten Frauengruppen im ganzen Land herrschte. " Echols merkte aber auch an, dass Solanas' SCUM Manifesto nach ihrem Mordversuch im radikalen Feminismus populärer wurde, aber nicht alle radikalen Feministen teilten ihren Glauben. Zum Beispiel radikal feministisch Andrea Dworkin kritisierte den biologischen deterministischen Strang im radikalen Feminismus, dass sie 1977 "mit zunehmender Frequenz in feministischen Kreisen" fand, die die Ansichten von Valerie Solanas widerspiegelte, dass Männer von der Natur her biologisch unter Frauen leiden und gewalttätig sind, und eine Geschlechtskrankheit erforderte, um die Entstehung einer "neuen Übermenschenwomon" zu ermöglichen. Individuelle Aussichtspunkte Die Autorglockenhaken begriffen die Frage des "Mann hassens" während der frühen Periode der Frauenbefreiung als Reaktion auf patriarchale Unterdrückung und Frauen, die schlechte Erfahrungen mit Männern in nicht feministischen sozialen Bewegungen hatten. Sie kritisierte auch separatistische Stränge des Feminismus als reaktionär für die Förderung der Vorstellung, dass Männer inhärent unmoralisch, minderwertig sind und nicht in der Lage sind, die sexistische Unterdrückung zu beenden oder vom Feminismus zu profitieren. In Feminismus ist für alle, Haken fasziniert die Tatsache, dass Feministen, die Anti-Male-Bias in der frühen Frauenbewegung kritikiert nie Mainstream-Medien Aufmerksamkeit gewonnen und dass "unsere theoretische Arbeit critiquieren die Dämonisierung von Männern, da der Feind nicht die Perspektive von Frauen, die Anti-Male waren ändern." Sie hat zuvor theorisiert, dass diese Demonisierung zu einem unnötigen Aufruhr zwischen der Männerbewegung und der Frauenbewegung führte. Anthony Synnott Anthony Synnott argumentiert in seinem Buch Re-Thinking Men: Helden, Villains und Opfer, dass bestimmte Formen des Feminismus fehlandristische Sicht des Geschlechts darstellen. Er argumentiert, dass Männer als Macht über andere dargestellt werden, unabhängig von der tatsächlichen Macht, die sie besitzen, und dass einige Feministen definieren die Erfahrung, männlich ungenau durch Schreiben auf Männlichkeit. Er argumentiert weiter, dass einige Formen des Feminismus eine Gruppe von Frauen schaffen, vereinfacht die Nuancen von Gender-Problemen, demonisiert diejenigen, die nicht Feministen und Legimitize Opferung durch retributive Gerechtigkeit.Synnott, römische Kuhar argumentiert, dass Synnott die Ansichten des Feminismus nicht genau darstellen könnte, kommentiert, dass "ob es die Männer in einer Weise, in der die Männer in der feministischen Theorie nicht berücksichtigt wurden, eine andere Frage ist." Nathanson und Young Paul Nathanson und Katherine K. Young argumentierte, dass "ideologischer Feminismus" im Gegensatz zu "egalitarischer Feminismus" falsche Kultur verhängt hat. Ihr 2001 Buch, Spreading Misandry, analysierte "pop kulturelle Artefakte und Produktionen aus den 1990er Jahren" von Filmen zu Grußkarten für das, was sie als pervasive Botschaften des Hasses gegenüber Männern betrachteten. Die Legalisierung von Misandry (2005,) die zweite in der Serie, gab ähnliche Aufmerksamkeit auf Gesetze in Nordamerika. In dem Buch Angry White Men argumentiert Michael Kimmel, dass ein Großteil der identifizierten Missverständnisse tatsächlich die Patriarchie kritisiert und sagt: "Es ist wirklich lächerlich zu argumentieren, dass Feministen es geschafft haben, Amerikas politische und kulturelle Kapital so weit infiltrieren, dass sie jetzt die politische Fähigkeit haben, Irrandrie zu institutionalisieren. "Er kommentiert, dass ihr Lesen von Fiktion "schlechte Geschichte" ist und basiert auf "eine heapierende Dosis dramatischer Fehllesung von Texten, ohne Grundverständnis, wie Texte tatsächlich von Verbrauchern erlebt werden." Individuelle Feministen Wendy McElroy, ein individualistischer Feminist, schrieb 2001, dass einige Feministen "die Ansicht der Bewegung des gegenüberliegenden Geschlechts neu definiert haben" als "eine heiße Wut gegenüber Männern [das] scheint sich in einen kalten Hass verwandelt zu haben. " Sie argumentierte, es sei eine fehlandistische Position, Männer als Klasse zu betrachten, irreformable oder Rapisten zu sein. In einem 2016 Artikel beschrieb der individualistische Feminist Cathy Young im Feminismus einen "current cycle of misandry". Dieser Zyklus, erklärt sie, beinhaltet die Verwendung des Begriffs Mansplaining und andere Neologismen, die den Menschen als ableitendes Präfix verwenden. Der Begriff Mansplaining, nach feministischem Schriftsteller Rebecca Solnit, wurde bald nach dem Auftritt in 2008 von ihrem Essay Men Erklären Dinge zu mir geprägt. Kritik des Begriffs Asymmetrie mit misogyny Sociologist Allan G. Johnson argumentiert in The Gender Knot: Unraveling unsere Patriarchal Legacy, dass Anschuldigungen von man-hating wurden verwendet, um die Aufmerksamkeit auf Männer zu werfen. Johnson schlägt vor, dass Kultur keine vergleichbare Anti-Male-Ideologie gegen Elan bietet und dass "die Menschen oft Männer als Individuen mit Männern als eine dominante und privilegierte Kategorie von Menschen verwirren" und dass [in Anbetracht der] Realität von Frauen Unterdrückung, männlichen Privilegien und Männer Durchsetzung von beiden, es ist kaum überraschend, dass jede Frau Momente haben sollte, wo sie resentiert oder sogar Männer hasst". Marc A. Ouellette argumentiert in der International Encyclopedia of Men and Masculinities, dass "Missandrie fehlt die systemische, transhistorische, institutionalisierte und legalisierte Antipathie von Missoj;" in seiner Ansicht, vorausgesetzt, eine Parallele zwischen Missoj und Irrandry übermäßig vereinfacht Beziehungen von Geschlecht und Macht. Anthropologin David D. Gilmore argumentiert auch, dass Missoj ein "nahe-universales Phänomen" ist und dass es kein männliches Äquivalent zu Missoj gibt, weitere Verteidigung Manifestationen des wahrgenommenen Irrandats als nicht "Haß der traditionellen männlichen Rolle der Männer" und eine "Kultur des Machismus". Er argumentiert, dass Irrandrie "unterschiedlich von dem intensiven ad feminam Aspekt der Unwissenheit, dass Frauen zielt, egal was sie glauben oder tun". Michael Kimmel sagt, dass "eine Art äquivalente Parallele zu fordern, natürlich äußerst tendenziell ist". Siehe auch Referenzen Quellen McElroy, Wendy (2001). Sexuelle Korrektheit: Der Gender-Feministische Angriff auf Frauen. Harper Paperbacks. New York: McFarland & Company.ISBN 978-0-7864-1144-3.Nathanson, Paul; Young, Katherine K. (2001). Spreading Misandry: The Teaching of Contempt for Men in Popular Culture. Harper Paperbacks. Montreal: McGill-Queen's University Press. ISBN 978-0-7735-3099-7. Weiter lesen Baumeister, Roy F. (2010,) Gibt es etwas Gutes über Männer? Wie Kulturen flurieren durch die Ausbeutung von Männern, New York; Oxford University Press.Benatar, D. (2012,) The Second Sexism: Diskrimination Against Men and Boys, Malden; Wiley-Blackwell. Hooks, Bell., (2005,) Der Will To Change: Männer, Männlichkeit und Liebe, New York; Washington Square Press. Sommers, Christina Hoff (1995) [1994]. Wer Stole Feminismus? Wie Frauen betrayed Women.Simon & Schuster.ISBN 978-0-684-80156-8.Farrell, Warren (2001) [1993]. Die Mythos der männlichen Macht: Warum Männer sind die Einweg-Sex.Berkley-Handel. ISBN 978-0-425-18144-7.Ferguson, Frances; Bloch, R. Howard (1989).Misogyny, Misandry und Misanthropy. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-06546-8.Levine, Judith (1992). My Enemy, My Love: Man-Hating und Ambivalence in Women's Lives. Da Capo Press.ISBN 978-1-56025-568-0.MacNamara, J. R. (2006), Media and Male Identity: The Making and Remaking of Men, Palgrave Macmillan; New York.Synnott, Anthony (2009,) Paul und Katherine Young.(2009,) "Alter als Villain: Was jeder Junge in einer Misandric-Welt wissen muss", Thymos: Journal of Boyhood Studies, Vol.3, S. 2, pp.155–177. Katherine K. Young; Paul Nathanson (2010). Sanktifikation Misandry: Göttin-Ideologie und der Fall des Menschen. MQUP.ISBN 978-0-7735-8544-7.Nathanson, Paul, Young, Katherine K., (2012,) "Misandry and Emptiness: Masculine Identity in a Toxic Cultural Environment", New Male Studies: An International Journal, Vol.1, No. 1, pp.4–18. Schwartz, Howard (2003). Der Aufstand des Primitiven: Eine Untersuchung in die Wurzeln der politischen Korrektheit (Revised ed.). Transaction Publishers.ISBN 978-0-7658-0537-9.Vilar, Esther. Der Manipulated Man.New York: Farrar, Straus und Giroux, 1972. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Misandry bei Wikimedia Commons Bailée, Susan; Sommers, Christina Hoff (2001). " Misandry im Klassenzimmer". Die Hudson Review.54 (1:) 148–54. doi:10.2307/3852834.JSTOR 3852834. Mein grob-and-tumble Erstbesolder, Mark, kam gestern aus der Schule nach Hause und erzählte mir nicht-chalant eine Geschichte über seinen Tag, der mich schmunzelte Leader, Richard (2007). " Misandry: Vom Wörterbuch der Fools". Adonis Spiegel. Retrieved 28 Dezember 2007.Künstlerkritisch für den Gebrauch des Begriffs Wilson, Robert Anton (April 1996). " Androphobia: Die einzige respektable Bigotry". Der Backlash! Shameless Men Press.Retrieved 28 Dezember 2007."Lay off men, Lessing erzählt feminists" von Fiachra Gibbons, The Guardian, 14. August 2001