Psychologie Heute ist eine Medienorganisation mit Schwerpunkt Psychologie und menschliches Verhalten. The Psychology Today Website bietet Therapie- und Gesundheitsprofis Verzeichnisse und Hunderte von Blogs geschrieben von einer Vielzahl von Psychologen, Psychiater, Sozialarbeiter, Ärzte, Anthropologen, Soziologen und Wissenschaftsjournalisten. Psychologie Heute veröffentlicht auch ein zweimonatiges Magazin, das erst 1967 erschien. Online-Präsenz und Zeitschriftenzirkulation Psychology Today gehört zu den ältesten Medienstellen mit Fokus auf Verhaltenswissenschaft. Sein Tagline ist “Hier zu helfen” und seine Mission ist, alle Aspekte des menschlichen Verhaltens zu decken, um den Menschen zu helfen, besser ihre eigene Gesundheit und Wellness zu verwalten, ihre Denkweise anzupassen und eine Reihe von psychischen Gesundheit und Beziehung Sorgen zu verwalten. Psychologie Heute finden Inhalte und sein Therapeutenverzeichnis in 20 Ländern weltweit. Psychologie Das heutige Therapeuten-Verzeichnis ist das am weitesten verbreitete und ermöglicht es Benutzern, Therapeuten nach Ort, Versicherung, Therapiearten, Preis und anderen Eigenschaften zu sortieren. Es hat auch eine spanischsprachige Website. Die Umwälzung des Druckmagazins beträgt 250.000 mit 15,02 Lesern pro Exemplar, was einem Publikum von 3,75 Millionen entspricht. Psychologie Heute hat eine Social-Media-Präsenz mit 7,5 Millionen Facebook-Followern, mehr als 700.000 Twitter-Follower, 475.000 Instagram-Follower und 450.000 Linked In Anhängern ab Februar 2021. Geschichte und Mission Gegründet im Jahr 1967 von Nicolas Charney, Ph.D, um die bürokratische Psychologie Literatur für die allgemeine Öffentlichkeit zugänglich zu machen, Psychology Today verfügt über Reportage und Informationen, die nach innen die Arbeiten des Gehirns sowie nach außen zu den Bindungen zwischen den Menschen aussehen. Es bezieht sich auf Forschungsberichte und Interviews mit Experten zu Themen, von menschlicher Motivation bis zur Persönlichkeitsentwicklung, von Intelligenz über Kinderentwicklung und Erziehungspraktiken, von Schizophrenie bis zur Sexualität, von der Führung bis zur Sucht, von der Angst bis zur Politik – das breite Spektrum des menschlichen Verhaltens, auch mit der Erfassung des tierischen Verhaltens. Mit Artikeln über Groupthink von Irving Janis, Ph.D, erlernte Hilflosigkeit von Martin Seligman, Ph.D und Management von Peter Drucker, Psychologie Heute verdiente eine breite Leserschaft unter Profis und der Öffentlichkeit. Psychologin Abraham Maslow beschreibt seine Ideen über Spitzenerfahrungen und Selbstaktualisierung in der Psychologie heute. Andere Artikel untersuchten Biofeedback, Gehirnbildgebung, Körpersprache und den Halo-Effekt der Schönheit. Im Jahr 1992, nach mehreren Eigentumswechseln und einer Veröffentlichungspause von zwei Jahren, hat Psychology Today die Veröffentlichung als allgemeines Magazin wieder aufgenommen und einen ausgezeichneten Wissenschaftsjournalismus hinzugefügt, um ein schnell wachsendes Feld des menschlichen Wissens zu decken. Kulturell relevante Artikel über Stier-, Bias- und Verhaltensökonomie kommen zu den berüchtigten Hare Checkliste von Psychopathie und Porträts von Perfektionismus. Der aktuelle Chefredakteur ist Kaja Perina. Die Psychologie Heute Website, neben der Archivierung von Zeitschriftenartikeln seit 1992, bietet einen kontinuierlichen Stream von Blogs von Laborforschern, klinischen Praktikern und Schriftstellern mit einer breiten Palette von Fachwissen. Tägliche Berichte über die Ergebnisse neuer Forschungen zum menschlichen Verhalten begleiten die Konten von gemeinsamen Sorgen und Erkundungen der Auswirkungen aktueller Ereignisse auf die psychische Gesundheit. Die Website ist auch das primäre Portal zu einem umfassenden Verzeichnis von Psychologen, Psychiater und anderen psychischen Gesundheitsexperten in den USA und auf der ganzen Welt. 1976 Psychologie Heute verkaufte 1.026.872 Exemplare. Die Auflage der Zeitschrift betrug 1981 1,171,362 Exemplare und 1986 862,193 Exemplare. Von Juni 2010 bis Juni 2011 war es eines der Top-Ten-Verbrauchermagazine von Newsstand Sales. In 2013 Adweek bemerkte eine 36-prozentige Zunahme der Zahl der Leser der Psychologie Heute, während viele Zeitschriften erlitten Leserschaft sinkt. Leadership Von 1983 bis 1987 wurde Psychology Today im Besitz der American Psychological Association. Es ist derzeit im Besitz von Sussex Publishers und vom National Board für Certified Counselors unterstützt, die Abonnements und bietet professionelle Kredit für eine geringe Gebühr und zugeordnete Bewertung für jeden Artikel lesen. Inhalt und Normen Das Magazin ist nicht peer-reviewed. Unabhängige Überprüfung von Artikeln kann dazu beitragen, dass Inhalte tatsächlich, vertrauenswürdig und wissenschaftlich gültig sind. Ebenso fehlt ein Großteil des Redaktionsteams an formaler Ausbildung in den Verhaltenswissenschaften (z.B. Chefredakteur Kaja Perina). Viele der heutigen Mitarbeiter der Psychologie sind jedoch Experten in ihren Bereichen, die fortgeschrittene Abschlüsse halten. Eine Inhaltsanalyse von Dr. Phil und Psychologie Heute berichtete, dass etwa 56 % der Artikel im letzteren Auslass eine bestimmte psychische Gesundheitsstörung hervorriefen. Psychologie Heute erwähnt große depressive Störung (26.7% der Elemente) und verallgemeinerte Angststörung (10% der Artikel) am meisten in diesen Artikeln. Einige Artikel von Psychology Today Blogger haben die Idee gefördert, dass ADHS nicht existiert. Diese Artikel weisen darauf hin, dass ADHS in der nordamerikanischen Bevölkerung und Debatte über die Einstufung von psychischen Störungen insgesamt überdiagnostiziert werden kann. Einige Autoren haben argumentiert, dass, obwohl sie für einige arbeiten können, Stimulanzien können süchtig machen. So unterstützen sie nicht-pharmakologische Therapien als die beste oder einzige Möglichkeit, ADHS zu behandeln. Obwohl es eine Zuordnung zwischen ADHS und Substanz-Nutzungsstörung (SUD) geben Korrelationsbeziehungen nicht an, dass ADHS oder Behandlung zu SUD führt. Darüber hinaus gibt es einen Glauben, dass die Beziehung eine Form der Selbstmedikation sein kann. Wenn Menschen Medikamente einnehmen, um ihre ADHS wie vorgeschrieben zu behandeln, sind sie nicht auf größere Gefahr für SUD. Herausgeber Anastasia Toufexis, 1998–1999 Robert Epstein, 1999–2003 Kaja Perina, 2003–heute Referenzen Landau, Elizabeth (8. Juni 2010). " Hören Psychologen Freud immer noch zu?". CNN Externe Links Offizielle Website