Minds ist ein alt-Tech-Blockchain-basiertes soziales Netzwerk. Benutzer können Geld oder Kryptowährung für die Verwendung von Minds verdienen, und Token können verwendet werden, um ihre Beiträge oder Crowdfund andere Benutzer zu steigern. Minds wurde als mehr Privatsphäre-fokussiert als Mainstream Social Media Netzwerke beschrieben. Schriftsteller in The New York Times, Engadget und Vice haben das Volumen der rechtsextremen Nutzer und Inhalte auf der Plattform bemerkt. Minds beschreibt sich als fokussiert auf freie Rede und moderiert minimal den Inhalt auf seiner Plattform. Seine Gründer haben gesagt, dass sie nicht extremistische Inhalte von der Seite aus dem Wunsch entfernen, diejenigen, die es durch zivilen Diskurs posten zu verleiten. History Minds wurde 2011 von Bill Ottman und John Ottman als Alternative zu sozialen Netzwerken wie Facebook mitgegründet, die die Gründer glaubten, ihre Nutzer über "Spying, Data Mining, Algorithmenmanipulation und kein Umsatz-Sharing" missbraucht zu haben. Andere Mitbegründer waren Mark Harding, Ian Crossland und Jack Ottman. Minds startete im Juni 2015 in die Öffentlichkeit. A Facebook-Seite mit der Hacktivistengruppe Anonymous ermutigte seine Anhänger, Minds im Jahr 2015 zu unterstützen, und forderte Entwickler auf, zur Open Source Codebase des Dienstes beizutragen. 2018 über 150.000 Vietnamesische Nutzer traten Minds bei, nachdem sie befürchteten, dass Facebook ein neues Gesetz einhalten würde, das sie zur Beseitigung politischer Missstände und zur Freigabe von Nutzerdaten an die vietnamesische Regierung benötigt. Anfang Mai 2020, über 250.000 Thai-Nutzer traten Minds nach wachsender Besorgnis über die Privatsphäre auf Twitter, die für den politischen Aktivismus weit verbreitet war. Dies führte Minds dazu, seine mobilen Apps mit thailändischer Sprachunterstützung zu ergänzen und seine Server zu aktualisieren, um den Verkehrszufluss zu bewältigen. Im Oktober 2019 lud US-Präsident Donald Trump Minds zu einem sozialen Mediengipfel ein, der im Weißen Haus veranstaltet wurde. Im Januar 2021, nachdem YouTube und Facebook Zehntausende von Trump-Unterstützern und weißen Toppremacisten von ihren Plattformen entfernt, Minds gehörte zu den alternativen Apps, die diese Nutzer angenommen haben. Service Minds ist eine Website sowie eine Desktop- und mobile App. Die Plattform vergibt ERC20 Kryptowährung-Tokens an seine Benutzer basierend auf ihrem Engagement mit der Website, und Benutzer verbringen Token, um ihre Inhalte zu fördern oder Crowdfund andere Benutzer durch monatliche Abonnements. Die Token können auch für Standardwährung gekauft und eingelöst werden. Minds bietet ein monatliches Premium-Abonnement, das Benutzern Zugang zu exklusiven Inhalten, die Fähigkeit zu verifizieren, und die Fähigkeit, verstärkte Beiträge aus ihrem Feed zu entfernen. Posts on Minds erscheinen in umgekehrter chronologischer Reihenfolge, im Gegensatz zu vielen Mainstream-Plattformen, die komplexere und oft geheime Ranking-Algorithmen verwenden, um festzustellen, welche Beiträge erscheinen. Minds wurde als Alt-Tech-Plattform beschrieben, neben anderen Dienstleistungen wie Parler, Gab, BitChute und MeWe. Datenschutz und Sicherheit Minds wurde als mehr Privatsphäre als seine Konkurrenten beschrieben. Alle zwischen den Benutzern gesendeten Nachrichten sind end-to-end verschlüsselt, was bedeutet, auch diejenigen, die für das Unternehmen arbeiten, können ihre Inhalte nicht lesen. Minds ist auch Open Source, so dass seine Codebase für Schwachstellen oder andere Datenschutzbelange frei auditiert werden kann. Benutzer können sich optional anonym anmelden. Im Jahr 2015 veröffentlichte ein Anwendungssicherheitsberater die Mailingliste Full Disclosure, um zu sagen, dass der Minds-Client Verschlüsselungsschlüssel ohne Identitätsverifikation akzeptierte, und dass Minds ein eigenes schwaches Kryptographieprotokoll verwendete. Früher in der gleichen Woche hatte ein Sicherheitsunternehmen einen vollständigen Offenlegungsbericht veröffentlicht, in dem behauptet wurde, dass es für sie möglich war, jede Nachricht zu löschen, das Profil eines Benutzers zu bearbeiten und beliebige Dateien an Minds hochzuladen. Mark Harding, Minds' CTO, verweigerte die Ansprüche auf der Mailingliste. Ein Sicherheitsforscher am Johns Hopkins Information Security Institute stimmte zu, dass die Verschlüsselung von Minds schwach war und sagte, dass es zwar nicht unbedingt ausnutzbar war, "Ich bin nicht optimistisch, dass sie es richtig bekam". Bill Ottman, CEO von Minds, erkannte die in der vollständigen Offenlegung des Sicherheitsunternehmens gemeldeten Probleme an und sagte, dass das Unternehmen sie angesprochen habe. Inhalt In einem Interview mit TechCrunch, Gründer und CEO Bill Ottman sagte, Minds Mission sei "Internetfreiheit mit Privatsphäre, Transparenz, freie Rede innerhalb des Gesetzes und Benutzerkontrolle". Die Nutzungsbedingungen der Minds verbieten die Verdrängung, die Anstiftung von Gewalt, die Versendung terroristischer Inhalte und die Belästigung anderer Nutzer direkt. Minds wurde als weniger streng über die Beseitigung von unerwünschten Inhalten als mehr Mainstream-soziale Netzwerke beschrieben. A 2018 Wired Artikel merkte an, dass Hassrede nicht gelähmt wurde, und berichtete, dass "die überwiegende Mehrheit der Inhalte auf Minds unschuldig ist, aber Beiträge erscheinen dort, die Hassrede auf anderen Plattformen darstellen würden". Nach einem Februar 2018 Auftritt von Ottman auf der Fox News Show Tucker CarlsonTonight, Media Matters for America beschrieb Minds als "full of bigotry" und beschrieb den Inhalt der Seite als rassistisch, antisemitisch und misogynistisch. Auch im Jahr 2018 schrieb ein Schriftsteller für Engadget über seine Bedenken mit dem Engagement der Website, freie Rede zu schützen: "Es ist nicht, bis Sie die beliebtesten Kanäle auf der Plattform, die Sie beginnen zu fragen, welche Art von freie Rede und Debatte Minds interessiert sich für den Schutz. Die Sterne der Website sind weitgehend die intellektuellen Bantamgewichte der rechtsextremen Bewegung, und die Debatte scheint sehr einseitig. Wenn Sie sich fragen, wo Menschen mit Pepe die Frog Avatare wandern, ist es hier. In der Tat ist der allgemeine Tenor von Minds eine Kombination von Rasse Hass, Pistole porno, 'pro-white Erotik' und viel und viel Unkraut". Vize kritisiert Minds 2019 als Oase für Neonazis und rechtsextreme Gruppen und Einzelpersonen. Als Reaktion auf die Behauptungen von 2019 hat die Website mehrere Neonazis und Menschen, die zu anderen Hassgruppen gehören, verboten. Nathaniel Popper schrieb für die New York Times im Jahr 2021, dass Minds "ein Online-Home zu einigen der rechten Persönlichkeiten und Neo-Nazis, die aus Mainstream-Sozialnetzwerken gebootet wurden, zusammen mit Fransengruppen, in anderen Ländern, die von ihren Regierungen gezielt wurden." Moderation Im Jahr 2018 hatte Minds ein kleines Team, das für das policing von Inhalten auf der Website verantwortlich war, und nicht mit künstlicher Intelligenz zu versuchen, Inhalte zu erkennen, die die Nutzungsbedingungen der Website verletzten. Im Mai 2019 schrieb Wired, dass Minds' Moderationsteam "etwa fünf" Personen war und dass das Unternehmen im Prozess der Bildung eines "Jury-Systems" war, das Inhalte basierend auf Stimmen seiner Nutzer entfernen würde. Im August 2019, Ottman sagte zu NPR, dass sie vor kurzem ausgerollt die Jury-System, die Benutzer, die Moderation ihrer Inhalte fühlen, ungerecht gewesen, an eine zufällig ausgewählten zwölf-Personen-Jury aus anderen Benutzern zu appellieren. Deradicalization Ottman hat gesagt, dass er sich gegen Hassrede und andere bedenkliche Inhalte von Minds ablehnt, weil er glaubt, dass es mehr Aufmerksamkeit darauf lenken kann, und dass er sich gegen die Deplatierung von Extremisten wehrt, weil er glaubt, dass es nur dazu dient, die Menschen in Richtung "anderer dunklerer Ecken des Internets" zu drängen. In einer Erklärung von 2019 an Vice äußerten die Führungskräfte von Minds ihren Glauben, dass "freier Ausdruck und Transparenz als Gegenmittel für Radikalisierung, Gewalt und Extremismus" sei. Minds hat mit Daryl Davis auf einem Deradicalization-Projekt namens "Change Minds" zusammengearbeitet. Davis ist ein Black R&B-Musiker, der sich auch mit Mitgliedern des Ku Klux Klan beschäftigt, um sie davon zu überzeugen, die Gruppe zu verlassen und zu vernichten. Davis hat gesagt, er hofft, Minds zu benutzen, um den Menschen zu lehren, wie man sich zivilisieren kann, auch wenn sie gegensätzliche Ansichten halten. Nutzer Minds sagte Business Insider, es hatte 60 Millionen Besuche im Jahr 2015. Im Jahr 2018 sagte Wired, dass Minds insgesamt 1 Million Nutzer hatte, von denen 110.000 in einem bestimmten Monat aktiv waren. Im Mai 2020 berichtet Minds mit mehr als 2,5 Millionen registrierten Nutzern und 300.000 monatlich aktiven Nutzern. Laut The Guardian, Minds ist eine von einer Gruppe von Alt-Tech-Websites "die Licht Touch in Content Moderation als Verpflichtung zur freien Rede präsentiert wird", die Konservativen dazu führte, Konten auf der Plattform zu erstellen, um im Falle von Verboten von restriktiveren Websites zu verwenden. Im Januar 2021 berichtete die New York Times, dass YouTube und Facebook Zehntausende von Trump-Unterstützern und weißen Toppremacisten von ihren Plattformen entfernt, und dass Minds zu den alternativen Apps gehörte, die diese Nutzer angenommen haben. Funding Minds erhöhte 2013 $350.000. Der Service erhöhte später $1 Million über eine Regulation CF Equity Crowdfunding Kampagne. Im Oktober 2018 hat Minds 6 Millionen US-Dollar in Serie A von Medici Ventures, einer Overstock.com-Tochter, angehoben. Patrick M. Byrne, Gründer und CEO von Overstock.com, ist Mitglied des Verwaltungsrats von Minds. Später gelang ihm Stanton Huntington, General Counsel bei Medici Ventures. Minds wurde auch von Risikokapitalgesellschaften wie Andreessen Horowitz und Union Square Ventures finanziert. Siehe auch Liste der Social Networking-Websites 8chanDLive Gab (Social Network)Parler Voat Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein Weltjugendprojekt (OWYP) ist ein gemeinnütziges 501(c)(3 Unternehmen gegründet in Massachusetts und derzeit in Washington, DC. Ziel eines Weltjugendprojekts ist es, die Bildung zu einer anspruchsvolleren, empathetischen und ermächtigten Generation globaler Bürger zu fördern. Im Jahr 2009 startete One World Youth Project das One World Hub Programm, ein Service-Learning-Programm, das Universitätsstudenten trainiert, um einen globalen Bildungslehrplan in lokalen Mittel- und Hochschulen zu führen und diese Sekundarschulklassenräume mit Partnerklassenräumen in anderen Ländern zu verbinden. Das Global Education Curriculum One World Youth Project umfasst folgende Einheiten: kultureller Austausch, Verständnis globaler Herausforderungen, Community-Mapping und Service-Learning. Origin One World Youth Project wurde 2004 von Jessica Rimington gegründet, der damals 18 Jahre alt war. Von 2004 bis 2009 hat OWYP Verbindungen zwischen Mittel- und Oberschulen auf der ganzen Welt aufgebaut, um den kulturellen Austausch zwischen jedem Klassenzimmerpaar zu fördern. Seit 2009 hat das One World Youth Project sein Bildungsmodell entwickelt, um Universitätsstudenten als interkulturelle Moderatoren in Mittel- und Hochschulen in ihrer lokalen Gemeinschaft auszubilden. 2009 wurde ein Weltjugendprojekt entwickelt Das One World Hub Programm, ein Programm, das an verschiedene Universitätscampuses anpassbar ist, bietet eine intensive Ausbildung in der globalen Bildung für Studenten weltweit. Ab 2013 hat OWYP Programme in der Türkei, Pakistan, Guyana, Kosovo und in den Vereinigten Staaten. Programm OWYP bietet ein Drei-Semester-Service-Learning-Programm für Studenten an Campus weltweit. Im ersten Teil des Programms nehmen die Studierenden an einem intensiven Schulungskurs teil, in dem sie lernen, wie man einen Curriculum aus dem 21. Jahrhundert mit den modernsten Technologiewerkzeugen in Klassenräumen unterrichtet. Die Studierenden gewinnen auch Einfluss auf den führenden kulturellen Austausch, das Bewusstsein und das Service-Learning in einem Klassenzimmer. In der nächsten Phase des Programms betreten Hochschulstudenten lokale Sekundarstufen als Lehrer/Moderatoren, um die Jugend der Region mit einem globalen Qualifikationssatz zu versorgen. Universitätsstudenten haben herausgefunden, dass ein Weltjugendprojekt ihnen geholfen hat, die Gemeinschaft zu verstehen, in der sie studieren. Laut Corey Cameron von der Georgetown University, "Ich denke, dass ein Weltjugendprojekt ist anders als die anderen Universität Mentor-Programme, weil es eine solche Betonung auf die lokalen Sekundarschulstudenten ist, die diejenigen, die navigieren und erklären ihre Gemeinschaft an die Universität Studenten in ihren eigenen Worten. Eine Weltjugend Projekt beinhaltet eine Zwei-Wege-Straße des Wissens, in der die Mittel-/Hochschulstudenten wirklich die Universitätsstudenten über das, was Leben in ihrer Gemeinschaft ist" Publikationen OWYP hat zwei MDG-Führer geschrieben und veröffentlicht: "Educator's Guide to the Millennium Development" - Zusammenarbeit mit TakeITGlobal "A Guide to MDG Action" - Zusammenarbeit mit Youth Service America Siehe auch National Youth Administration National Youth Rights Association Youth activism Youth Engagement Am 8. September 2000 verabschiedete die UN-Generalversammlung nach einem dreitägigen Millenniums-Gipfel der Weltführer in New York am Sitz der Vereinten Nationen rund 60 Ziele in Bezug auf Frieden; Entwicklung; Umwelt; Menschenrechte; Verletzliche, hungrige und arme Menschen; Afrika; und die Vereinten Nationen, die als Millenniumserklärung bezeichnet werden (Resolution 55/2). Die Generalversammlung hat am 14. Dezember 2000 ein Folgeergebnis der Entschließung verabschiedet, um ihre Umsetzung zu leiten. Die Fortschritte bei der Umsetzung der Erklärung wurden auf dem Weltgipfel der Führer 2005 überprüft. Die Erklärung enthält 8 Kapitel und 32 Absätze. Kapitel Die Millennium-Erklärung hat acht Kapitel und wichtige Ziele, die von 189 Weltführern während des Gipfels angenommen wurden: Die Erklärung betont nach der Wiener Erklärung und dem Aktionsprogramm die Einhaltung des Völkerrechts und des internationalen humanitären Rechts nach den Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen sowie den Verträgen über eine nachhaltige Entwicklung. Die Erklärung fordert auch die Einhaltung der Olympischen Truce einzeln und gemeinsam. Werte und PrinzipienFreiheit Solidarität Toleranz Respekt vor der Natur - "Gezeigt in der Verwaltung aller lebenden Arten und natürlichen Ressourcen, in Übereinstimmung mit den Regeln der nachhaltigen Entwicklung. " Gemeinsame VerantwortungFrieden, Sicherheit und Abrüstung Entwicklung und Armutsbekämpfung Schutz unserer gemeinsamen Umwelt Menschenrechte, Demokratie und verantwortungsvolle Staatsführung Schutz der mühsamen Sitzung der besonderen Bedürfnisse Afrikas Stärkung der Vereinten Nationen Siehe auch Kommission für soziale Entwicklung Millenniumsgipfel der Vereinten Nationen 2005 Weltgipfel Millennium Entwicklung Ziele Wien Erklärung und Programm der Aktion Referenzen == Bibliographie ==