Die sozial notwendige Arbeitszeit in der Kritik der politischen Ökonomie von Marx ist das, was den Austauschwert von Waren im Handel regelt und folglich die Produzenten in ihrem Versuch zur Ökonomisierung der Arbeit einschränkt. Sie führt sie nicht, da sie nur nach dem Ereignis ermittelt werden kann und somit für die Vorwärtsplanung unzugänglich ist. Im Gegensatz zu den einzelnen Arbeitsstunden in der klassischen Arbeitstheorie des Wertes, die von Adam Smith und David Ricardo formuliert wurde, wird der Austauschwert von Marx als Anteil (oder "aliquot part") der Arbeitszeit der Gesellschaft konzipiert. Marx hat dieses Konzept nicht in rechnerisch strengen Begriffen definiert, so dass es in bestimmten Fällen Flexibilität ermöglicht, die durchschnittliche Arbeitsproduktivität auf die sozialen Bedürfnisse zu beziehen, die sich als monetär wirksame Marktnachfrage nach Waren manifestieren. Darüber hinaus ist es zwar axiomatisch, dass der sozial notwendige Arbeitseinsatz die Warenwerte bestimmt, eine genaue numerische Berechnung eines solchen Inputs in Bezug auf den Wert einer bestimmten Ware, d.h. die empirische Regelung der Werte unterschiedlicher Warentypen, ist wegen unaufhörlicher Verschiebung sozialer, physikalischer oder technischer Umstände, die den Arbeitsprozess beeinflussen, übermäßig schwierig. Vereinfachte Erläuterung des Konzepts In einer Marktwirtschaft werden die Arbeitsausgaben, die Produktionen produzieren, und die Nachfrage nach diesen Produktionen ständig aufeinander abgestimmt. Dies ist ein komplexes Verfahren, bei dem Unternehmen, die auf unterschiedlichen Produktivitäts- und Kostenniveaus tätig sind, mit der Expansion und Kontraktion der Gesamtmarktnachfrage nach ihrer Produktion konkurrieren. Im dritten Band von Das Kapital diskutiert Marx, wie der Marktwert einer Ware unter unterschiedlichen Bedingungen von Nachfrage und Produktivität bestimmt werden kann. Eine vorgegebene Menge an neuem Wert wird in einer bestimmten Zeit produziert, aber wenn und wie dieser neue Wert in Geld ausgedrückt und als Einkommen und Reinvestition ausgegeben wird schließlich erst nach dem Verkauf von Produkten zu bestimmten Marktpreisen etabliert. Wird der Markt für eine Ware überliefert, so wurde die Arbeitszeit über das, was sozial notwendig war, hinausgeschoben und der Tauschwert sinkt. Wird der Markt für eine Ware unterversorgt, so ist die auf ihre Produktion ausgestoßene Arbeitszeit weniger als das, was sozial notwendig ist, und der Tauschwert steigt. Die einfachste Definition der sozial notwendigen Arbeitszeit ist die Menge der Arbeitszeit, die von einem Arbeiter von durchschnittlichen Fähigkeiten und Produktivität, mit Werkzeugen des durchschnittlichen produktiven Potenzials, zur Herstellung einer bestimmten Ware durchgeführt wird. Dies ist eine "durchschnittliche Einheit Arbeitskosten", gemessen in den Arbeitszeiten. Wenn die durchschnittliche Produktivität eines Arbeiters, der eine Ware in einer Stunde produziert, während ein weniger qualifizierter Arbeiter in vier Stunden dieselbe Ware produziert, dann hat in diesen vier Stunden der weniger qualifizierte Arbeiter nur eine Stunde Wert in Bezug auf sozial notwendige Arbeitszeit beigetragen. Jede von dem unqualifizierten Arbeitnehmer geleistete Stunde wird nur ein Viertel des sozialen Wertes produzieren, den der durchschnittliche Arbeitnehmer produziert. Aber die Produktion jeder Ware erfordert in der Regel sowohl Arbeit als auch einige zuvor produzierte Produktionsmittel (oder Kapitalgüter) wie Werkzeuge und Materialien. Die so erforderliche Arbeitsmenge wird als direkter Arbeitseinsatz in die Ware bezeichnet. Doch die erforderlichen Kapitalgüter wurden ihrerseits (in der Vergangenheit) durch Arbeits- und andere Kapitalgüter hergestellt, und so weiter für diese anderen Kapitalgüter und so weiter. Die Summe aller Arbeitsmengen, die direkt in diese rückständige Reihe von in der Vergangenheit produzierten Kapitalgütern eingegeben wurden, wird als indirekter Arbeitseinsatz in die Ware bezeichnet. Zusammensetzen der direkten und indirekten Arbeitseingänge erhält man schließlich den gesamten Arbeitseinsatz in die Ware, die auch als total verkörperte Arbeit in ihr oder als direkte und indirekte Arbeitsinhalte bezeichnet werden kann. Jedoch durch "sozial notwendige Arbeit" Marx bezieht sich speziell auf die Gesamtarbeitszeit, die im Durchschnitt zur Erzeugung einer Produktion benötigt wird. Diese aktuellen Arbeitskosten bestimmen den Wert der Produktion. In einem entwickelten Markt bezieht sich der Tauschwert von Marx also auf die durchschnittliche Menge an lebenden Arbeitskräften, die unter derzeit herrschenden Bedingungen zur Herstellung einer Ware durchgeführt werden müssen. Diese Bedingungen ändern sich ständig, sowohl in Bezug auf die Qualität der Arbeit, die Qualität der Maschinen, die Qualität der Verteilung und die Arbeitsmengen, die Maschinen, die Verkäufe in der Branche, so dass die Schätzung der aktuellen Anforderungen ist sehr viel eine Übung in der Näherung und abhängig von den Skalen.Wenn die Erzeuger Waren unter den sozial durchschnittlichen Arbeitskosten produzieren, erhalten sie zusätzlichen Gewinn beim Verkauf zu den herrschenden Marktpreisen, und umgekehrt machen die Erzeuger zu diesen Kosten einen verhältnismäßigen Verlust. Es besteht daher ein ständiger Anreiz, die Arbeitskosten durch eine Erhöhung der Produktivität der Arbeitskräfte zu reduzieren. Dies kann durch höhere Ausbeutung, Kosteneinsparung und bessere Ausrüstung geschehen. Der lang anhaltende Effekt ist, dass es weniger und weniger Arbeitszeit braucht, um eine Ware herzustellen. Unternehmen können in der Regel nicht sehr viel tun, um ihre festen Eingangskosten zu reduzieren, weil diese selten unter ihrer Kontrolle sind. Aber sie können immer versuchen, ihre Arbeitskosten zu reduzieren. "Sozial notwendige Arbeit" bezieht sich daher auf mindestens drei wirtschaftliche Beziehungen: zwischen der spezifischen Produktivität eines Produzents und der durchschnittlichen Produktivität in seinem Zweig; zwischen den Produktionen des Produktions- und Sozialbedarfs, die sich in der monetär wirksamen Nachfrage manifestierten; und zwischen der Produktion eines Produzents und der Produktion des gesamten Zweiges (der verkauft werden kann). Mit anderen Worten müssen wir zwischen der für die Erzeugung einer bestimmten Menge einer Ware erforderlichen Arbeitszeit unterscheiden – diese Menge definiert den Gesamtwert der Produktion, der sich aus der Art einer Ware als Tauschträger ergibt; die Menge der Arbeitszeit, die sozial notwendig ist, um die entsprechende Menge des Produktes zu erzeugen, d.h. die Menge eines Produktes, das zum Produktionspreis der tatsächlichen Nachfrage nach ihr entspricht – diese Menge definiert die Übereinstimmung zwischen der Gesamtmenge der produzierten Ware und Der erste ermittelt den Stückwert der Waren, also ihren Produktionspreis, und dieser bestimmt die Diskrepanz zwischen dem tatsächlichen Angebot und der effektiven Nachfrage, also die Diskrepanz zwischen Marktpreis und Produktionspreis. Marx und Ricardo marxistische Werttheorie behandelt den wirtschaftlichen Wert, d.h. den Tauschwert, als ein Attribut von Arbeitsprodukten/Kommoditäten, die durch soziale Verhältnisse der Produktion in der kapitalistischen Produktionsweise existiert. So ist der Wert eine rein soziale Eigenschaft von Waren. Die Substanz des Wertes einer Ware ist eine bestimmte Menge sozialer Arbeit. Das heißt, die Existenz des Tauschwertes setzt die sozialen Beziehungen zwischen den in eine Gesellschaft organisierten Menschen voraus. "Sozial notwendige Arbeitszeit" kapselt diese wesentliche Wertverwandtschaft - es wird die Arbeitszeit in Bezug auf die sozialen Bedürfnisse bewertet, nicht nur die Arbeitszeit durchgeführt. Diese Unterscheidung grenzt ab Marx von anderen politischen Ökonomen, wird aber oft in Konten der Werttheorie von Marx übersehen. Marx begriff, dass der lässige Leser seine Kategorie irrtümlich als austauschbar mit seinem Ricardian Vorgänger behandeln könnte, und in späteren Editionen und dem Nachwort der Zweiten Deutschen Edition beklagt die Leser, besonders auf die Vermittlungen zwischen dieser alten Kategorie und der eigenen Theorie zu achten. Marx' Wertbegriff soll kein Gleichgewichtspreis sein. Er nimmt nicht das Marktgleichgewicht an, sondern will erklären, wie der Konvergenzprozeß zwischen Angebot und Nachfrage praktisch eintritt, deshalb treffen Angebot und Nachfrage zu einem bestimmten Preispunkt, wenn ein Verkauf in einem bestimmten Markt realisiert wird. Die Interpretation des Wertes von Marx aus der Sicht der Gesellschaft als Ganzes erwies sich für viele Kritiker als bedeutungslos. Marx versuchte, sie zu beantworten, in einem Brief an einen Freund, Dr. Louis Kugelmann: "Alles, was über die Notwendigkeit des Beweisens des Begriffs des Wertes bedenkt, kommt aus völliger Unwissenheit, sowohl des behandelten Gegenstands als auch der wissenschaftlichen Methode. Jedes Kind weiß, dass eine Nation, die aufgehört zu arbeiten, ich werde nicht für ein Jahr sagen, aber auch für eine Woche, würde umkommen. Jedes Kind weiß auch, dass die Massen der Produkte, die den unterschiedlichen Bedürfnissen entsprechen, unterschiedliche und quantitativ bestimmte Massen der Gesamtarbeit der Gesellschaft erfordern. Dass diese Notwendigkeit der Verteilung der sozialen Arbeit in bestimmten Proportionen nicht mit einer bestimmten Form der sozialen Produktion, sondern nur die Art ihrer Erscheinung ändern kann, selbstverständlich ist. Es können keine natürlichen Gesetze verhängt werden. Was sich in historisch unterschiedlichen Umständen ändern kann, ist nur die Form, in der sich diese Gesetze behaupten. Und die Form, in der sich diese proportionale Verteilung der Arbeit behauptet, in einem Zustand der Gesellschaft, in dem sich die Verbindung der sozialen Arbeit im privaten Austausch der einzelnen Arbeitsprodukte manifestiert, ist genau der Austauschwert dieser Produkte."Wo die Wissenschaft kommt, ist zu zeigen, wie das Gesetz des Wertes selbst behauptet. " Trotz dieser Anmerkungen wurde Marx stark kritisiert, weil der libertäre Philosoph Robert Nozick in Anarchie, Staat und Utopie die "sozial notwendige" Qualifikation zur Arbeitszeit hinzufügte, für die es ein ungerechtfertigter Aspekt der Marxschen Theorie ist. Eine Debatte in der marxischen Wirtschaft stellt die Frage, ob die gebildeten und gehandelten Produktwerte sowohl direkte als auch indirekte Arbeit umfassen oder ob diese Produktwerte nur auf die aktuellen Durchschnittsproduktionskosten (oder den Wert der aktuellen Durchschnittsersatzkosten) bezogen. Mirowski (1989) zum Beispiel Marx des Leerlaufs zwischen einer Feldtheorie (Arbeitszeit derzeit sozial notwendig) und einer Substanztheorie des Wertes (geprägte Arbeitszeit). Diese Art von Kritik ist auf eine Verwechslung des Arbeitsprozesses im Allgemeinen zurückzuführen (die Nutzung eines Produkts, das im Kapitalismus gleichkommt, um einen Wert zu einer Ware hinzuzufügen), mit der Aufgabe, die Wechselkurswertschöpfung zu quantifizieren. Der allgemeine Prozess stellt die Arbeitszeit auf eine Ware fest, und die Bereitstellung der Warenfunktionen als solche der Arbeitszeit ist immaterielle – ein abstraktes Unbekanntes, sozusagen – und kann in vielerlei Hinsicht zum Ausdruck gebracht werden, z.B. "aufgefügt", "angebunden", "in Verbindung mit" usw. Die Quantifizierung der Arbeitszeit im Zusammenhang mit Waren erfordert den Fokus auf den sozialen, wandelnden Charakter sozial notwendiger Arbeit und insbesondere die Anerkennung, dass die Mengen aktuell sind, d.h. sich unaufhörlich verändern. Der heutige Wert unterscheidet sich von gestern und morgen, und der Wert kann nur auf der Grundlage eines bestimmten Zeitpunkts ermittelt werden, zu dem gleichzeitig Werte zu bestimmten Preisen realisiert werden. So wird Marx' Theorie am besten als Feldtheorie interpretiert, aber aus den eben genannten Gründen ist die Modellierung der Wertbestimmung durch sozial notwendige Arbeitszeit mathematisch eine schwierige Übung, wenn nicht wahrscheinlich unmöglich. Siehe auch Arbeitszeitberechnung WertberichtigungSurplus Arbeitshinweis Das Konzept der sozial notwendigen Arbeitszeit wird auf der OPE-L-Liste (Outline of Political Economy) diskutiert. [1] Referenzen Weiter lesen W. Paul Cockshott und Allin F. Cottrell, Value's Law, Value's Metric, September 1994 Ernest Mandel, Einführung in die marxistische Wirtschaftstheorie. Pathfinder Presse. I.I. Rubin, Essays über Marx' Werttheorie. Anwar Shaikh, Marktwert und Marktpreis Romand Rosdolsky, Die Herstellung von Marx's Hauptstadt. Pluto Press. Makoto Itoh, Wert und Krise; Essays über die marxische Wirtschaft in Japan. Monatsberichte Presse. Abelardo Mariña-Flores, Marktpreis der Produktion: Artikulation von Marktwert und Produktionspreis als Weg für eine strukturelle Interpretation von Ungleichgewicht im Rahmen des Gesetzes von Labour-Value James Heartfield, The Economy of Time P. Mirowski, Mehr Hitze als Licht. Cambridge: Cambridge University Press, 1989 ISBN 9780511559990. Klaus Hagendorf, The Labour Theory of Value.A Historical-Logical Analysis Paris: EURODOS Publikation; 2008. Harvey, D. 2008 Marx' Hauptstadt lesen, Marx' Hauptstadt lesen - Klasse 1, Einführung (Video)