Es gibt drei verwandte Arten von neolithischen Erdwerk, die alle manchmal lose genannt Hecken. Das wesentliche Merkmal aller drei ist, dass sie eine ringförmige Bank und einen Graben mit dem Graben in der Bank haben. Da die inneren Gräben schlecht defensive Zwecke gedient hätten, werden die Hecken nicht als defensive Konstruktionen betrachtet (vgl. kreisförmige Rampe). Die drei Heckentypen sind wie folgt, wobei die Figur in Klammern der ungefähre Durchmesser der zentralen Flachfläche ist: Henge (> 20 m.) Das Wort henge bezieht sich auf eine bestimmte Art von Erdwerk der neolithischen Periode, typischerweise bestehend aus einer etwa kreisförmigen oder ovalförmigen Bank mit einem inneren Graben, der eine zentrale flache Fläche von mehr als 20 m (66 ft) im Durchmesser umgibt. Es gibt in der Regel wenig, wenn irgendwelche Beweise der Besetzung in einer Hecke, obwohl sie Ritualstrukturen wie Steinkreise, Holzkreise und Buchten enthalten können. Henge Monument wird manchmal als Synonym für Hecke verwendet. Henges manchmal, aber keineswegs immer, mit Stein oder Holzkreisen, und Kreishenge wird manchmal verwendet, um diese Strukturen zu beschreiben. Die drei größten Steinkreise in Großbritannien (Avebury, der Große Kreis bei Stanton Drew Steinkreisen und der Ring von Brodgar) befinden sich jeweils in einer Hecke. Beispiele für Hecken ohne wesentliche interne Denkmäler sind die drei Hecken von Thornborough Henges. Obwohl Stonehenge seinen Namen dem Wort henge gegeben hat, ist Stonehenge atypisch, dass der Graben außerhalb der Haupterdwerksbank ist. Hengiform Monument (5 – 20 m) Wie eine gewöhnliche Hecke, mit Ausnahme der zentralen flachen Fläche liegt zwischen 5 und 20 m (16–66 ft) im Durchmesser, umfassen sie ein bescheidenes Erdwerk mit einer ziemlich breiten Außenbank. Die Begriffe Mini-Henge oder Dorchester-Henge werden manchmal als Synonyme für hengiform Monument verwendet. Ein Beispiel ist der neolithische Standort in Wormy Hillock Henge. Henge-Gehäuse (> 300 m.) Ein neolithisches Ring-Erdwerk mit dem Graben innerhalb der Bank, mit dem zentralen flachen Bereich mit reichlich Belegen für Besatzung und in der Regel mehr als 300 m (980 ft) im Durchmesser. Einige echte Hecken sind so groß wie diese (z.B. Avebury), aber es fehlt an Beweisen für die häusliche Besatzung. Super-Henge wird manchmal als Synonym für ein Heckengehäuse verwendet. Manchmal Super-Henge wird verwendet, um Größe allein anzuzeigen, anstatt zu verwenden, z.B. "Marden-Henge ... ist das am wenigsten verstanden der vier britischen Superhenges (die anderen sind Avebury, Durrington Walls und Mount Pleasant Henge). Etymologie Das Wort henge ist eine Rückbildung von Stonehenge, dem berühmten Denkmal in Wiltshire. Stonehenge ist kein wahrer Hingge, da seine Ditch außerhalb seiner Bank läuft, obwohl es auch eine kleine extante externe Bank gibt. Der Begriff wurde 1932 von Thomas Kendrick prägend, der später zum Hüter der britischen Antiquitäten im British Museum wurde. Formulare Henges kann wie folgt klassifiziert werden: Klasse I henges, die einen einzigen Eingang aus einer Lücke in der Bank geschaffen haben; Klasse II henges, die zwei Eingänge haben, diametral gegenüberliegend; Klasse III henges, die vier Eingänge haben, paarweise einander zugewandt. Für diese existieren Subgruppen, wenn nicht eins zwei oder drei interne Ditches vorhanden sind. Henges sind in der Regel mit der späten neolithischen oder frühen Bronzezeit verbunden, und vor allem mit der Keramik dieser Zeit: Grooved Ware, Impressed Wares (früher Peterborough Ware) und Beakers. Sites wie Stonehenge geben auch Beweise für Aktivität aus der späteren Bronzezeit Wessex Kultur. Henges enthält oft Hinweise auf eine Vielzahl von internen Merkmalen, einschließlich Holz- oder Steinkreise, Gruben oder Begräbnisse, die die Heckeneinfassung vor- oder nachfristen können. Eine Hecke sollte nicht mit einem Steinkreis darin verwechselt werden, da Hecken und Steinkreise zusammen oder getrennt existieren können. Bei Arbor Low in Derbyshire sind alle Steine außer einem flach gelegt und scheinen nicht errichtet worden, da keine Steinlöcher gefunden wurden. Anderswo bleiben oft nur die Steinlöcher, um einen ehemaligen Kreis anzuzeigen. Einige der bekanntesten Hecken sind bei: Avebury, etwa 20 Meilen (32 km) nördlich von Stonehenge auf Salisbury Plain, in Wiltshire Knowlton Circles, Henge-Komplex in Dorset Maumbury Rings in Dorset (später als römische Amphitheater und dann als Bürgerkriegsfest)Mayburgh Henge in Cumbria Der Ring der Brodgar in Orkney Frühere Denkmäler, die mit einer späteren Hecke verbunden sind, können neolithische Denkmäler wie einen Fluch (z.B. bei Thornborough Henges die zentrale Hecke über dem Fluch,) oder eine lange Barrow, wie die West Kennet Long Barrow bei Avebury, Wiltshire, oder sogar, wie bei Stonehenge, Mesolithic Post Löcher. Ein ca. 2 km Kreis von großen Gruben wurde auch auf Durrington Walls Heck entdeckt. Spätere Monumente, die nach dem Mauerwerk hinzugefügt wurden, könnten Bronzezeit-Cirns wie bei Arbor Low umfassen. Beispiele für solche Rituallandschaften sind: Balfarg in Fife, Scotland Dunragit archäologische Ausgrabungsstätte in Wigtownshire Heart of Neolithic Orkney, das UNESCO-Welterbe auf dem Festland, eine der Inseln Orkney, Scotland Stonehenge, Avebury und Associated Sites, das UNESCO-Welterbe in Wiltshire, England bereits erwähnt: Arbor Low, Knowlton Circles, Stanton Drew-Steinkreise, und Thornborough HengesBurials wurden in einer Reihe von ausgegrabenen Hecken aufgenommen, sowohl vor der Hecke als auch durch sekundäre Wiederverwendung. Zum Beispiel: Bei Avebury wurden im zentralen Bereich Cairnpapple und North Mains mindestens zwei sehr gestörte Inhumationen gefunden, die sowohl einige Begräbnisse hatten, die die Hecken vorschreiben, als auch andere, die sie auf dem King Arthur's Round Table, Cumbria, ein Cremation Graben lag in dem Denkmal bei Woodhenge, ein zentrales Begräbnis eines Kindes wurde von seinen Baggern als ein dedicatory Ihre chronologische Überschneidung mit älteren Strukturen macht es schwierig, sie als kohärente Tradition zu klassifizieren. Sie scheinen das Konzept der Schaffung eines Raumes getrennt von der Außenwelt einen Schritt weiter als das verursachte Gehäuse, und sie konzentrieren sich auf einen internen Punkt. In einigen Fällen war der Aufbau von Bank und Grabe eine Etappe, die anderen Aktivitäten auf dem Gelände folgte. Bei Balfarg, North Mains und Cairnpapple z.B. frühere Kremierungen und absichtliche Zerschlagung von Töpferei predate das Gehäuse. Konzentrationen von Hecken treten in Großbritannien auf. Orkney (Cunliffe 2001) und Wessex (Burl 1969) wurden beide als ursprüngliche Herkunft des Monumenttyps vorgeschlagen; andere bleiben jedoch unbegleitet (Barclay 2005). Im Gegensatz zu früheren Gebäudedenkmälern wurden die Hecken nicht in der Regel auf Hügeln gebaut, sondern auf niedrig gelegenen Boden, oft in der Nähe von Wasserläufen und guten landwirtschaftlichen Flächen. Einige Gelehrte, wie die Herausgeber der Ausgabe 1982 des Penguin Dictionary of Archaeology (Bray und Trump, 1982), haben behauptet, dass die Hohnen einzigartig für die britischen Inseln sind. Sie sagen, dass ähnlich, viel früher, Kreise auf dem europäischen Kontinent, wie Goseck Kreis (die keine Bank hat), und spätere, wie Goloring sind nicht richtig Hecken. Aber der Archäologische Leitfaden von Pinguin (Bahn, 2001) kommentiert nicht über geographische Standorte für Hecken. Julian Cope, in The Megalithic European, schlägt vor, dass die Hecke eine regionale Entwicklung aus dem europaweit verursachten Gehäuse war. Er stellt fest, dass es nach einem kulturellen Umbruch in etwa 3000 v. Chr. erschien, der die Völker des neolithischen Europas dazu inspirierte, sich selbständiger zu entwickeln. Er bemerkt die "Brondel-Gehäuse" des Bayerischen Isar-Tals, die nach Untersuchungen des deutschen Archäologen R. A. Maier "vergleiche mit den Heckendenkmälern und verursacherischen Einschließungen der britischen Inseln." Obwohl noch mit einem mehrfachen Stich und Eingängen an Kardinalpunkten, werden die Rundel von John Hodgson (2003) als nicht mit defensiven Zielen positioniert beschrieben. Die größte, in Kothingeichendorf, schien "Mitte zwischen einer Hecke und einer herbeigeführten Umhüllung" zu sein. Alasdair Whittle (2005) betrachtet auch die Entwicklung der Hecke als regionale Variation in einer europäischen Tradition, die eine Vielzahl von abgeschreckten Gehäusen umfasste. Er stellt fest, dass Hecken und die Groove Ware Pottery oft bei ihnen gefunden sind zwei Beispiele der britischen Neolithic nicht auf dem Kontinent gefunden. Caroline Malone (2001) sagt auch, dass Hühner nicht im Rest Westeuropas gebaut wurden, aber sie entwickelten sich aus einer breiteren Tradition des Umkleideraums, um "ein Phänomen der britischen Inseln, eine einheimische Tradition mit anspruchsvoller Architektur und kalendrischen Funktionen" zu werden. Interpretation Henges kann für Rituale oder astronomische Beobachtungen verwendet worden sein, anstatt Tag zu Tag Aktivität. Dass ihre Gräben sich innerhalb ihrer Banken befinden, deutet darauf hin, dass sie nicht zur Verteidigung verwendet wurden, und dass die Barriere der Erdwerke wahrscheinlich symbolischer als funktional war. Folgende Argumente für Irish Iron vorgestellt Alter-Gehäuse, Barclay schlug vor, dass sie defensiv sind: dass die Ditch und Bank etwas gefährlich innerhalb des Gehäuses zu Gesicht. Er hat auch vorgeschlagen, dass die beträchtliche Bandbreite von Elementen, die von den Erdwerken umgeben sind, und die sehr lange Datumsspanne sind, weil die Hecken hauptsächlich dazu bestimmt waren, vorbestehende Zeremonienplätze einzuschließen, die als "Ritual angelastet" und daher für die Menschen gefährlich angesehen wurden. Es wurde verworfen, dass das, was auch immer in den Gehäusen stattfand, von der Außenwelt getrennt sein sollte und vielleicht nur Personen oder Gruppen auswählen kann. Die Ausrichtung der Hecken ist ein heikles Thema. Beliebtheit ist, dass ihre Eingänge auf bestimmte himmlische Körper zeigen. Aber die henge Orientierung ist sehr variabel und kann mehr durch lokale Topographie als durch den Wunsch nach symbolischer Orientierung bestimmt worden. Die statistische Analyse ergab, dass die Hähnchen der Klasse I eine leichte Tendenz haben, einen Eingang im Nord- oder Nordostviertel zu haben. Die Hennen der Klasse II haben im allgemeinen ihre Achsen, die etwa Südosten bis Nordwesten oder Nordosten bis Südwesten ausgerichtet sind. Es wurde vorgeschlagen, dass die Stein- und Holzkonstruktionen, die manchmal innerhalb von Hecken gebaut wurden, als Solar-Deklinometer verwendet wurden, um die Position der aufsteigenden oder aufstellenden Sonne zu messen. Diese Strukturen erscheinen nicht in allen Hecken; und wenn sie es tun, sind sie oft erheblich jünger als die Hecken. Sie sind also nicht notwendigerweise mit der ursprünglichen Funktion der Hecke verbunden. Es wurde verworfen, dass die Hecken verwendet worden wären, um einen Kalender zum Sonnenzyklus zu synchronisieren, um Kulturen zu pflanzen oder religiöse Rituale zu terminieren. Einige Hecken haben Pole, Steine oder Eingänge, die die Position der aufsteigenden oder aufstellenden Sonne während der Equinoxen und Solstices angeben, während andere scheinen bestimmte Konstellationen zu rahmen. Darüber hinaus werden viele so platziert, dass in der Nähe Hügel entweder markieren oder nicht stören solche Beobachtungen. Schließlich scheinen einige Hecken auf bestimmte Breiten gelegt zu werden. So werden z.B. eine Zahl von 55 Grad nach Norden gelegt, wobei die gleichen beiden Marker die aufsteigende und aufstellende Sonne sowohl für die Frühlings- als auch für Herbstäquinoxe angeben können. Aber da die Hecken vom äußersten Norden bis zum äußersten Süden Großbritanniens vorhanden sind, könnte ihre Breite nicht von großer Bedeutung gewesen sein. Die Formalisierung wird häufig auf die Hennen zurückgeführt: Hinweise auf die Bedenken der Bauherren, die Ankunft am, Eingang in und Bewegung innerhalb der Gehäuse zu kontrollieren. Dies wurde erreicht, indem man an den Eingängen einiger Hecken flankierende Steine oder Wege legt oder den Innenraum mit Holzkreisen teilt. Während einige Hecken die ersten Baudenkmäler in ihren Gebieten waren, wurden andere bereits wichtige Landschaften hinzugefügt, insbesondere die größeren Beispiele. Die konzentrische Natur vieler interner Merkmale, wie die fünf Ringe von Pfostenlöchern bei Balfarg oder die sechs bei Woodhenge, kann eine feinere Unterscheidung darstellen als die von Heckenerdwerken vorgeschlagenen inneren Unterschiede. Die Ordnung des Raumes und die kreisförmige Bewegung, die von den manchmal dicht gepackten inneren Merkmalen vorgeschlagen wird, zeigen ein ausgefeiltes Verständnis des Raumes. Hengiform-Denkmal Hengiform-Denkmale oder Mini-Henges werden in ganz England und Festland Schottland (mit Beispielen bis nach Caithness) verteilt, obwohl in Wales keine Beispiele gefunden wurden. Pits, Cremations, Postholes, Steinsockets und Gräber wurden in ihnen gefunden, und Pfostenlöcher und Kremierungsgruben wurden auch gefunden, in einigen Fällen in der Nähe des Ortes zu sein. Sie haben typischerweise entweder einen Eingang oder zwei gegenüberliegende Eingänge. Im Plan kann ein Mini-Henge für eine ausgepflückte Rundenbarrow verwechselt werden, obwohl die ehemaligen tendenziell etwas größer und ihre Erdarbeiten erheblicher sind. Wie bei gewöhnlichen Hecken, werden sie gedacht, rituelle Zwecke gedient zu haben und werden von späten neolithischen Datum gedacht. Henkelgehäuse Henge-Gehäuse enthalten oder liegen oft in der Nähe einer oder mehrerer gewöhnlicher Hecken. Funde von Tierknochen, gerillte Ware-Töpferei und Nachweise von Wohnungen wurden gefunden und gekoppelt mit der Zeit und Energie benötigt, um sie zu bauen, es gilt, dass sie wichtige soziale Zentren analog zu Stammeskapital gewesen sein müssen. Zwei oder vier gleichmäßig beabstandete Eingänge führen durch das Erdwerk ins Zentrum. Moderne Gebäude Zwischen 2002 und 2008 wurde in den Devil's Quoits in Oxfordshire ein Heckendenkmal restauriert. In der modernen Zeit wurden eine Reihe von Gebäuden gebaut, Beispiele sind: Maelmin henge (2000) Arctic Henge Raufarhöfn, Island (1996)Achill-henge (2011,) Irland Sark henge, UK (2015) Siehe auch Referenzen Bahn, P.G ed.)(2001)The Penguin Archaeological Guide, Penguin, London. Barclay, G. J. (2005)Die Henge und Hengiform in Schottland, in Stein: neue Ansätze für neolithische Monumente in Schottland, Cummings, V. und Pannett, A. (Hrsg.)Oxbow, Oxford, S. 81–94.Bray, W. und Trump D. eds. (1982)The Penguin Dictionary of Archaeology, Penguin, London. "Henges: interne Merkmale und regionale Gruppen". Archäologische Zeitschrift.126: 1–28.doi:10.1080/00665983.1969.11077434.Cunliffe, B. (2001)Facing the Ocean: the Atlantic and its Periphery 8000 BC–AD 1500, Oxford University Press, Oxford. Hodgson, J. (2003) Neolithic Enclosures im Isar Valley, Bavaria in Enclosures and Defences in the Neolithic of Western Europe (Part ii,) Burgess, C,. Topping, P,. Mordant, C. and Maddison, M. (Hrsg.)Oxbow, zitiert in Cope, J. (2004)The Megalithic European, Harper49 Malone, C. (2001) Neolithic Britain and Ireland, Tempus, Stroud. Whittle, A. (2005)The Neolithic Period in The Archaeology of Britain, Hunter, I. and Ralston, J. (Hrsg.) Routledge, London. Bibliographie Atkinson, R. J. C. (1951)Die Heckendenkmäler Großbritanniens. Thomas, J. (2004)Understanding the Neolithic, Routledge, London. Externe Links Gefrin websiteHenges in Northumberland einschließlich Computer-Animation von Milfield North henge. Englisch Heritage Website: henge definiert Henge Suchergebnisse von The Megalithic Portal http://www.themodernantiquarian.com http://web.archive.org/web/20070311073420/http://henges.no.sapo.pt Neue Henge-Theorie – Ingenieurwesen in der prähistorischen Henge Denkmäler bei Digital Digging