Lesben, Schwule, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Barbados genießen nicht die gleichen Rechte wie Nicht-LGBT-Leute. Homosexuelle Handlungen sind illegal (unabhängig davon, ob sie konsensuell und privat gemacht) in Barbados, mit einem Lebensurteil. Das Gesetz ist derzeit in Kraft, aber überprüft. Im Juni 2016, Generalstaatsanwalt Adriel Brathwaite sagte, dass Homosexuelle "links allein" und in den Augen des Gesetzes geschützt sein sollten. Im August 2016 hat der Oberste Gerichtshof von Belize das sodomische Verbot von Belize als verfassungswidrig niedergeschlagen. Weil Belize und Barbados (und alle Mitgliedsstaaten von CARICOM) eine gleiche Rechtsprechung teilen, ist Barbados' sodomy Verbot auch verfassungswidrig. Im Gegensatz zu Belize enthält die Barbados-Verfassung jedoch eine "Savings-Klausel", die Gesetze schützt, die vom ehemaligen Britischen Reich vor einer Verfassungsüberprüfung vererbt wurden, auch wenn diese Gesetze gegen die Grundrechte verstoßen. Aufgrund der kleinen Bevölkerung von Barbados entscheiden sich viele LGBT Barbadians, im Schrank zu bleiben, in der Angst, dass sie herauskommen würden, würde sie dem ganzen Land aussetzen. Barbados hat im Juli 2018 seine erste Pride Week abgehalten. Aktivitäten zur Sensibilisierung und Akzeptanz wurden im ganzen Land veranstaltet. Im Juli 2019 fanden wieder Pride-Feier statt, ging aber 2020 nicht voran, als aufgrund von Covid-19 zahlreiche Festivals abgesagt wurden. Im September 2020 kündigte die Regierung Pläne an, "eine Form" von Bürgerverbänden zwischen Gleichgeschlechtspartnern zu erkennen und ein Referendum über die Homosexuelle Ehe zu halten. Die Pläne wurden von einigen Homosexuellen-Rechts-Kampagnen begrüßt, aber von anderen kritisiert, die der Ansicht waren, dass der zivile Gewerkschaftsvorschlag unnötig vage war und das Heirats-Referendum wahrscheinlich scheiterte. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Gleichgeschlechtsex und unterschiedlich-sexanaler und oraler Sex (bekannt als Buggery oder Sodomy) sind in Barbados kriminalisiert. Kapitel 154, Abschnitt 9 der sexuellen Straftaten Akt kriminalisiert Wanzer, unabhängig davon, ob der Akt privat und konsensuell gemacht wurde, oder ob es zwischen zwei Männern oder einem Mann und einer Frau getan wurde. Abschnitt 12 kriminalisiert "serious indecency", die als jede Handlung definiert ist "die Verwendung der Genitalorgane zum Zwecke der Ermordung oder der Ermutigung des sexuellen Verlangens". Die maximale Strafe beträgt zehn Jahre im Gefängnis, wenn die Handlung auf oder gegen eine Person im Alter von 16 oder älter begangen wird. Die Bestrafung für die Wanzer ist die Inhaftierung des Lebens. Das Gesetz wird jedoch selten durchgesetzt. Dekriminalisierungsbemühungen 2018 veröffentlichte Human Rights Watch (HRW) einen Bericht mit dem Titel: "Ich muss mich verlassen: Diskriminierungsgesetze gegen LGBT Menschen in der östlichen Karibik". Die Organisation forderte Barbados auf, Abschnitt 9 aufzuheben und forderte die Regierung von Barbados auf, für alle Barbader ein sicheres Umfeld zu schaffen. Ein Regierungsminister warnte daraufhin, dass die Außenkräfte versuchten, die gleichgeschlechtliche Ehe auf das Land zu verhängen. HRW nannte die Antwort des Ministers einen "cheap-politischen Trick", da ihr Bericht überhaupt keine gleichgeschlechtliche Ehe erwähnt, sondern sich auf die Diskriminierung und Belästigung der LGBT-Leute in Barbados konzentriert. Im August 2016 und April 2018 haben der Oberste Gerichtshof von Belize und der Oberste Gerichtshof von Trinidad bzw. Tobago entschieden, dass Gesetze, die Homosexualität kriminalisieren, verfassungswidrig sind. Diese Urteile wurden von Barbadian LGBT-Aktivisten begrüßt, die hoffen, auch ihr eigenes Gesetz aufgehoben zu haben. Barbados' Verfassung enthält jedoch eine "Savings-Klausel", die Gesetze schützt, die vom ehemaligen britischen Empire vor einer Verfassungsrevision vererbt wurden, auch wenn diese Gesetze gegen die grundlegenden Menschenrechte verstoßen und damit eine rechtliche Herausforderung für das Buggery-Gesetz erschwert werden. Als solche haben Barbadian LGBT Aktivisten statt in internationalen Gerichten Klage erhoben. Im Juni 2018 reichte der Transgender-Aktivist Alexa Hoffmann und zwei weitere Bajans, ein lesbischer und schwuler Mann, einen Fall mit der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte (IACHR) heraus, die Kapitel 154, Abschnitte 9 und 12 des Sexualstrafgesetzes mit Hilfe von Trans Advocates und Agitation Barbados, dem kanadischen HIV/AIDS-Rechtsnetzwerk, der University of Toronto International Human Rights Programme und anderen lokalen und internationalen und anderen lokalen und internationalen und internationalen. Der Fall wurde 2018 vom IACHR geprüft. Ende Juli 2019 gab die Kommission der bajanischen Regierung drei Monate Zeit, um auf die Petition zu antworten. Wenn der Staat sich weigert, seine Gesetze aufzuheben, kann die Kommission die Angelegenheit an den interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte verweisen, der eine verbindliche Entscheidung erlassen kann, die besagt, dass Barbados die Gesetze aufgehoben. Auf einer globalen Homosexualitätsdekriminalisierungskonferenz, die in Barbados von LGBT-Aktivisten, Minister für Volksbefreiung und Ältere Angelegenheiten Cynthia Y. Forde stattfand, sagte: "Wir haben keine Angst vor rechtlicher Herausforderung für irgendeine unserer Gesetzgebung. So wird das neue Gesetz geschaffen und wie die Rechtsprechung verbessert und relevant gehalten wird. " Als Reaktion wollen sich mehrere evangelische Kirchenführer treffen, um eine offizielle Antwort auf den Fall zu formulieren. Der anglikanische Bischof von Barbados, sowie die katholische Kirche, sind im Gegensatz zum Buggy-Gesetz herausgekommen, indem er feststellt, dass, obwohl sie sich moralisch gegen Homosexualität weigern, die Regierungen die Rechte aller Personen, einschließlich LGBT-Leute, respektieren müssen. Auf der anderen Seite haben einige fundamentalistische, extremistische und religiöse Fanatikergruppen LGBT-Aktivisten und LGBT-Leute breiter angegriffen. Dazu gehören die Neutestamentliche Kirche, die sachlich falsche und unwissenschaftliche Anmerkungen zur sexuellen Orientierung gemacht hat und behauptet, dass Heterosexualität, Homosexualität und Bisexuelle gewählt werden, und argumentierte, dass Diskriminierung gegen LGBT-Leute gefördert werden sollte, während gleichzeitig Opfer spielen. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Es gibt keine Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Barbados. Im Juni 2016 sagte Generalstaatsanwalt Adriel Brathwaite, die Regierung von Barbados würde das Gesetz nicht ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Im Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention die Mandate und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe erfordert. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und setzt einen verbindlichen Präzedenzfall für andere lateinamerikanische und karibische Länder einschließlich Barbados. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein menschliches Recht ist. Im Juli 2020 startete die Regierung das Visa-Programm "Welcome Stamp" und ermöglichte ausländischen Arbeitnehmern, bis zu einem Jahr auf Barbados zu bleiben. Nachdem die Regierung kritisierte, dass das Programm den Arbeitnehmern nur erlaubte, ihren gegensätzlichen Ehepartner mit ihnen zu bringen, änderte die Regierung die Programmregeln, um gleichgeschlechtliche Ehepartner zu ermöglichen. Am 15. September 2020 kündigte die Regierung ihre Absicht an, eine Form der Zivilgesellschaft zu bestehen, und danach ein Referendum über die Frage der gleichen Geschlechtsverheiratung abzuhalten, um die Diskriminierung auf der Insel zu beenden. Adoption und Elternschaft Gleich-sex Paare sind nicht in der Lage, legal in Barbados zu adoptieren. Das Barbados Fertility Centre bietet zwar nicht ausdrücklich untersagt oder gesetzlich geregelt, jedoch IVF- und künstliche Inseminationsbehandlungen an lesbische Paare. Überraschend ist illegal in Barbados. Diskriminierungsschutz Im August 2020 verabschiedete das Barbados-Parlament das Beschäftigungsgesetz (Vorbeugung der Diskriminierung) 2020, das unter anderem die Diskriminierung von Arbeitsplätzen auf der Grundlage von Geschlecht, sexueller Orientierung, Familienstand und häuslicher Partnerschaft untersagt. Barbader Aktivist Alexa D.V Hoffmann hat argumentiert, dass die Rechnung Schutz für Transarbeiter ausschließt, weil "Geschlechtsidentität" und "Geschlechtsexpression" nicht als geschützte Diskriminierungsgründe aufgeführt sind. LGBT-Rechtsbewegung in Barbados Im Jahr 2013 gründeten Donnya Piggott und Ro-Ann Mohammed den Verein Barbados Gays, Lesbians und All-Sexuals Against Discrimination als Organisation, um einen Bildungsmechanismus zu schaffen und den öffentlichen Dialog unterstützend für die LGBT-Gemeinschaft von Barbados zu eröffnen. Barbados hielt im November 2017 seine erste kleine Stolzveranstaltung. Im Juli 2018 marschierten rund 120 Menschen trotz der Angst vor dem Rückschlag in der ersten schwulen Stolzparade auf Rihanna Drive, in der Hauptstadt Bridgetown. Ministerpräsident Mia Mottley, gewählt im Mai 2018, wird berichtet pro-LGBT. Soziale Bedingungen Im Februar 2018 hat Brandon Coward, obwohl sie es ihm erlaubte, wegen persönlicher Probleme an ihrem Platz zu bleiben, den Bajan-Trans-Aktivisten Alexa Hoffmann mit einem Fleischspalter angegriffen. Der Angriff hinterließ Hoffmann mit schweren Verletzungen, einschließlich ihrer Kehle. Im April 2019 wurde Coward verurteilt und befohlen, Hoffmann BDS$460 (US$230) zu zahlen oder drei Monate im Gefängnis zu stehen. Am 20. November 2018 fand in Barbados die erste Kerzenlicht-Vigil für transgendere und geschlechtsfremde Leben statt, die weltweit für transphobe und geschlechtsbasierte Gewalt verloren gingen. Dies war die zweite Demonstration für den Transgender Day of Remembrance (TDoR) im Land, die erste war ein "Flash Stand for Equality and Inclusion" für Transgender Personen gewidmet, die am 24. November 2017 als eine der Startaktivitäten des ersten offiziellen Barbados Pride stattfand. Homosexuelle Flüchtlingsansprüche Im Jahr 2011 sagte die Regierung von Barbados, dass es behauptet, dass einige Homosexuelle Barbadians suchten Flüchtlingsstatus in Kanada. 2016 berichtete eine Guyanese-Zeitung, dass über 300 Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft in Barbados wegen der Verfolgung zu Hause in Kanada, Großbritannien und den Vereinigten Staaten Asyl suchten. Der Bajan-Minister für auswärtige Angelegenheiten, Maxine McClean, erklärte eine Besorgnis der Regierung bei diesen Anträgen, die versuchten, den Flüchtlingsstatus in Kanada zu sichern, da zwei der neun Anträge der kanadischen Regierung bereits abgelehnt worden waren und Fragen gestellt wurden, ob es ein Versuch ist, das Flüchtlingssystem nach Kanada zu verweigern. Die Bajan-Organisation United Gays und Lesbians Against AIDS, Barbados (UGLAAB) erklärte, dass es auch eine eigene Untersuchung über die gleichen Behauptungen durchzuführen. Der Barbabdian-Botschafter in den Vereinigten Staaten, John Beale, kommentierte später in die lokale Presse, dass einige der anderen Nationen in der Region unter der höchsten Anzahl solcher Flüchtlingsanträge in die Vereinigten Staaten, aber er ging weiter zu sagen, dass die US-Botschaft in Bridgetown hatte noch keine spezifischen Probleme innerhalb von Barbados an die US-Staatsdepartement gemeldet. Der Botschafter betonte, dass die Sodomiegesetze ein Teil des Gesetzes über Barbados waren und dass die Barbadische Regierung diese Gesetze vielleicht formal in den Ruhestand setzen sollte, um Barbados' gutes Image international zu erhalten. Internationale Beziehungen Im Jahr 2011 erklärte der Premierminister des Vereinigten Königreichs David Cameron, während der Commonwealth Heads of Government Meeting (CHOGM) in Australien, dass seine Regierung es schwer finden würde, Hilfe für Länder zu leisten, die noch Gesetze hatten, die Sodomie über ihre Satzungsbücher verbieten. Danach erklärte der Generalstaatsanwalt für Barbados Adriel Brathwaite öffentlich, dass Barbados vom Vereinigten Königreich nicht diktiert werden würde. Nach der Aussage, mehrere Mitglieder von Barbados offen Homosexuell Gemeinschaft erklärte, dass Barbados beginnen sollte, Pauschalreisen für Homosexuell Touristen anbieten. Eine informelle Kommentarzeile der Barbados Nation Zeitung fand jedoch heraus, dass Plan von einigen nicht gefiel. Nach dem Kommentar des Vereinigten Königreichs hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte eine Einheit zur Bekämpfung der schwulen Rechte geschaffen. Es stellte die Probleme fest, die einige der Gesetze in der Region präsentierten und erklärten, dass es "die harmonische Entwicklung aller Arbeitsbereiche fördern würde, die auf der Interdependenz und Unteilbarkeit aller Menschenrechte basieren und die Rechte aller Personen und Gruppen, die historisch einer Diskriminierung ausgesetzt sind, zu schützen". Die jüngsten Umfragen der Caribbean Development Research Services Inc. (CADRES) haben Barbadians gefunden, um toleranter als die Vorjahre zu sein. In einer 2016 von CADRES durchgeführten Umfrage beschrieb sich 37% der Barbader als tolerant der LGBT-Gemeinschaft. Weitere 42% widersprachen auch der Diskriminierung der LGBT-Gemeinschaft. In den letzten Jahren, zum Teil aufgrund der raschen Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in vielen Ländern einschließlich der Vereinigten Staaten, sind viele amerikanische evangelische Minister nach Barbados gekommen. Die Menschenrechtsaktivisten haben ihnen vorgeworfen, Gewalt und Hass zu verbreiten und zu predigen. Aufgrund dieser evangelischen Minister ist die homophobe Rhetorik in Barbados weiter verbreitet. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Barbados LGBT-Rechte im Commonwealth of Nations LGBT-Rechte in den Amerikas LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet ReferenzenWeiterlesen BC’S B’DOS: Gay bashing, 7 Nov. 2011