Sexuelle Identität ist, wie man an sich denkt, in Bezug auf wen man romantisch oder sexuell angezogen ist. Sexuelle Identität kann sich auch auf die sexuelle Orientierungsidentität beziehen, wenn Menschen mit einer sexuellen Orientierung identifizieren oder unidentifizieren oder sich nicht mit einer sexuellen Orientierung identifizieren. Sexuelle Identität und sexuelles Verhalten sind eng mit der sexuellen Orientierung verbunden, aber sie zeichnen sich durch Identität aus, die sich auf die Vorstellung eines Einzelnen bezieht, das Verhalten, das sich auf tatsächliche sexuelle Handlungen bezieht, die vom Individuum durchgeführt werden, und die sexuelle Orientierung, die sich auf romantische oder sexuelle Anziehungspunkte gegenüber Personen des anderen Geschlechts oder Geschlechts bezieht, auf dasselbe Geschlecht oder Geschlecht, auf Sex oder mehr als ein Geschlecht oder niemandem. Historische Modelle der sexuellen Identität haben tendenziell ihre Bildung als einen Prozess betrachtet, der nur von sexuellen Minderheiten untergeht, während modernere Modelle den Prozess weitaus universeller betrachten und versuchen, sexuelle Identität in den größeren Umfang von anderen großen Identitätstheorien und -prozessen darzustellen. Definitionen und Identität Sexuelle Identität wurde als Bestandteil der Identität eines Individuums beschrieben, das sein sexuelles Selbstverständnis widerspiegelt. Die Integration der jeweiligen Identitätskomponenten (z.B. moralische, religiöse, ethnische, berufliche) in eine größere Gesamtidentität ist für den Prozess der Entwicklung des mehrdimensionalen Identitätskonstrukts wesentlich. Sexuelle Identität kann sich während des gesamten Lebens eines Einzelnen ändern und kann oder kann nicht mit biologischem Sex, sexuellem Verhalten oder tatsächlicher sexueller Orientierung vereinbaren. In einer Studie der Sozialorganisation für Sexualität von 1990 hatten nur 16 % der Frauen und 36 % der Männer, die ein gewisses Niveau der Gleichgeschlechtsattraktion meldeten, eine homosexuelle oder bisexuelle Identität. Sexuelle Identität ist enger mit sexuellem Verhalten verbunden als sexuelle Orientierung ist. Die gleiche Umfrage ergab, dass 96% der Frauen und 87% der Männer mit einer homosexuellen oder bisexuellen Identität hatte sexuelle Aktivität mit jemandem des gleichen Geschlechts beschäftigt, kontrastiert 32% der Frauen und 43% der Männer, die gleiche-sex-Attraktionen hatten. Nach der Überprüfung der Ergebnisse kommentierte die Organisation: "Die Entwicklung der Selbstidentifikation als homosexuell oder homosexuell ist ein psychologischer und sozial komplexer Zustand, etwas, das in dieser Gesellschaft nur im Laufe der Zeit erreicht wird, oft mit erheblichem persönlichem Kampf und Selbstzweifel, nicht um soziale Beschwerden zu erwähnen." Identitäten Heterosexualität beschreibt ein Muster der Anziehung zu Personen des gegenüberliegenden Geschlechts. Der Begriff gerade wird häufig verwendet, um sich auf Heterosexuelle zu beziehen. Heterosexuelle sind bei weitem die größte sexuelle Identitätsgruppe. Bisexualität beschreibt ein Muster der Attraktion gegenüber Männern und Frauen, oder zu mehr als einem Geschlecht oder Geschlecht. Eine bisexuelle Identität entspricht nicht unbedingt der gleichen sexuellen Attraktion zu beiden Geschlechtern; allgemein, Menschen, die eine deutliche, aber nicht ausschließliche sexuelle Präferenz für einen Sex über den anderen haben, identifizieren sich auch als bisexuell. Homosexualität beschreibt ein Muster der Anziehung zu anderen Personen des gleichen Geschlechts. Der Begriff lesbisch wird häufig verwendet, um homosexuelle Frauen zu verweisen, und der Begriff Homosexuell wird häufig verwendet, um homosexuelle Männer zu verweisen, obwohl Homosexuell manchmal verwendet wird, um auch Frauen zu verweisen. Asexualität ist der Mangel an sexueller Attraktion für andere, oder niedrige oder abwesend Interesse an oder Verlangen nach sexueller Aktivität. Es kann auch breiter eingestuft werden, um ein breites Spektrum von asexuellen Unteridentitäten einzubeziehen. Asexualität unterscheidet sich von der Enthaltung von sexueller Aktivität und von der Zölibat. Pansexualität beschreibt Attraktion gegenüber Menschen, unabhängig von ihrem Geschlecht oder Geschlechtsidentität. Pansexuelle Menschen können sich als Geschlechtsblind bezeichnen, indem behauptet wird, dass Geschlecht und Geschlecht keine bestimmenden Faktoren in ihrer romantischen oder sexuellen Attraktion für andere sind. Pansexualität wird manchmal als eine Art von Bisexuellkeit betrachtet. Die Polysexualität wurde definiert als "umfassend oder gekennzeichnet durch viele verschiedene Arten von Sexualität", und als sexuelle Attraktion für viele, aber nicht alle, Geschlechter. Diejenigen, die den Begriff verwenden, können dies als Ersatz für den Begriff Bisexuelle tun, glauben, Bisexuelle reut Dichotomien. Große monotheistische Religionen verbieten in der Regel polysexuelle Aktivität, aber einige Religionen integrieren sie in ihre Praktiken. Polysexualität gilt auch als ein weiteres Wort für Bisexuelle. Sapiosexualität beschreibt Attraktion für die Intelligenz einer anderen Person. Das Präfix sapio- kommt aus dem Latein für "I [have] schmecken" oder "I [have] Weisheit" und bezieht sich auf die Vorlieben einer Person, Proclivitäten und gesunden Sinn. Sapiosexuell identifizierende Personen können auch schwul, gerade oder bisexuell sein. Es ist keine sexuelle Orientierung. Es gewann zunächst Mainstream Aufmerksamkeit im Jahr 2014, als Datierung Website OkCupid fügte es als eine von mehreren neuen sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität Optionen. Etwa 0,5% der OkCupid-Nutzer identifizieren sich als sapiosexuell, und es ist am häufigsten unter diesen Altern 31–40. Frauen sind eher als sapiosexuell zu identifizieren als Männer. Mehrere Kommentatoren haben erklärt, dass Sapiosexualität elitist, diskriminierend und pretentious ist. " OkCupid entfernte die sapiosexuelle Identität am 11. Februar 2019 nach beachtlicher negativer Rückmeldung, speziell auf einen Artikel aus dem Vice-Magazin. Beziehungs-Anarchie verbindet polyamory und anarchistische Prinzipien. Seine Praxis hat keine Normen, sondern neigt zur Kritik an amerikanischen Beziehungsnormen, der Abwesenheit von Forderungen und Erwartungen an Partner und der mangelnden Unterscheidung zwischen hierarchischem Wert der Freundschaft und romantischen Beziehungen. Unmarkierte Sexualität Unmarkierte Sexualität ist, wenn ein Individuum wählt nicht ihre sexuelle Identität zu etikettieren. Diese Identifikation könnte aus der Unsicherheit über ihre Sexualität oder ihre Unwillen, einer Sexualität zu entsprechen, resultieren, weil sie nicht unbedingt Etiketten mögen, oder sie wollen sich in ihren Attraktionen frei fühlen, anstatt sich gezwungen zu fühlen, in dieselbe, andere, beide, oder alle Attraktionen wegen ihrer sexuellen Identität. Die Identifizierung als unmarkiert könnte auch sein, weil man "unwilling, ihren sexuellen Minderheitsstatus zu akzeptieren. " Weil unmarkiert ist die zielgerichtete Entscheidung ohne sexuelle Identität, es unterscheidet sich von Bissexualität oder jede andere sexuelle Identität. Diejenigen, die unmarkiert sind, sehen eher die Sexualität als weniger stabil und mehr Flüssigkeit und neigen dazu, mehr auf den „Person, nicht das Geschlecht zu konzentrieren. „ Es wird berichtet, dass einige Frauen, die sich als unmarkiert identifizieren, so dass sie nicht in der Lage sind oder unsicher über die Arten von Beziehungen, die sie in der Zukunft haben werden. Als solche könnte diese Divergenz von sexuellen Etiketten für eine Person in der Lage sein, ihre wahre Sexualität zu verwirklichen, weil sie sie von dem Druck des Verlangens befreit und angezogen werden, wem ihre sexuelle Identifikation diktiert sie mögen. Allgemeines Die meisten Forschungsarbeiten zur Identitätsentwicklung der sexuellen Orientierung konzentrieren sich auf die Entwicklung von Menschen, die zum gleichen Geschlecht angezogen werden. Viele Menschen, die sich an Mitglieder ihres eigenen Geschlechts angezogen fühlen, kommen irgendwann in ihrem Leben heraus. Das Ausfahren wird in drei Phasen beschrieben. Die erste Phase ist die Phase des "Wissens selbst", und die Erkenntnis entsteht, dass man sexuell und emotional zu Mitgliedern des eigenen Geschlechts angezogen ist. Dies wird oft als internes Kommen beschrieben und kann in der Kindheit oder in der Pubertät auftreten, manchmal aber so spät wie 40 oder älter. Die zweite Phase beinhaltet eine Entscheidung, zu anderen, z.B. Familie, Freunde und/oder Kollegen, herauszukommen, während die dritte Phase offen als LGBT-Person lebt. In den Vereinigten Staaten kommen heute oft Menschen während der High School oder College-Zeit. In diesem Alter dürfen sie nicht vertrauen oder um Hilfe von anderen bitten, insbesondere wenn ihre Orientierung in der Gesellschaft nicht akzeptiert wird. Manchmal informieren sie ihre eigenen Familien nicht. Nach Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006) "die Entwicklung einer lesbischen, schwulen oder bisexuellen (LGB) sexuellen Identität ist ein komplexer und oft schwieriger Prozess. Im Gegensatz zu anderen Minderheitengruppen (z.B. ethnischen und rassischen Minderheiten) werden die meisten LGB-Individuen nicht in einer Gemeinschaft ähnlicher anderer erhoben, von denen sie über ihre Identität erfahren und diese Identität stärken und unterstützen" und werden oft LGB-Individuen in Gemeinschaften auferweckt, die entweder unwissend oder offen gegen Homosexualität feind sind. "Einige Individuen mit unerwünschten sexuellen Attraktionen können wählen, aktiv mit einer sexuellen Minderheit Identität zu identifizieren, die eine andere sexuelle Orientierung Identität aus ihrer tatsächlichen sexuellen Orientierung schafft. Sexuelle Orientierungsidentität, aber nicht sexuelle Orientierung, kann sich durch Psychotherapie, Unterstützungsgruppen und Lebensereignisse ändern. Eine Person, die homosexuelle Gefühle hat, kann sich auf verschiedene Weise selbst identifizieren. Ein Individuum kann dazu kommen, eine LGB-Identität zu akzeptieren, eine heterosexuelle Identität zu entwickeln, eine LGB-Identität abzulehnen, während er sich für die Identifizierung als Ex-gay entschieden hat, oder eine sexuelle Identität anzugeben. Modelle der sexuellen Identitätsentwicklung Mehrere Modelle wurden erstellt, um zu beschreiben, dass es sich um einen Prozess der schwulen und lesbischen Identitätsentwicklung handelt (z.B. Dank, 1971; Cass, 1984; Coleman, 1989; Troiden, 1989). Diese historischen Modelle haben einen Blick auf die sexuelle Identitätsbildung nur als Sexualitätsprozess genommen. Allerdings folgt nicht jeder LGBT-Person ein solches Modell. Zum Beispiel, einige LGBT-Jugend bewusst werden und akzeptieren ihre gleichgeschlechtlichen Wünsche oder Geschlechtsidentität in der Pubertät in einer Weise, wie heterosexuelle Teenager sich ihrer Sexualität bewusst werden, d.h. frei von jeder Vorstellung von Unterschied, Stigma oder Scham in Bezug auf das Geschlecht der Menschen, denen sie angezogen werden. Mehr zeitgenössische Modelle nehmen die Haltung, dass es ein universeller Prozess ist. Aktuelle Modelle für die Entwicklung der sexuellen Identität versuchen, andere Modelle der Identitätsentwicklung zu integrieren, wie Marcias Ego-Identitätsstatus. Das Cass-Identitätsmodell, gegründet von Vivienne Cass, skizziert sechs diskrete Etappen, die von Personen, die erfolgreich herauskommen: (1) Identitätsverwirrung, (2) Identitätsvergleich, (3) Identitätstoleranz, (4) Identitätsakzeptanz, (5) Identitätshomogen, und (6) Identitätssynthese. Fassingers Modell der homosexuellen und lesbischen Identitätsentwicklung enthält vier Etappen auf der Ebene der einzelnen und Gruppen: (1) Bewusstsein, (2) Exploration, (3) Vertiefung/Verpflichtung und (4) Internalisierung/Synthese. Einige Modelle der sexuellen Identitätsentwicklung verwenden nicht diskrete, geordnete Stadien, sondern konzeptualisieren Identitätsentwicklung, wie sie aus unabhängigen Identitätsprozessen besteht. Zum Beispiel beschreibt D'Augellis Modell sechs ungeordnete unabhängige Identitätsprozesse: (1) Austritt heterosexueller Identität, (2) Entwicklung des persönlichen LGB-Identitätsstatus, (3) Entwicklung einer LGB-Sozialidentität, (4) Werden ein LGB-Nachwuchs, (5) Entwicklung eines LGB-Intimitätsstatus und (6) Einreise in eine LGB-Gemeinschaft. Das Einheitliche Modell der sexuellen Identitätsentwicklung ist derzeit das einzige Modell, das die heterosexuelle Identitätsentwicklung in ihren Status einbezieht, um obligatorische Heterosexualität, aktive Exploration, Diffusion, Vertiefung und Engagement für den Status und die Synthese einzubeziehen. Zeitgenössische Modelle betrachten sexuelle Identitätsbildung als einen universellen Prozess, nicht als eine sexuelle Minderheit, indem es nicht nur sexuelle Minderheiten, die sexuelle Identitätsentwicklung unterziehen, sondern auch heterosexuelle Populationen. Neuere Forschung hat diese Theorien unterstützt, indem nachgewiesen wurde, dass heterosexuelle Populationen alle Marcia-Status in der Domäne der sexuellen Identität darstellen. Sehen Sie auch Androphilia und Gynäphilie AsexualityBi-kuriose Eriksons Stadien der psychosozialen Entwicklung Kinsey Skala Männer, die Sex mit Männern haben Queer heterosexuality Fragestellung (Sexuellkeit und Geschlecht)Situationales Sexualverhalten Frauen, die Sex mit Frauen haben == Referenzen ==