College-Studien in den Vereinigten Staaten sind die privat getragenen Kosten der Hochschulbildung, die von Bildungseinrichtungen in den Vereinigten Staaten gesammelt. Dies schließt nicht den Teil ein, der durch Steuern oder aus anderen staatlichen Mitteln bezahlt wird oder der durch Stipendien oder Stipendien oder Stipendien von der Universität Stiftungsfonds oder Geschenke bezahlt wird. Das Studium für das College hat sich erhöht, da auch der Wert, die Qualität und die Menge an Bildung zugenommen haben. Diese Erhöhungen sind gelegentlich umstritten. Geschichte Abgesehen von seinen Militärakademien betreibt die US-Bundesregierung nicht direkt Hochschulen und kontrolliert sie. Stattdessen bietet es Darlehen, Zuschüsse, Steuersubventionen und Forschungsverträge. Land Stipendien stammen aus dem Morrill-Gesetz während des US-Bürgerkriegs und direkten Stipendien an Studierende zurück zu den nach dem Zweiten Weltkrieg umgesetzten Programmen "G.I Bill". Die Größe und die Kosten der US-amerikanischen Hochschulbildung stiegen nach dem Zweiten Weltkrieg dramatisch mit der Einführung der GI-Regelung und einer größeren Bundesfinanzierung für die Hochschulbildung. Politische Entscheidungsträger glaubten, dass universitäre Forschung eine entscheidende Rolle bei der Bestimmung des Ergebnisses des Zweiten Weltkriegs gespielt hatte und für den Erfolg im Kalten Krieg unerlässlich wäre. Mit der Einführung des Sputnik-Satelliten durch die Sowjetunion befürchteten viele, dass die Vereinigten Staaten auf Wissenschaft und Technologie zurückfallen, weil sie sich auf den privaten Reichtum stützte, um die Hochschulbildung zu finanzieren, im Gegensatz zu dem sowjetischen System, das von einigen öffentlich finanziert und wahrgenommen wurde, um mehr verdient und enger an die Bedürfnisse der Wirtschaft und des Militärs gebunden. In den Vereinigten Staaten waren viele Familien nicht in der Lage, ausreichende Mittel für die Finanzierung einer qualitativ hochwertigen Ausbildung für ihre Kinder zu leihen und dadurch die Erwerbsfähigkeit und Lebensstandard ihrer Kinder zu erhöhen, bis nach der Einführung von Bundesschülerdarlehen. Da die öffentlichen Subventionen sinken und die Kosten und die Qualität der Bildung zugenommen haben, spielten die Darlehen eine immer wichtigere Rolle in der Hochschulfinanzierung. In den späten 1960er Jahren, als das Wirtschaftswachstum der Nation verlangsamt wurde, kam die Frage, wer für die Hochschulbildung zahlen sollte, unter einer neuen politischen Kontrolle. Dekaden-alte No-tuition-Politiken bei einigen Campuses fiel nebenbei, als Politiker neue Sparpolitiken förderten. In Kalifornien, Gouverneur Ronald Reagan förderte Kürzungen an die Hochschulbildung als Weg, um zu gewinnen Gunsten mit Geschäftsinteressen und konservative Wähler. Er rechtfertigte das Unterrichtswesen als notwendig angesichts der Abneigung der Wähler zu jeder Erhöhung der Steuern. In New York zwangen Bundes- und Staatspolitiker die Austerität der New Yorker Stadt, Anleihehalter zu befriedigen. New York-Reformer behaupteten, dass die langjährige Nicht-Studienpolitik der City University of New York nicht mehr finanziell machbar sei. Im Zusammenhang mit einer stagnierenden Wirtschaft und einer wachsenden konservativen Bewegung, die die Regierungsausterität beraubt, fielen in dieser Zeit in vielen Gebieten des Landes keine Bildungspolitik aus Gunsten. Überblick über die Studienquoten in den USA Die Vereinigten Staaten hat eine der teuersten Hochschulsysteme der Welt, und auch eine der erfolgreichsten in Bezug auf die Steigerung des Einkommens aus der Hochschulbildung. Öffentliche Hochschulen haben keine Kontrolle über eine große Einnahmenquelle — den Staat. 2016–17 reichten die durchschnittlichen Kosten des jährlichen Unterrichts in den USA von $9,700 für öffentliche vierjährige Institutionen auf $33.500 für private vierjährige Institutionen. Private Colleges steigerten ihren Unterricht um durchschnittlich 1,7 Prozent in 2016–17, der kleinste Anstieg in vier Jahrzehnten, nach dem US-Verbraucherpreisindex. Die durchschnittliche Hochschulausbildung ist im Schuljahr 2020-2021 sowohl in privaten als auch in öffentlichen Schulen zurückgegangen. Aufgrund des hohen Preises der College-Studien müssen etwa 43 Prozent der Studenten ihre erste Wahl der Schulen ablehnen. Die Ursachen der Studiensteigerungen Kostenverlagerung und Privatisierung Zwischen 2007–08 und 2017–18 stiegen die veröffentlichten In-state-Studien und Gebühren an öffentlichen vierjährigen Institutionen mit einer durchschnittlichen Rate von 3,2% pro Jahr über die Inflation, verglichen mit 4,0% zwischen 1987–88 und 1997–98 und 4,4% zwischen 1997–98 und 2007-08. Eine Ursache für ein verstärktes Studium ist die Verringerung der staatlichen und föderalen Mittel auf staatliche Hochschulen, wodurch die Institutionen die Kosten für Studenten in Form eines höheren Unterrichts zu verschieben. Die staatliche Unterstützung für öffentliche Hochschulen und Universitäten ist seit Anfang der 1990er Jahre um rund 26 Prozent pro Vollzeitstudent gefallen. Im Jahr 2011, zum ersten Mal, Amerikanische öffentliche Universitäten nahmen mehr Einnahmen aus Studien als staatliche Finanzierung. Kritiker sagen, dass die Verschiebung von staatlicher Unterstützung zu Studien eine effektive Privatisierung der öffentlichen Hochschulbildung darstellt. Etwa 80 Prozent der amerikanischen College-Studenten besuchen öffentliche Einrichtungen. Kritiker weisen auch darauf hin, dass Investitionen in die Hochschulbildung im Vergleich zu anderen Investitionen stark steuerlich benachteiligt sind. Schwere Steuern und unzureichende Subventionen für die Hochschulbildung tragen zu einer Unterinvestition in die Bildung und zu einem Mangel an gebildeter Arbeit bei, wie die sehr hohe Vorsteuer-Rückkehr zu Investitionen in die Hochschulbildung gezeigt hat. Bubble Theorie Die Ansicht, dass die Hochschulbildung eine Blase ist kontrovers. Die meisten Wirtschaftswissenschaftler glauben nicht, dass die Rückkehr zur College-Ausbildung fallen. Im Gegenteil, sie scheinen sowohl zunehmen als auch viel höher zu sein als die Renditen zu anderen Investitionen wie dem Aktienmarkt, Anleihen, Immobilien oder Private Equity. Eine Widersprüchlichkeit zu den Behauptungen, dass eine Blasenanalogik irreführend ist, ist die Beobachtung, dass das Bersten der Blase die negativen Auswirkungen auf Studenten sind, die Studentenschulden. Zum Beispiel berichtet die American Association of State Colleges and Universities, dass "Students sind heute tiefer in Schulden als je zuvor... Der Trend der schweren Schuldenlasten droht, den Zugang zu Hochschulbildung zu begrenzen, insbesondere für Studierende mit niedrigem Einkommen und erster Generation, die tendenziell die schwerste Schuldenlast tragen. Die Bundesschülerhilfepolitik hat immer Ressourcen in Studentendarlehensprogramme investiert, anstatt bedarfsgerechte Zuschüsse, einen Trend, der zukünftige Generationen mit hohen Schuldenlasten umarmt. Selbst Studenten, die Bundeszuschüsse erhalten, finden es schwieriger für das College zu zahlen". Eine weitere vorgeschlagene Ursache für mehr Unterricht ist die gelegentliche Anhebung der "loan Grenzen" von Studentendarlehen, in denen die erhöhte Verfügbarkeit von Studenten, um tiefere Darlehen zu nehmen, sendet eine Nachricht an Hochschulen und Universitäten, die Studenten können "beeinträchtigen mehr", und dann, in Reaktion, Institutionen der Hochschulbildung erhöhen Unterricht zu passen, verlassen den Studenten zurück, wo er begann, aber tiefer in Schulden. College-Gebühren beginnen sich zu sammeln, wenn die Menschen beginnen College, wie Orientierung und Freshman-Gebühren, und zusätzliche Gebühren auf Ihrer Abreise, wie Senior- und Startgebühren. Im Jahr 1987, dann-Secretary of Education William Bennett argumentierte, dass “. Erhöhung der finanziellen Hilfe in den letzten Jahren ermöglicht Colleges und Universitäten blithely ihre Studien zu erhöhen, zuversichtlich, dass Federal-Darlehen Subventionen helfen würde, den Anstieg zu drosseln.” Diese Aussage wurde als die “Bennett Hypothese” bekannt.Die nicht handwerkliche New York Fed untersuchte die Wirkung einer erhöhten Kreditversorgung auf Studien nach großen politischen Veränderungen im Bundeshilfeprogramm Maximum zur Verfügung, um Studenten, die zwischen 2008 und 2010 aufgetreten sind" fand "die Institutionen, die am meisten ausgesetzt waren, diese [loan Limit] Maximum vor den politischen Veränderungen erfahrenen disproportionate Studien erhöht sich um diese Veränderungen, mit Auswirkungen von Änderungen im institutsspezifischen Programm "Allerdings finden viele empirische Studien, die die Auswirkungen von Studentenkrediten auf College-Studien geprüft haben, keine Hinweise auf eine Erhöhung des Unterrichts, insbesondere des Netzes von Stipendien und nach Berücksichtigung der Erhöhung der Qualität der Bildung durch Studienerhöhungen finanziert. Darüber hinaus macht die weit verbreitete Verfügbarkeit von privaten Studentenkrediten es unwahrscheinlich, dass öffentliche Studentenkreditverfügbarkeit begrenzt Nachfrage nach Bildung. Eine zusätzliche Rebütalität zur Studentenkredit-Theorie ist die Tatsache, dass auch in Jahren, in denen die Kreditlimits nicht gestiegen sind, das Studium noch angestiegen ist, und das Unterrichtsangebot an öffentlichen Institutionen mehr als an privaten Institutionen zugenommen hat. Öffentliches Hochschulstudium hat seit 2000 insgesamt 33 Prozent gesprungen. Eine jüngste Arbeitspapier veröffentlicht online von der Federal Reserve Bank of New York im Jahr 2015 (im Jahr 2016) kam zu dem Schluss, dass Bachelor-Institute mehr ausgesetzt zu erhöhen Studentenkredit-Programm Maximums tendenziell mit bescheidenen Erhöhungen in Studienpreisen reagieren. Das Arbeitspapier wurde noch nicht einer Peer-Review unterzogen. Mangel an Konkursschutz Eine dritte, neue Theorie behauptet, dass die jüngste Änderung des Bundesgesetzes Beseitigung aller Standard-Verbraucherschutz (Wahrheit in Krediten, Konkursverfahren, Satzungen von Grenzen, das Recht auf Refinanzierung, Einhaltung von usury-Gesetze, und Fair Debt & Collection-Praktiken, etc.) die Studenten von der Fähigkeit, Bankrott zu erklären, und, in der Antwort, die Kreditgeber und Colleges wissen, dass Studenten, wehrlos zu erklären Bankrott zu erklären, Veränderungen der Verfügbarkeit von Konkursen für private Studentenkredite führten jedoch zu keiner Änderung der Preise oder der Verfügbarkeit von privaten Studentendarlehen, was darauf hindeutet, dass diese Theorie unplausibel ist. Zusätzliche Faktoren Weitere Faktoren, die in verstärktem Unterricht impliziert wurden, sind die folgenden: Die Praxis der "Studienermäßigung", in der ein College finanzielle Beihilfen aus eigenen Mitteln gewährt. Diese Hilfe für einkommensschwachen Studenten bedeutet, dass die Zahl der Studenten für den Unterschied "aufnehmen" müssen: erhöhte Studien. Laut Inside Higher Ed, ein Bericht der National Association of College and University Business Officers von 2011, erklärt mehr über die Praxis der Studienrabatt. Der Artikel stellt fest, dass "wenn der Gesamtbetrag für die institutionellen Beihilfen für Frischlinge gestiegen ist, der durchschnittliche Betrag, den die Institutionen pro Student tatsächlich ausgegeben haben, leicht gefallen ist" und gibt, wie ein möglicher Grund für den Rückgang, dass zwischen 2008 und 2011 "Kollege und Universitäten mussten den Betrag, den sie jedem Schüler zur Deckung einer größeren Anzahl von Studenten gaben zu senken. " Laut Mark Kantrowitz, ein anerkannter Experte in der Gegend, "Der bedeutendste Beitrag zu Studienerhöhungen an öffentlichen und privaten Hochschulen ist die Kosten der Unterricht. Es entspricht einem Viertel der Studienerhöhung an öffentlichen Hochschulen und einem Drittel der Zunahme an privaten Hochschulen". In der Studie von Kantrowitz wurde auch festgestellt: "Mit der zunehmenden Anzahl von Verordnungen – insbesondere mit den Berichtspflichten – sind die Kosten für die Hochschulen verbunden", was zu einer Erhöhung der Studienkosten beiträgt. Seit der Deregulierung sind die durchschnittlichen Kosten für Studien und Gebühren an den staatlichen Universitäten um 90 Prozent gestiegen, so das Texas Higher Education Coordinating Board. Von den 181 Mitgliedern der 83. Legislaturperiode des Staates haben mehr als 50 mindestens einmal gewählt, um die Bemühungen zur Beendigung der Studienderegulierung voranzubringen, und weniger als 20 haben konsequent dafür gestimmt. Viele haben nie über dieses Thema abgestimmt, und mehr als 40 Mitglieder sind Frische. Der Anstieg ist jedoch nicht ganz negativ. Das Studium erhöht die Hilfe, die Universitäten dafür in ihren Haushalten zu schaffen. Empfehlungen Kommentatoren haben bestimmte Politiken zu unterschiedlichen Graden von Kontroversen empfohlen: Staat und Bundesregierungen sollten die Mittel, Zuschüsse und Verträge an Hochschulen und Universitäten erhöhen. Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden sollten die regulatorischen Belastungen für Hochschulen und Universitäten reduzieren. Minimieren Sie das Risiko von Investitionen in die Hochschulbildung durch Kreditvergabe oder Versicherungsprogramme. Die Bundesregierung sollte eine teilweise oder vollständige Darlehensvergebung für Studentendarlehen einführen. Hochschulen und Universitäten sollten nach Möglichkeiten suchen, Kosten zu reduzieren, ohne Qualität zu reduzieren. Bundesgesetzgeber sollten Standard-Verbraucherschutz (Wahrheit bei Krediten, Konkursverfahren, Einschränkungen usw.) an Studentenkredite zurückgeben, die durch die Passage des Bankruptcy Reform Act von 1994, die die FFELP (Federal Family Education Loan Program) geändert wurde, entfernt wurden. Das Wachstum der College-Studie "Disproportionale Inflation" bezieht sich auf die Inflation in einem bestimmten Wirtschaftssektor, der wesentlich größer ist als die Inflation in den allgemeinen Lebenshaltungskosten. Die folgende Grafik zeigt die Inflationsraten der allgemeinen Lebenshaltungskosten (für städtische Verbraucher; die VPI-U), die medizinischen Kosten (medizinische Kostenkomponente des Verbraucherpreisindex (CPI,) und die College- und Studiengebühren für private vierjährige Hochschulen (aus den College Board-Daten) von 1978 bis 2008. Alle Sätze werden gegenüber 1978 berechnet. Die Lebenshaltungskosten stiegen in dieser Zeit etwa 3,25-fach; die medizinischen Kosten stiegen etwa 6-fach auf; aber die Inflation der Hochschulen und der Gebühren stiegen auf 10-fache. Eine andere Möglichkeit, dies zu sagen, ist, dass die medizinischen Kosten mit der doppelten Rate der Kosten-of-Living, College-Studie und Gebühren aufgeblasen zu vier Mal die Rate der Kosten-of-Living Inflation. So, auch nach der Kontrolle für die Auswirkungen der allgemeinen Inflation, 2008 College-Studien und Gebühren dreimal die Belastung wie 1978. Wirtschafts- und Sozialfragen Wirtschaftsfaktoren Die meisten Ökonomen glauben, dass die Vorteile der Hochschulbildung die Kosten um eine breite Marge übersteigen und dass die Hochschulbildung mehr als für sich bezahlt. Soziale Faktoren Neben wirtschaftlichen Auswirkungen der rasch steigenden Schuldenlast auf Studenten, gibt es soziale Auswirkungen auf höhere Studentenschulden. Mehrere Studien zeigen, dass Studenten von unteren Einkommensfamilien eher aus dem College fallen, um Schulden zu vermeiden. Familien der Mittelklasse sind gefährdet, weil die steigenden Kosten der Hochschullehre ihren Erwerb der Bildung begrenzen kann, die sie in ihren Gemeinden erfolgreich machen kann. Die jüngsten Berichte zeigen auch eine Zunahme der Selbstmorde, die direkt auf den Stress im Zusammenhang mit distressed und defaulted student Darlehen zurückzuführen sind. Die negativen psychischen Auswirkungen auf die Studentenpopulation aufgrund von wirtschaftlich induzierten Stress werden zu einem sozialen Anliegen. Ein eng verwandtes Problem ist die Zunahme der Studenten, die sich für die Finanzierung der Hochschulbildung und die daraus resultierenden Studentendarlehen Schulden. In den 1980er-Jahren wurde Bundesschülerdarlehen zum Zentrum der Studentenhilfe erhalten. Von 2006 bis 2012 wuchsen die Bundesschülerkredite auf 807 Milliarden US-Dollar. Eine der Folgen einer verstärkten Studentenleihe ist eine Erhöhung der Anzahl der Verzugehörigkeiten. Inzwischen stiegen die zweijährigen Ausfallquoten von 5,2 Prozent im Jahr 2006 auf 9,1 Prozent im Jahr 2012 und verdoppelten das historische Tief von 4,5 Prozent im Jahr 2003. Seit Beginn der Datenerhebung 1987 betrug die höchste zweijährige Ausfallquote 1990 22,4 Prozent. Im Jahr 2012 veröffentlichte die US-Division of Education detaillierte Bundes-Studenten-Darlehen-Standardkurse einschließlich zum ersten Mal drei Jahre Standardkurse. Für gemeinnützige Institutionen hatten die höchsten durchschnittlichen Dreijahresverzugszinsen bei 22,7 Prozent, öffentliche Institutionen waren 11 Prozent und private gemeinnützige Institutionen mit 7,5 Prozent. Mehr als 3,6 Millionen Anleihen von über 5.900 Schulen gingen in den Jahren 2008–2009 zurück, und etwa 489.000 davon waren ausgefallen. For-Profit Colleges Konto für 10 Prozent der eingeschriebenen Studenten, aber 44 Prozent des Studentendarlehens Standard. Im Jahr 2011 berichtete das Projekt on Student Debt, dass etwa zwei Drittel der Studenten, die mit Bachelor-Abschlüssen von vierjährigen Non-Profit-Universitäten abgeschlossen hatten, Studentendarlehen ausgenommen hatten, mit einer durchschnittlichen Schulden von $25,250 einen Gesamtanstieg von fünf Prozent ab 2009. Im Jahr 2010, Studenten Darlehen Schulden übertraf Kreditkarte Schulden. In seiner 2012 State of the Union Address, US-Präsident Barack Obama befasste sich mit den steigenden Kosten der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten. Durch eine geschäftsführende Bestellung im Jahr 2011 hat Obama einen Studentendarlehensplan "Pay as you Earn", der es ehemaligen Studenten ermöglicht, Bildungsverschuldungen in Prozent ihres Einkommens zu zahlen. Darüber hinaus hat die Obama-Administration einen optionalen standardisierten Brief entwickelt, der an zugelassene Studenten gesendet werden soll, die die Kosten für die Teilnahme an einer Institution angeben, einschließlich aller Nettokosten sowie finanzielle Hilfe erhalten. Seit 2012 ist die Gesamtsumme der Studentenverschuldung gestiegen. Aufgrund des Koronavirus wurde im März 2020 das Hilfs- und Wirtschaftssicherheitsgesetz verabschiedet, das dafür sorgte, dass der Zinssatz für Bundesschülerkredite auf 0% und die meisten Studentenkreditzahlungen bis zum 30. September 2021 eingestellt wurden. Siehe auch Hochschulzulassungen in den Vereinigten Staaten Credentialism und Bildungsinflation EdFund Freie Bildung Höhere Bildung Blase in den Vereinigten Staaten Hochschul-Preisindex Post-Sekundarbildung Private Universität Studentenschulden Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten Studienzahlungen Unterricht freeze Referenzen und Anmerkungen Externe Links "College, Inc",. PBS FRONTLINE Dokumentarfilm, 4. Mai 2010 "College Costs Too Much Weil Fakultät Mangelkraft". Die Chronik der Hochschulbildung.August 5, 2012.Retrieved 2012-09-08.by Robert E. Martin