Eine Verbrennung ist eine Art Verletzung der Haut oder anderer Gewebe, die durch Hitze, Kälte, Strom, Chemikalien, Reibung oder ultraviolette Strahlung (wie Sonnenbrand) verursacht werden. Die meisten Verbrennungen sind durch Hitze aus heißen Flüssigkeiten (skaliert,) Feststoffen oder Feuer. Während die Preise für Männer und Frauen ähnlich sind, unterscheiden sich die zugrunde liegenden Ursachen oft. Unter den Frauen in einigen Bereichen ist das Risiko mit der Verwendung von offenen Kochfeuern oder unsicheren Kochöfen verbunden. Unter Männern ist das Risiko mit den Arbeitsumgebungen verbunden. Alkoholismus und Rauchen sind andere Risikofaktoren. Burns können auch durch Selbstheil oder Gewalt zwischen Menschen (Asault) auftreten. Verbrennungen, die nur die oberflächlichen Hautschichten betreffen, werden als oberflächliche oder erstgradige Verbrennungen bezeichnet. Sie erscheinen rot ohne Blister und Schmerzen dauert in der Regel etwa drei Tage. Wenn sich die Verletzung in einen Teil der darunterliegenden Hautschicht erstreckt, handelt es sich um eine partielle Dicke oder ein zweiter Grad Verbrennung. Blasen sind häufig vorhanden und sie sind oft sehr schmerzhaft. Heilung kann bis zu acht Wochen erfordern und Narben auftreten können. Bei einer Volldicke oder einem dritten Grad Verbrennung erstreckt sich die Verletzung auf alle Hautschichten. Oft gibt es keinen Schmerz und der verbrannte Bereich ist steif. Das Heilen tritt typischerweise nicht alleine auf. Ein viertgradiger Verbrennung beinhaltet zusätzlich Verletzungen von tieferen Geweben, wie Muskeln, Sehnen oder Knochen. Die Verbrennung ist oft schwarz und führt häufig zu Verlust des verbrannten Teils. Verbrennungen sind im Allgemeinen vorbeugbar. Die Behandlung hängt von der Schwere der Verbrennung ab. Oberflächliche Verbrennungen können mit wenig mehr als einfache Schmerzmedikamente verwaltet werden, während große Verbrennungen eine längere Behandlung in spezialisierten Verbrennungszentren erfordern. Die Kühlung mit Leitungswasser kann Schmerzen und Beschädigungen verringern; eine längere Kühlung kann jedoch zu niedriger Körpertemperatur führen. Teildicke Verbrennungen können die Reinigung mit Seife und Wasser, gefolgt von Dressings erfordern. Es ist nicht klar, wie man Blasen verwalten, aber es ist wahrscheinlich vernünftig, sie intakt zu lassen, wenn klein und sie, wenn groß. Volldicke Verbrennungen erfordern in der Regel chirurgische Behandlungen, wie Hauttransplantation. Umfangreiche Verbrennungen erfordern oft große Mengen an intravenöser Flüssigkeit, aufgrund von Kapillarflüssigkeit Leckage und Gewebeschwellung. Die häufigsten Komplikationen von Verbrennungen sind Infektionen. Tetanus toxoid sollte gegeben werden, wenn nicht auf dem neuesten Stand. Im Jahr 2015 führten Feuer und Hitze zu 67 Millionen Verletzungen. Dies führte zu etwa 2,9 Millionen Krankenhausaufenthalten und 176.000 Todesfällen. Die meisten Todesfälle durch Verbrennungen treten in der Entwicklungswelt auf, insbesondere in Südostasien. Während große Verbrennungen tödlich sein können, haben Behandlungen seit 1960 verbesserte Ergebnisse, vor allem bei Kindern und jungen Erwachsenen. In den Vereinigten Staaten überlebten etwa 96 % der Zugelassenen in ein Brandzentrum ihre Verletzungen. Das langfristige Ergebnis ist mit der Größe des Brandes und dem Alter der betroffenen Person verbunden. Anzeichen und Symptome Die Eigenschaften eines Brandes hängen von seiner Tiefe ab. Oberflächliche Verbrennungen verursachen Schmerzen, die zwei oder drei Tage dauern, gefolgt von dem Schälen der Haut über die nächsten Tage. Personen, die an schweren Verbrennungen leiden, können Beschwerden angeben oder sich beschweren, Druck zu spüren, anstatt Schmerzen. Volldicke Verbrennungen können völlig unempfindlich gegen Lichtberührung oder Durchstich sein. Während oberflächliche Verbrennungen sind in der Regel rot in der Farbe, schwere Verbrennungen können rosa, weiß oder schwarz sein. Brennt um den Mund oder gesungenes Haar in der Nase kann zeigen, dass Verbrennungen an den Atemwegen stattgefunden haben, aber diese Ergebnisse sind nicht endgültig. Weitere beunruhigende Zeichen sind: Atemnot, Hoarseness, Stridor oder Wheezing. Eschiness ist üblich während des Heilungsprozesses, in bis zu 90% der Erwachsenen und fast alle Kinder. Die Nummheit oder das Kribbeln kann nach einer elektrischen Verletzung für einen längeren Zeitraum bestehen. Burns kann auch emotionale und psychologische Not hervorrufen. Denn Burns werden durch eine Vielzahl von externen Quellen verursacht, die als thermische (hitzebedingte) chemische, elektrische und Strahlung eingestuft werden. In den Vereinigten Staaten sind die häufigsten Ursachen für Verbrennungen: Feuer oder Flamme (44%,) Skalden (33%,) heiße Objekte (9%,) Strom (4%,) und Chemikalien (3%). Die meisten (69%) Brandverletzungen treten zu Hause oder bei der Arbeit (9%,) und die meisten sind zufällig, mit 2% aufgrund von Angriff durch einen anderen, und 1–2% durch einen Selbstmordversuch. Diese Quellen können zu einer Inhalationsverletzung an der Luft- und/oder Lunge führen, die in etwa 6 % auftritt. Verbrennte Verletzungen treten häufiger unter den Armen auf. Rauchen und Alkoholismus sind andere Risikofaktoren. Feuerbedingte Verbrennungen sind in kälteren Klimazonen allgemein häufiger. Besondere Risikofaktoren in der Entwicklungswelt sind das Kochen mit offenen Bränden oder auf dem Boden sowie Entwicklungsstörungen bei Kindern und chronischen Erkrankungen bei Erwachsenen. Wärme In den Vereinigten Staaten sind Feuer und heiße Flüssigkeiten die häufigsten Ursachen für Verbrennungen. Von Hausbränden, die zu Tode führen, verursacht das Rauchen 25% und Heizgeräte verursachen 22%. Fast die Hälfte der Verletzungen ist auf die Bemühungen, ein Feuer zu bekämpfen. Die Skalierung wird durch heiße Flüssigkeiten oder Gase verursacht und tritt am häufigsten durch die Einwirkung von heißen Getränken, Hochtemperatur-Hahnwasser in Bädern oder Duschen, heißes Kochöl oder Dampf auf. Skalierte Verletzungen sind bei Kindern unter fünf Jahren am häufigsten, und in den Vereinigten Staaten und Australien macht diese Bevölkerung etwa zwei Drittel aller Verbrennungen aus. Der Kontakt mit heißen Objekten ist die Ursache von etwa 20–30% Verbrennungen bei Kindern. Im allgemeinen sind Skalden erster oder zweiter Grad Verbrennungen, aber auch dritte Grad Verbrennungen können, insbesondere bei längerem Kontakt, resultieren. Feuerwerk ist eine häufige Ursache von Verbrennungen während der Feiertage in vielen Ländern. Dies ist ein besonderes Risiko für Jugendliche. In den Vereinigten Staaten, Bei nicht tödlichen Verbrennungsverletzungen umfassen weiße Männchen im Alter von < 6 die meisten Fälle. Die Thermische Verbrennungen von Greifen/Touchen und Spritzen/Splashen waren die häufigste Art von Verbrennung und Mechanismus, während die körperlichen Bereiche am meisten betroffen waren Hände und Finger gefolgt von Kopf/Hals. Chemische chemische Verbrennungen können durch mehr als 25.000 Substanzen verursacht werden, von denen die meisten entweder eine starke Base (55%) oder eine starke Säure (26%) sind. Die meisten chemischen Verbrennungstoten sind sekundär zu Ingestion. Zu den üblichen Mitteln gehören: Schwefelsäure, wie sie in Toilettenreinigern, Natriumhypochlorit, wie in Bleichmittel gefunden, und halogenierte Kohlenwasserstoffe, wie sie unter anderem in Lackentferner gefunden werden. Fluorsäure kann besonders tiefe Verbrennungen verursachen, die bis zu einiger Zeit nach der Belichtung nicht symptomatisch werden können. Die Formsäure kann die Aufschlüsselung signifikanter Anzahl von roten Blutkörperchen verursachen. Elektrische elektrische Verbrennungen oder Verletzungen werden als Hochspannung (größer oder gleich 1000 Volt,) Niederspannung (weniger als 1000 Volt,) oder als Blitzverbrennungen sekundär zu einem Lichtbogen eingestuft. Die häufigsten Ursachen für elektrische Verbrennungen bei Kindern sind elektrische Kabel (60%) gefolgt von elektrischen Steckdosen (14%). Die Beleuchtung kann auch zu elektrischen Verbrennungen führen. Risikofaktoren für den Schlag sind die Beteiligung an Outdoor-Aktivitäten wie Bergsteigen, Golf- und Feldsport und draußen arbeiten. Die Mortalität aus einem Blitzschlag beträgt etwa 10%. Während elektrische Verletzungen in erster Linie zu Verbrennungen führen, können sie auch zu Brüchen oder Verlagerungen sekundär zu stumpfen Kraft Trauma oder Muskelkontraktionen führen. Bei Hochspannungsverletzungen können die meisten Schäden intern auftreten und damit das Ausmaß der Verletzung nicht allein durch die Prüfung der Haut beurteilt werden. Kontakt mit Niederspannung oder Hochspannung kann Herzrhythmusstörungen oder Herzstillstand erzeugen. Strahlungsverbrennungen können durch protrahierte Einwirkung von ultraviolettem Licht (z.B. von der Sonne, Gerbkabinen oder Lichtbogenschweißen) oder von ionisierender Strahlung (z.B. von Strahlungstherapie, Röntgenstrahlung oder radioaktivem Fallout) verursacht werden. Sonnenexposition ist die häufigste Ursache für Strahlungsverbrennungen und die häufigste Ursache für oberflächliche Verbrennungen insgesamt. Es gibt signifikante Variationen, wie leicht Menschen Sonnenbrand auf der Grundlage ihrer Hautart. Hauteffekte von ionisierender Strahlung hängen von der Menge der Exposition gegenüber der Fläche ab, mit Haarausfall gesehen nach 3 Gy, Rötung gesehen nach 10 Gy, nasse Hautschälung nach 20 Gy, und Nekrose nach 30 Gy.Redness, wenn es auftritt, kann nicht erscheinen, bis einige Zeit nach der Belichtung. Strahlungsverbrennungen werden wie andere Verbrennungen behandelt. Mikrowellenbrennungen treten durch thermische Erwärmung durch die Mikrowellen auf. Während die Expositionen so kurz wie zwei Sekunden Verletzungen verursachen können, ist dies insgesamt ein ungewöhnliches Ereignis. Nicht-Unfall In den Krankenhäusern aus Skalden oder Feuerverbrennungen, 3–10% sind aus Angriff. Gründe sind: Missbrauch von Kindern, persönliche Streitigkeiten, Missbrauch von Spießen, älteren Missbrauch und Geschäftsstreitigkeiten. Eine Immersionsverletzung oder Immersionssscald kann auf Kindermissbrauch hinweisen. Es entsteht, wenn eine Extremität, oder manchmal die Gesäße unter der Oberfläche des heißen Wassers gehalten werden. Es produziert typischerweise eine scharfe obere Grenze und ist oft symmetrisch, bekannt als "Schockbrands", "glänzende Verbrennungen", oder "Zebrastreifen" - wo Falten bestimmte Bereiche vor dem Brennen verhindert haben. Deliberate Zigarette brennt am häufigsten auf dem Gesicht, oder die Rückseite der Hände und Füße gefunden. Andere hochrisikobehaftete Anzeichen von möglichem Missbrauch sind: umfangsmäßige Verbrennungen, das Fehlen von Spritzflecken, eine Verbrennung von gleichmäßiger Tiefe und die Verbindung mit anderen Anzeichen von Vernachlässigung oder Missbrauch. Brautverbrennung, eine Form von häuslicher Gewalt, tritt in einigen Kulturen auf, wie Indien, wo Frauen in Rache verbrannt wurden, für das, was der Mann oder seine Familie eine unzureichende Taube halten. In Pakistan stellen Säureverbrennungen 13 % der absichtlichen Verbrennungen dar und sind häufig mit häuslicher Gewalt verbunden. Selbstverbrennung (Selbstzündung) wird auch als Protestform in verschiedenen Teilen der Welt verwendet. Pathophysiologie Bei Temperaturen größer als 44 °C (111 °F) beginnen Proteine, ihre dreidimensionale Form zu verlieren und zu brechen. Dies führt zu Zell- und Gewebeschäden. Viele der direkten gesundheitlichen Auswirkungen eines Brandes sind sekundär zu Störungen in der normalen Funktion der Haut. Sie beinhalten Störungen des Hautempfindens, die Fähigkeit, Wasserverlust durch Verdunstung zu verhindern, und die Fähigkeit, Körpertemperatur zu kontrollieren. Durch die Zerstörung von Zellmembranen verlieren Zellen Kalium an die Räume außerhalb der Zelle und nehmen Wasser und Natrium auf. Bei großen Verbrennungen (über 30% der gesamten Körperoberfläche) gibt es eine signifikante entzündliche Reaktion. Dies führt zu einer erhöhten Leckage von Flüssigkeit aus den Kapillaren und anschließendem Gewebeödem. Dies verursacht den Gesamtblutvolumenverlust, mit dem verbleibenden Blut erheblichen Plasmaverlust leiden, wodurch das Blut konzentrierter wird. Schlechter Blutfluss zu Organen wie Nieren und Magen-Darm-Trakt kann zu Nierenversagen und Magengeschwüren führen. Erhöhte Mengen an Katecholaminen und Cortisol können einen hypermetabolen Zustand verursachen, der jahrelang dauern kann. Dies ist mit erhöhter Herzleistung, Stoffwechsel, einer schnellen Herzfrequenz und schlechter Immunfunktion verbunden. Diagnose Burns können nach Tiefe, Verletzungsmechanismus, Ausmaß und damit verbundenen Verletzungen klassifiziert werden. Die am häufigsten verwendete Klassifizierung basiert auf der Verletzungstiefe. Die Tiefe eines Brandes wird üblicherweise über die Untersuchung bestimmt, obwohl auch eine Biopsie verwendet werden kann. Es kann schwierig sein, die Tiefe eines Brandes bei einer einzigen Prüfung genau zu bestimmen und wiederholte Untersuchungen über einige Tage erforderlich sein. Bei denen, die Kopfschmerzen haben oder schwindel sind und einen Brandbrand haben, sollte Kohlenmonoxidvergiftung berücksichtigt werden. Auch Cyanidvergiftung sollte berücksichtigt werden. Größe Die Größe einer Verbrennung wird als Prozentsatz der gesamten Körperoberfläche (TBSA) gemessen, die durch Teildicke oder Volldickenverbrennungen beeinflusst wird. Erstgradige Verbrennungen, die nur rot in Farbe sind und nicht blistring sind, sind in dieser Schätzung nicht enthalten. Die meisten Verbrennungen (70%) beinhalten weniger als 10% der TBSA. Es gibt eine Reihe von Methoden, um die TBSA zu bestimmen, einschließlich der Wallace-Regel von neuns, Lund und Browder-Diagramm, und Schätzungen auf der Grundlage der Palmgröße einer Person. Die Regel von neuns ist einfach zu erinnern, aber nur genau in Menschen über 16 Jahren. Genauere Schätzungen können mit Lund und Browder-Charts gemacht werden, die die unterschiedlichen Anteile von Körperteilen bei Erwachsenen und Kindern berücksichtigen. Die Größe des Handabdrucks einer Person (einschließlich der Handfläche und der Finger) beträgt etwa 1% ihrer TBSA. Schwere Um die Notwendigkeit einer Empfehlung an eine spezialisierte Verbrennungseinheit zu bestimmen, hat die American Burn Association ein Klassifizierungssystem entwickelt. Unter diesem System können Verbrennungen als Major, moderate und kleinere eingestuft werden. Dies wird anhand einer Reihe von Faktoren beurteilt, einschließlich der gesamten betroffenen Körperoberfläche, der Einbeziehung bestimmter anatomischer Zonen, des Alters der Person und der damit verbundenen Verletzungen. Kleinere Verbrennungen können typischerweise zu Hause verwaltet werden, moderate Verbrennungen werden oft in einem Krankenhaus verwaltet, und große Verbrennungen werden von einem Brennpunkt verwaltet. Schwere Verbrennungsverletzung stellt eine der verheerendsten Formen des Traumas dar. Trotz Verbesserungen bei der Verbrennungspflege können Patienten für bis zu drei Jahre nach Verletzung erleiden. Prävention Historisch betrachtet wurden etwa die Hälfte aller Verbrennungen als vorbeugbar. Burn-Präventionsprogramme haben deutlich verringerte Rate von schweren Verbrennungen. Vorbeugende Maßnahmen umfassen: Begrenzung der Warmwassertemperaturen, Rauchmelder, Sprinkleranlagen, ordnungsgemäße Bauten und feuerfeste Kleidung. Experten empfehlen die Einstellung von Warmwasserbereitern unter 48,8 °C (119,8 °F). Weitere Maßnahmen zur Vermeidung von Skalden umfassen die Verwendung eines Thermometers zur Messung der Badwassertemperaturen und Spritzschutzvorrichtungen an Herden. Während die Wirkung der Regelung von Feuerwerken unklar ist, gibt es vorläufige Beweise für den Nutzen mit Empfehlungen, einschließlich der Beschränkung des Verkaufs von Feuerwerken an Kinder. Management-Reanimation beginnt mit der Bewertung und Stabilisierung der Luftweg, Atem und Zirkulation der Person. Wird eine Inhalationsverletzung vermutet, kann eine frühzeitige Intubation erforderlich sein. Es folgt die Pflege der Brandwunde selbst. Menschen mit umfangreichen Verbrennungen können in saubere Blätter eingewickelt werden, bis sie in einem Krankenhaus ankommen. Da Verbrennungswunden anfällig sind, sollte ein Tetanus-Booster-Shot gegeben werden, wenn ein Individuum innerhalb der letzten fünf Jahre nicht immunisiert wurde. In den Vereinigten Staaten werden 95% der Verbrennungen, die der Notfallabteilung zur Verfügung stehen, behandelt und entladen; 5% erfordern Krankenhauszulassung. Bei großen Verbrennungen ist die Frühfütterung wichtig. Auch die Proteinaufnahme sollte erhöht werden, und Spurenelemente und Vitamine sind häufig erforderlich. Neben herkömmlichen Behandlungen kann die hyperbarische Sauerstoffierung nützlich sein. Intravenöse Flüssigkeiten Bei denen mit armer Gewebeperfusion sollten Boluses von isotonischer Kristallloidlösung gegeben werden. Bei Kindern mit mehr als 10–20% TBSA Verbrennungen, und Erwachsene mit mehr als 15% TBSA Verbrennungen, formale Flüssigkeitsresuszitation und Überwachung sollte folgen. Dies sollte möglichst bei Verbrennungen mit mehr als 25% TBSA mit Vorkapital begonnen werden. Die Parkland-Formel kann helfen, das Volumen der intravenösen Flüssigkeiten in den ersten 24 Stunden zu bestimmen. Die Formel basiert auf dem TBSA und dem Gewicht des betroffenen Individuums. Die Hälfte der Flüssigkeit wird in den ersten 8 Stunden und der Rest in den folgenden 16 Stunden verabreicht. Die Zeit wird berechnet, wenn der Brand aufgetreten ist, und nicht aus der Zeit, dass die Flüssigkeitsresuszitation begann. Kinder benötigen zusätzliche Pflegeflüssigkeit, die Glukose enthält. Darüber hinaus benötigen die Inhalationsverletzungen mehr Flüssigkeit. Während eine unzureichende Flüssigkeitsresuszitation Probleme verursachen kann, kann eine Überreanimation auch schädlich sein. Die Formeln sind nur ein Leitfaden, mit Infusionen, die ideal auf eine urinäre Leistung von > 30 mL/h bei Erwachsenen oder > 1mL/kg bei Kindern und mittleren arteriellen Druck größer als 60 mmHg zugeschnitten sind. Während die Laktated Ringers Lösung oft verwendet wird, gibt es keine Beweise, dass es normaler Saline überlegen ist. Kristallloidflüssigkeiten erscheinen genauso gut wie Kolloidflüssigkeiten, und da Kolloide teurer sind, werden sie nicht empfohlen. Bluttransfusionen sind selten erforderlich. Sie werden typischerweise nur dann empfohlen, wenn der Hämoglobinspiegel aufgrund des damit verbundenen Komplikationsrisikos unter 60-80 g/L (6-8 g/dL) fällt. Intravenöse Katheter können bei Bedarf durch verbrannte Haut platziert werden oder intraosseöse Infusionen verwendet werden. Wundpflege Frühe Abkühlung (innerhalb 30 Minuten des Brandes) reduziert die Verbrennungstiefe und den Schmerz, aber die Pflege muss als Überkühlung in der Hypothermie erfolgen. Es sollte mit kühlem Wasser durchgeführt werden 10–25 °C (50.0–77.0 °F) und nicht Eiswasser, da letztere weitere Verletzungen verursachen kann. Chemische Verbrennungen können eine starke Bewässerung erfordern. Reinigung mit Seife und Wasser, Entfernung von totem Gewebe und Anwendung von Dressings sind wichtige Aspekte der Wundpflege. Wenn intakte Blister vorhanden sind, ist es nicht klar, was mit ihnen getan werden sollte. Einige vorläufige Beweise unterstützen sie intakt zu lassen. Zweitgradige Verbrennungen sollten nach zwei Tagen neu bewertet werden. Bei der Verwaltung von ersten und zweiten Grad Verbrennungen, gibt es wenig Qualitätsnachweise, um festzustellen, welche Dressing-Typ zu verwenden. Es ist sinnvoll, erste Grad Verbrennungen ohne Dressing zu verwalten. Während aktuelle Antibiotika oft empfohlen werden, gibt es wenig Beweise, um ihre Verwendung zu unterstützen. Silber Sulfadiazin (eine Art von Antibiotikum) wird nicht empfohlen, da es möglicherweise die Heilungszeit verlängert. Es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung von Dressings, die Silber- oder Unterdruck-Wundentherapie enthalten, zu unterstützen. Silber-Sulfadiazin scheint sich nicht von silberhaltigen Schaumstoff-Verkleidungen hinsichtlich der Heilung zu unterscheiden. Medikamente Burns können sehr schmerzhaft sein und eine Reihe von verschiedenen Optionen können für die Schmerzbehandlung verwendet werden. Dazu gehören einfache Analgetika (wie Ibuprofen und Acetaminophen) und Opioide wie Morphin. Benzodiazepine können zusätzlich zu Analgetika verwendet werden, um mit Angst zu helfen. Während des Heilungsprozesses können Antihistamine, Massage oder transkutane Nervenstimulation verwendet werden, um mit Juckreiz zu helfen. Antihistamine sind jedoch nur zu diesem Zweck in 20% der Menschen wirksam. Es gibt vorläufige Beweise, die die Verwendung von Gabapentin unterstützen, und seine Verwendung kann angemessen sein, in denen, die mit Antihistaminen nicht verbessern. Intravenöser Lidocain erfordert mehr Studie, bevor es für Schmerzen empfohlen werden kann. Intravenöse Antibiotika werden vor der Operation für solche mit umfangreichen Verbrennungen empfohlen > (60 % TBSA.) Seit 2008 empfehlen Richtlinien ihre allgemeine Verwendung aufgrund von Bedenken bezüglich Antibiotikaresistenz und dem erhöhten Risiko von Pilzinfektionen nicht. Tentative Beweise zeigen jedoch, dass sie bei großen und schweren Verbrennungen die Überlebensraten verbessern können. Erythropoietin hat sich nicht als wirksam erwiesen, um Anämie in Verbrennungsfällen zu verhindern oder zu behandeln. Bei Verbrennungen durch Flusssäure ist Calciumgluconat ein spezifisches Antidot und kann intravenös und/oder topisch verwendet werden. Rekombinantes menschliches Wachstumshormon (rhGH) in denen mit Verbrennungen, die mehr als 40% ihres Körpers enthalten scheint, die Heilung zu beschleunigen, ohne das Risiko des Todes zu beeinflussen. Die Verwendung von Steroiden ist von unklaren Beweisen. Chirurgie Wunden, die einen chirurgischen Verschluss mit Hauttransplantationen oder Klappen (typischerweise etwas mehr als eine kleine Volldickenverbrennung) erfordern, sollten so früh wie möglich behandelt werden. Zirkulationsbrennstoffe der Gliedmaßen oder der Brust können dringende chirurgische Freisetzung der Haut, die als Escharotomie bekannt ist, benötigen. Dies geschieht, um Probleme mit distalem Kreislauf oder Lüftung zu behandeln oder zu verhindern. Es ist unsicher, wenn es für Hals- oder Ziffernverbrennungen nützlich ist. Für elektrische Verbrennungen können Nachteile erforderlich sein. Hauttransplantate können temporäre Hautersatzstoffe enthalten, die von der Tierhaut (Menschenspender oder Schwein) abgeleitet oder synthetisiert werden. Sie werden verwendet, um die Wunde als Dressing zu decken, Infektion und Flüssigkeitsverlust zu verhindern, aber schließlich müssen entfernt werden. Alternativ kann die menschliche Haut dauerhaft ohne Ablehnung behandelt werden. Es gibt keinen Nachweis, dass die Verwendung von Kupfersulfat zur Visualisierung von Phosphorpartikeln zur Entfernung bei der Wundheilung durch Phosphorverbrennungen helfen kann. Inzwischen kann die Aufnahme von Kupfersulfat in den Blutkreislauf schädlich sein. Alternative Medizin Honig wurde seit der Antike verwendet, um Wundheilung zu unterstützen und kann in Erst- und Zweitgrad Verbrennungen vorteilhaft sein. Es gibt moderate Beweise, dass Honig hilft, Teildicke Verbrennungen zu heilen. Die Beweise für Aloe Vera sind von schlechter Qualität. Während es nützlich sein könnte, Schmerzen zu reduzieren, und eine Überprüfung von 2007 fand vorläufige Beweise für verbesserte Heilungszeiten, eine spätere Überprüfung von 2012 fand keine verbesserte Heilung über Silber Sulfadiazin.Es gab nur drei randomisierte kontrollierte Versuche für die Verwendung von Pflanzen für Verbrennungen, zwei für Aloe Vera und eine für Hafermehl. Es gibt wenig Beweise, dass Vitamin E hilft bei Keloiden oder Narben. Butter wird nicht empfohlen. In Ländern mit niedrigem Einkommen werden Verbrennungen bis zu einem Drittel der Zeit mit traditioneller Medizin behandelt, die Anwendungen von Eiern, Schlamm, Blättern oder Kuhdung umfassen kann. Das chirurgische Management ist in einigen Fällen aufgrund unzureichender finanzieller Ressourcen und Verfügbarkeit begrenzt. Es gibt eine Reihe von anderen Methoden, die zusätzlich zu Medikamenten verwendet werden können, um Prozessschmerzen und Angst zu reduzieren, einschließlich: Virtual Reality Therapie, Hypnose und Verhaltensweisen wie Ablenkungstechniken. Patientenunterstützung Burn-Opfer benötigen Unterstützung und Pflege – sowohl physiologisch als auch psychologisch. Atemberaubende Versagen, Sepsis und Multi-Organ-Systemversagen sind häufig in Krankenhaus-Brand Opfer. Um Hypothermie zu verhindern und normale Körpertemperatur zu erhalten, sollten Brandopfer mit über 20 % Brandverletzungen in einer Umgebung mit der Temperatur bei oder über 30 Grad Celsius gehalten werden. Der Stoffwechsel bei Verbrennungsopfern verläuft durch den Ganzkörperprozess und schnelle Fettsäuresubstratzyklen mit einer höheren als normaler Geschwindigkeit, was mit einer ausreichenden Energie-, Nährstoff- und Antioxidantienversorgung entgegengewirkt werden kann. Die Einnahme eines Tages nach der Wiederbelebung ist erforderlich, um das Risiko von Infektion, Erholungszeit, nicht-infektiösen Komplikationen, Krankenhausaufenthalt, Langzeitschäden und Sterblichkeit zu reduzieren. Die Kontrolle des Blutzuckerspiegels kann Auswirkungen auf die Leberfunktion und das Überleben haben. Die Gefahr des Thromboembolismus ist ein hohes und akutes Atemnotsyndrom (ARDS), das bei maximaler Beatmung nicht gelöst wird, ist auch eine häufige Komplikation. Narben sind langfristige Nachwirkungen einer Brandverletzung. Psychologische Unterstützung ist erforderlich, um mit dem Nachwachsen eines Brandunfalls zu umgehen, während Narben und Langzeitschäden an der Haut und anderen Körperstrukturen Beratung mit Brandspezialisten zu verhindern, Infektionen zu verhüten, nahrhafte Lebensmittel zu konsumieren, frühe und aggressive Rehabilitation, und mit Druckbekleidung werden empfohlen. Prognose Die Prognose ist schlechter bei denen mit größeren Verbrennungen, denen, die älter sind, und Frauen. Die Anwesenheit einer Rauchinhalationsverletzung, anderer bedeutender Verletzungen wie lange Knochenbrüche und schwere Mitmorbiditäten (z.B. Herzerkrankungen, Diabetes, psychiatrische Krankheit und Selbstmord-Intent) beeinflussen auch die Prognose. Im Durchschnitt von denen, die in den Vereinigten Staaten Burn Center zugelassen, sterben 4%, mit dem Ergebnis für Einzelpersonen abhängig von dem Ausmaß der Verbrennung Verletzung. So hatten beispielsweise Beigeständnisse mit Verbrennungsflächen von weniger als 10% TBSA eine Mortalitätsrate von weniger als 1%, während Beigeständnisse mit über 90% TBSA eine Mortalitätsrate von 85% hatten. In Afghanistan überleben Menschen mit mehr als 60% TBSA selten. Die Baux-Score wurde historisch verwendet, um die Prognose der großen Verbrennungen zu bestimmen. Bei verbesserter Pflege ist es jedoch nicht mehr sehr genau. Die Punktzahl wird bestimmt, indem die Größe der Verbrennung (% TBSA) in das Alter der Person addiert wird und dies mehr oder weniger gleich dem Risiko des Todes sein. Die Burns im Jahr 2013 führten zu 1,2 Millionen Jahren mit Behinderung und 12,3 Millionen arbeitsunfähigkeitsbereinigten Lebensjahren. Komplikationen Es kann eine Reihe von Komplikationen auftreten, wobei Infektionen am häufigsten sind. Infolge der Häufigkeit sind mögliche Komplikationen: Lungenentzündung, Cellulitis, Harnwegeinfektionen und Atemversagen. Risikofaktoren für Infektionen sind: Verbrennungen von mehr als 30 % TBSA, Volldickenverbrennungen, Altersextreme (junge oder alt) oder Verbrennungen mit Beinen oder Perineum. Pneumonie tritt besonders häufig bei Inhalationsverletzungen auf. Anämie Sekundär- bis Volldicke Verbrennungen von größer als 10% TBSA ist üblich. Elektrische Verbrennungen können zu Kompartimentsyndrom oder Rhabdomyolyse durch Muskelaufschluss führen. Die Blutgerinnung in den Venen der Beine wird in 6 bis 25% der Menschen geschätzt. Der hypermetabole Zustand, der jahrelang nach einem großen Brand bestehen kann, kann zu einer Abnahme der Knochendichte und einem Verlust der Muskelmasse führen. Keloide können sich nach einer Verbrennung bilden, insbesondere bei jungen und dunklen Haut. Nach einer Verbrennung können Kinder ein signifikantes psychologisches Trauma haben und posttraumatische Stressstörungen erleben. Auch kann es zu einer Störung im Körperbild kommen. In der sich entwickelnden Welt können bedeutende Verbrennungen zur sozialen Isolation, zur extremen Armut und zur Verzicht auf Kinder führen. Epidemiologie Im Jahr 2015 haben Brand und Hitze 67 Millionen Verletzungen zur Folge. Dies führte zu etwa 2,9 Millionen Krankenhausaufenthalten und 238.000 Sterbefällen. Dies ist von 300.000 Toten im Jahr 1990 zurückgegangen. Dies macht es zur vierten Hauptursache von Verletzungen nach dem Zusammenstoß von Kraftfahrzeugen, Stürzen und Gewalt. Rund 90% der Verbrennungen treten in der Entwicklungswelt auf. Dies wurde zum Teil auf das Überwachsen und eine unsichere Kochsituation zurückgeführt. Insgesamt kommen fast 60% der tödlichen Verbrennungen in Südostasien mit einer Rate von 11,6 pro 100.000. Die Zahl der tödlichen Verbrennungen hat sich von 280.000 im Jahr 1990 auf 176.000 im Jahr 2015 geändert. In der entwickelten Welt haben erwachsene Männchen die doppelte Mortalität als Weibchen aus Verbrennungen. Dies ist wahrscheinlich auf ihre höheren Risikobesetzungen und größere Risikobeschaffungsaktivitäten zurückzuführen. In vielen Ländern der Entwicklungswelt haben Frauen jedoch das doppelte Risiko von Männern. Dies ist oft mit Unfällen in der Küche oder häuslichen Gewalt verbunden. Bei Kindern treten Todesfälle von Verbrennungen zu mehr als zehn Mal die Rate in der Entwicklung als die entwickelte Welt auf. Insgesamt ist es bei Kindern eine der fünfzehn führenden Todesursachen. Von den 1980er bis 2004 haben viele Länder sowohl einen Rückgang der tödlichen Verbrennungen als auch in Verbrennungen im Allgemeinen gesehen. Entwickelte Länder Schätzungsweise 500.000 Brandverletzungen werden jährlich in den USA behandelt. Sie führten 2008 rund 3.300 Todesfälle. Die meisten Verbrennungen (70%) und die Todesfälle von Verbrennungen treten bei Männern auf. Der höchste Brandfall tritt in den 18-35-Jährigen auf, während bei Kindern unter fünf Jahren und Erwachsenen über 65 die höchste Skaldenzahl auftritt. Elektrische Verbrennungen führen zu etwa 1.000 Todesfällen pro Jahr. Blitz führt zum Tod von etwa 60 Menschen pro Jahr. In Europa treten vorsätzliche Verbrennungen am häufigsten in mittleren älteren Männern auf. Entwicklungsländer In Indien halten etwa 700.000 bis 800.000 Menschen pro Jahr signifikante Verbrennungen auf, obwohl nur wenige in spezialisierten Verbrennungsanlagen gesucht werden. Die höchsten Sätze treten bei Frauen im Alter von 16 bis 35 Jahren auf. Ein Teil dieser hohen Rate ist mit unsicheren Küchen und lose-fit-Bekleidung typisch für Indien. Es wird geschätzt, dass ein Drittel aller Verbrennungen in Indien auf Bekleidung zurückzuführen sind, die Feuer aus offenen Flammen fangen. Auch bei jungen Frauen sind intensive Verbrennungen eine häufige Ursache und treten in hohem Maße auf, sekundär zu häuslicher Gewalt und Selbstheiligkeit. Geschichte Höhlenmalereien aus mehr als 3.500 Jahren Dokument Verbrennungen und ihre Verwaltung. Die frühesten ägyptischen Aufzeichnungen über die Behandlung von Verbrennungen beschreiben Dressings, die mit Milch von Müttern von Baby-Jungs zubereitet werden, und der 1500 BCE Edwin Smith Papyrus beschreibt Behandlungen mit Honig und dem Salz des Harzes. Viele andere Behandlungen wurden im Laufe des Alters verwendet, einschließlich der Verwendung von Teeblättern durch die Chinesen dokumentiert 600 BCE, Schweinefett und Essig von Hippocrates dokumentiert 400 BCE, und Wein und Myrrrh von Celsus dokumentiert 100 CE. Französische Barber-surgeon Ambroise Paré war der erste, der verschiedene Grad der Verbrennungen in den 1500er Jahren beschreibt. Guillaume Dupuytren erweiterte diese Grade in sechs unterschiedliche Verschiedenheiten im Jahre 1832. Das erste Krankenhaus zur Behandlung von Verbrennungen wurde 1843 in London, England eröffnet, und die Entwicklung der modernen Verbrennungspflege begann in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren. Während des Ersten Weltkriegs entwickelten Henry D. Dakin und Alexis Carrel Standards für die Reinigung und Desinfektion von Verbrennungen und Wunden unter Verwendung von Natriumhypochloritlösungen, die die Sterblichkeit deutlich reduzierten. In den 1940er Jahren wurde die Bedeutung der frühen Exzision und der Hauttransplantation anerkannt, und um die gleiche Zeit wurden flüssige Resuszitation und Formeln entwickelt, um sie zu führen. In den 1970er Jahren zeigten Forscher die Bedeutung des hypermetabolischen Zustands, der großen Verbrennungen folgt. Siehe auch Blister Frostbite Scalding References NotesNational Burn Repository (PDF). American Burn Association.2012.Archiviert vom Original (PDF) am 3. März 2016. Abgerufen am 20. April 2013. Externe Links Parkland Formula Burns".MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.