Pascal Robert Boyer ist ein französischer kognitiver anthropologen und evolutionärer Psychologen, der hauptsächlich für seine Arbeit in der kognitiven Natur der Religion bekannt ist. Er lehrte acht Jahre an der University of Cambridge, bevor er die Position von Henry Luce von Einzel- und kollektivem Gedächtnis an der Washington University in St. Louis übernimmt, wo er Klassen zu evolutionären Psychologie und anthropologie lehrt. Er war ein Autor und ein Gastprofessor an der Universität Kalifornien, Santa Barbara und der Universität Lyon, Frankreich. Er studierte Philosophie und anthropologie an der Universität Paris und Cambridge, mit Jack Goody, an den Gedächtnisengpässen bei der Übertragung mündlicher Literatur. Arbeit Pascal Boyer, ein Geisteswissenschaftler, Studien, wie menschliche Unparteien und kognitive Fakultäten zu kulturellen Phänomenen geführt oder ermutigt haben. Er plädiert für die Idee, dass die menschliche Entwicklung zu spezialisierten Kapazitäten führte, die unsere sozialen Beziehungen, die Kultur und die Vorurteile auf religiöse Überzeugungen lenken. Boyer und andere schlagen vor, dass diese kognitiven Mechanismen den Erwerb von „religious“-Themen wie Spirituosen, Geistern, Vorfahren oder Mythen, die in einer Gemeinschaft sehr transmissible sind. Boyer hat langfristige ethnische Feldarbeit in Kamerun durchgeführt, wo er die Übertragung von Fangerschämmen und seiner traditionellen Religion untersuchte. Die meisten seiner späteren Arbeiten bestehen aus einer experimentellen Studie über kognitive Kapazitäten, die der kulturellen Übertragung zugrunde liegen. Er führte auch Studien zu Supernatürlichen Konzepten und deren Aufbewahrung in Erinnerung und eine allgemeine Beschreibung der kognitiven Prozesse, die an der Übertragung religiöser Konzepte beteiligt sind. Kürzlich hat er das Konzept der Folk-Wirtschaft geschrieben, das vorschlägt, dass sich weiterentwickelte kognitive Verzerrungen eine wichtige Rolle bei der Vorstellung der Wirtschaft spielen. Religionen, die von Boyer Bücher, Religionserklärung sprechen: Die Evolutionsgeschichte religiöser Gedanken ist die beste bekannt. Boyer hat kognitive anthropologie eingeführt, die ein neues Verständnis der Religion ermöglicht. Religion für Boyer besteht aus kulturellen Vertretungen, d. h. Ideen, die in etwa ähnlichen Formen in den Köpfen verschiedener Einzelpersonen in einer Gruppe erscheinen. Um zu erklären, wie die Religion entsteht und übertragen wird, müssen wir erklären, wie diese Ideen erworben, gespeichert und übermittelt werden, besser als andere mögliche Ideen. Erkenntnisse aus kognitiver und entwicklungspolitischer Psychologie deuten darauf hin, dass einige Kombinationen von Ideen besonders leicht zu erwerben und zu erinnern sind. Unter anderem finden wir viele Standardthemen der Supernatürlichen und religiösen Fantasie, wie die Vorstellung eines Stoffes mit Gegen-Intu-physik und Standard-Publikation, z.B. von Geistern und Mythen, die nicht Material sind, aber die gleichen geistigen Fähigkeiten wie Menschen haben. Laut Boyer gibt es nur wenige solche Kombinationen von intuitiven und antiintutivem Material, das für den Erwerb und den Gedächtnis optimal sind – und dies geschieht, um die häufigsten in den Religionen der Welt zu sein. In diesem kognitiven Paradigmentum in Supernatürlichen Agenten ist natürliches und Teil der menschlichen Kodierung. Religion ist jedoch nicht spezialisiert." Es gibt keine spezifischen psychischen Systeme, die religiöse Ideen schaffen. Vielmehr sind diese Ideen ein erwartetes Nebenprodukt von psychischen Systemen, die aus anderen Gründen nicht für Religion entwickelt wurden. Zum Beispiel halten wir einfach den Begriff eines Gottes oder Geisters, weil unsere intuitive Psychologie, welche Psychologen manchmal "Theory of Mind" fordern. Justin L. Cull hat argumentiert, dass das Buch von Boyer, die Natur der religiösen Ideen: Es ist ein Versuch, traditionelle Modelle zu reformieren und die Religion in Bezug auf kognitive Wissenschaft zu verstehen. Boyer entwirft viele traditionelle Annahmen kultureller Studien. Sachleistungen, Boyer mangelt Klarheit – vor allem aufgrund des Wandels in anthropologischer Richtung psychologischerjargon. Minds Unternehmen Boyer erläutert in diesem Buch die Bedeutung der evolutionären Psychologie und der kulturellen Entwicklung, um die menschliche Gesellschaft zu verstehen, von den kleinen Gemeinschaften, in denen sich der Mensch auf moderne Massensocieties entwickelt hat. Laut dem Buch „Integrative Einblicke aus der Evolutionsbiologie, Genetik, Psychologie, Wirtschaft und mehr zur Erforschung der Entwicklung und der Arbeit menschlicher Gesellschaften“. Laut Boyer kann diese neue integrierte soziale Wissenschaft auf der Grundlage wissenschaftlicher Erkenntnisse neue Antworten zu wichtigen Fragen der Gesellschaft liefern. Jedes der sechs Kapitel im Buch konzentriert sich auf eine dieser Fragen: (1) Warum unterstützt der Mensch seine eigene Gruppe? (2) Warum kommunizieren die Menschen so viel falsche Informationen (Betreiber, Superstition usw.)? (3) Warum gibt es Religionen, (4) Was ist die natürliche Familie? (5) Wie können Gesellschaften einfach sein?and (6) Kann man die Menschen verstehen? Im Buch geht es darum, dass Sozialwissenschaften Fortschritte erzielen können, wenn sie chimerische Begriffe wie Natur und Kultur aufgeben, die nichts in der Welt widerspiegeln. Sozialwissenschaftler sollten auch klassische Annahmen aufgeben, die Probleme nicht lösen, wie die Idee, dass Macht ähnlich ist wie eine Kraft, oder dass soziale Normen außerhalb der Köpfe des Menschen existieren. Boyer empfiehlt die Art der von EO Wilson skizzierten sozialen Wissenschaft und argumentiert, dass wir bereits die Elemente einer solchen sozialen Wissenschaft haben, wie in seinem Buch dargestellt. Bücher Tradition als Wahrheit und Kommunikation. Cambridge: Cambridge University Press. 1992.ISBN UV0-521-37417-0. Natur der religiösen Ideen: Eine kognitive Theorie der Religion. Berkeley: University of California Press. 1994.ISBN UV0-520-07559-7.Religion Explain: The Evolutionary Origins of religiöse Denk (2002) Grundbücher. 3465-00696-5.Übersetzt in Griechenland als   ). ). ). ). )., von Dimitris Xy Galatas und Nikolas Roubekas (ISBN 9789602882252). Kurzbeschreibung in Polen als „I człowiek k k k k stewzył bogów... Jak powstała religia?"(ISBN 8373379851). Kurzbeschreibung in Russland als ". ..     (ISBN 9785916716320) Gedächtnis und Kultur. Pascal Boyer und James V. Wertsch. New York: Cambridge University Press.2009.Cognitive Aspekte von religiösem Symbolismus. Edited by Pascal Boyer. Cambridge: Cambridge University Press. 1992.The Fracture of an Illusion: Science and the Dissolution of Religion. Vandenhoeck & Ruprecht August 23, 2010. Minds Make-Gesellschaften, New Haven: New York University Press, 2018 (ISBN 9780300223453) Siehe auch die Entwicklung der Religionsentwicklung Evolutions-Diagnostik und die Rationalität Memetics Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft der Religions- und Naturwissenschaft der Religions- und kognitiven anthropologie Folk Economics Notes und Verweis auf die Website von Boyer „Waren Is Religion Natur?“, Säterischer, Band 28.2.März 2004 Buchprüfung: Religion Explain, von Pascal Boyer