Psychosis ist ein abnormaler Zustand des Geistes, der zu Schwierigkeiten führt zu bestimmen, was real ist und was nicht real ist. Symptome können Wahnvorstellungen und Halluzinationen enthalten. Andere Symptome können inkohärente Sprache und Verhalten enthalten, die für die Situation unangemessen ist. Es kann auch Schlafprobleme, sozialen Rückzug, mangelnde Motivation und Schwierigkeiten bei der täglichen Arbeit geben. Psychosis kann ernsthafte negative Ergebnisse haben. Wie bei vielen schweren psychiatrischen Störungen hat Psychose viele verschiedene Ursachen. Dazu gehören psychische Erkrankungen wie Schizophrenie oder bipolare Störung, Trauma, Schlafentzug, einige medizinische Bedingungen, bestimmte Medikamente und Medikamente wie Alkohol oder Cannabis. Eine Art, bekannt als postpartale Psychose, kann nach der Geburt auftreten. Der Neurotransmitter Dopamin wird angenommen, eine Rolle zu spielen. Akute Psychose wird als primär betrachtet, wenn es aus einem psychiatrischen Zustand und sekundär, wenn es durch einen medizinischen Zustand verursacht wird. Die Diagnose eines psychischen Gesundheitszustandes erfordert, andere mögliche Ursachen auszuschließen. Die Prüfung kann durchgeführt werden, um für zentrale Nervensystem-Erkrankungen, Giftstoffe oder andere gesundheitliche Probleme als Ursache zu überprüfen. Die Behandlung kann antipsychotische Medikamente, Beratung und soziale Unterstützung umfassen. Frühe Behandlung scheint die Ergebnisse zu verbessern. Medikamente scheinen eine moderate Wirkung zu haben. Ergebnisse hängen von der zugrunde liegenden Ursache ab. In den Vereinigten Staaten entwickeln etwa 3% der Menschen irgendwann in ihrem Leben eine Psychose. Die Bedingung wurde seit mindestens dem 4. Jahrhundert v. Chr. von Hippocrates und möglicherweise bereits 1500 v. Chr. im ägyptischen Ebers Papyrus beschrieben. Anzeichen und Symptome Halluzinationen Eine Halluzination wird als sensorische Wahrnehmung in Abwesenheit von externen Reize definiert. Halluzinationen unterscheiden sich von Illusionen und Wahrnehmungsverzerrungen, die die falsche Wahrnehmung externer Reize sind. Halluzinationen können in jedem der Sinne auftreten und fast jede Form annehmen. Sie können aus einfachen Empfindungen (z.B. Lichter, Farben, Geräusche, Geschmack oder Gerüche) oder detaillierteren Erfahrungen (z.B. sehen und interagieren mit Tieren und Menschen, Hörstimmen und mit komplexen taktilen Empfindungen) bestehen. Halluzinationen zeichnen sich im allgemeinen als lebendig und unkontrollierbar aus. Auditorien Halluzinationen, insbesondere Erfahrungen von Hörstimmen, sind das häufigste und oft prominente Merkmal der Psychose. Bis zu 15% der allgemeinen Bevölkerung können auditive Halluzinationen erleben (obwohl nicht alle auf Psychose zurückzuführen sind). Die Prävalenz von auditiven Halluzinationen bei Patienten mit Schizophrenie wird im Allgemeinen um 70,% gelegt, kann aber bis zu 98% gehen. Die gemeldete Prävalenz bei bipolaren Störungen liegt zwischen 11% und 68%. Während des frühen 20. Jahrhunderts waren die auditiven Halluzinationen in der Frequenz zum zweiten Mal zu visuellen Halluzinationen, aber sie sind jetzt die häufigste Manifestation der Schizophrenie, obwohl die Preise zwischen Kulturen und Regionen variieren. Auditorien Halluzinationen sind am häufigsten verständliche Stimmen. Wenn Stimmen vorhanden sind, wurde die Durchschnittszahl auf drei geschätzt. Inhalt, wie Frequenz, unterscheidet sich deutlich, insbesondere über Kulturen und Demografien. Menschen, die auditive Halluzinationen erleben, können häufig die Lautheit, den Ort der Herkunft identifizieren und sich auf Identitäten für Stimmen einstellen. Westliche Kulturen sind mit auditiven Erfahrungen über religiöse Inhalte verbunden, die häufig mit der Sünde verbunden sind. Halluzinationen können eine Person beauftragen, etwas zu tun, das potenziell gefährlich ist, wenn sie mit Täuschungen kombiniert wird. Extracampine Halluzinationen sind Wahrnehmungen außerhalb der normalen sensorischen Apparatur, wie die Wahrnehmung von Klang durch das Knie. Visuelle extracampine Halluzinationen umfassen Sehende Personen in der Nähe, die nicht da sind. Visuelle Halluzinationen treten in etwa einem Drittel der Menschen mit Schizophrenie auf, obwohl die Rate so hoch wie 55% gemeldet werden. Die Prävalenz bei bipolarer Störung beträgt etwa 15%. Die Inhalte beinhalten häufig animate Objekte, obwohl Wahrnehmungsfehler wie Veränderungen in der Beleuchtung, Schattierung, Streaks oder Linien zu sehen sind. Visuelle Abnormitäten können mit propriozeptiven Informationen widersprechen, und Visionen können Erfahrungen wie das Bodenkippen beinhalten. Lilliputische Halluzinationen sind weniger häufig in Schizophrenie, und sind häufiger in verschiedenen Arten von Enzephalopathie wie peduncular hallucinosis. Eine viszerale Halluzination, auch Zenesthetik Halluzination genannt, zeichnet sich durch viszerale Empfindungen in Abwesenheit von Reize aus. Cenesthetische Halluzinationen können Empfindungen des Brennens oder der Umlagerung von inneren Organen umfassen. Delusions Psychosis kann delusionale Überzeugungen beinhalten. Eine Wahnvorstellung wird allgemein als ein unverhältnismäßiges Gefühl der Gewissheit definiert, das trotz starker widersprüchlicher Beweise erhalten bleibt. Delusionen sind kontext- und kulturabhängig: ein Glaube, der die kritische Funktion hemmt und in einer Bevölkerung weit verbreitet ist, kann in einer anderen oder in derselben Bevölkerung zu einem späteren Zeitpunkt gemeinsam (und sogar adaptiv) sein. Da normative Ansichten den verfügbaren Beweisen widersprechen können, muss ein Glaube nicht gegen kulturelle Standards verstoßen, um als delusional betrachtet zu werden. Die Prävalenz in Schizophrenie wird in der Regel mindestens 90,% und etwa 50% bei bipolarer Störung betrachtet. Die DSM-5 charakterisiert bestimmte Wahnvorstellungen als bizarr, wenn sie eindeutig unplausibel sind oder mit dem umliegenden kulturellen Kontext unvereinbar sind. Das Konzept der bizarren Wahnvorstellungen hat viele Kritiken, das prominenteste Wesen, das seine Präsenz beurteilt, ist auch bei geschulten Individuen nicht sehr zuverlässig. Eine Wahnvorstellung kann unterschiedliche thematische Inhalte beinhalten. Der häufigste Typ ist eine persecutory delusion, in der eine Person glaubt, dass eine Einheit versucht, sie zu verletzen. Andere umfassen Verdächtige der Referenz (der Glaube, dass ein Element der eigenen Erfahrung ein bewusster und spezifischer Akt von oder Nachricht von einer anderen Wesen,) Verdrusse von Großunternehmer (der Glaube, dass man über eine besondere Macht oder Einfluss jenseits der tatsächlichen Grenzen verfügt), Gedankenübertragung (der Glaube, dass die Gedanken sind hörbar) und Gedankeneinfügung (der Glaube, dass die Gedanken sind nicht die eigenen). Der Gegenstand von Wahnvorstellungen scheint die aktuelle Kultur in einer bestimmten Zeit und Lage zu reflektieren. Zum Beispiel in den USA, während der frühen 1900er Jahre war Syphilis ein gemeinsames Thema, während des zweiten Weltkriegs Deutschland, während der Kaltkriegskommunisten, und in den letzten Jahren hat die Technologie einen Schwerpunkt. Einige Psychologen wie jene, die die Methode des offenen Dialogs praktizieren, glauben, dass der Inhalt der Psychose einen zugrunde liegenden Gedankenprozess darstellt, der zum Teil für die Psychose verantwortlich sein kann, obwohl die akzeptierte medizinische Position ist, dass die Psychose auf eine Gehirnstörung zurückzuführen ist. Historisch betrachtete Karl Jaspers psychotische Wahnvorstellungen in Primär- und Sekundärtypen. Primäre Wahnvorstellungen sind definiert als plötzlich auftretend und nicht verständlich in Bezug auf normale geistige Prozesse, während sekundäre Wahnvorstellungen typischerweise als von der Hintergrund- oder aktuellen Situation der Person beeinflusst werden (z.B. Ethnizität; auch religiöse, abergläubische oder politische Überzeugungen.) Disorganisation Disorganisation wird in disorganisiertes Sprechen oder Denken und grob disorganisiertes Motorverhalten aufgeteilt. Deorganisierte Rede oder Denken, auch formale Gedankenstörung genannt, ist die Desorganisierung des Denkens, das von der Rede abgeleitet wird. Zu den Merkmalen des disorganisierten Sprechens gehören schnell schaltende Themen, genannt Entgleisung oder lose Vereinigung; Umschaltung auf Themen, die nicht miteinander verbunden sind, genannt tangentiales Denken; unverständliche Rede, genannt Wort Salat oder Inkohärenz. Das disorganisierte Motorverhalten umfasst repetitive, ungerade oder manchmal ziellose Bewegung. Unorganisiertes Motorverhalten umfasst selten Katatonia, und obwohl es ein historisch prominentes Symptom war, wird es heute selten gesehen. Ob dies auf historisch genutzte Behandlungen zurückzuführen ist oder deren Fehlen unbekannt ist. Catatonia beschreibt einen zutiefst bewegten Zustand, in dem die Erfahrung der Realität im Allgemeinen als beeinträchtigt angesehen wird. Es gibt zwei primäre Manifestationen des katatonischen Verhaltens. Die klassische Präsentation ist eine Person, die sich während des Erwachens nicht mit der Welt bewegt oder interagiert. Diese Art von Katatonia präsentiert mit wachsiger Flexibilität. Waxy Flexibilität ist, wenn jemand physisch einen Teil des Körpers einer katatonischen Person bewegt und die Person in der Position bleibt, auch wenn es bizarr und sonst nicht funktionsfähig ist (z.B. den Arm der Person gerade in der Luft und der Arm dort bleiben). Die andere Art der Katatonie ist eher eine äußere Darstellung des oben beschriebenen zutiefst bewegten Zustands. Es handelt sich um ein übermäßiges und zweckloses motorisches Verhalten sowie eine extreme geistige Belegung, die eine intakte Erfahrung der Realität verhindert. Ein Beispiel ist jemand, der sehr schnell in Kreisen zu Fuß, um alles andere mit einer Ebene der geistigen Belegung (d.h. nicht auf etwas, das für die Situation relevant war) die nicht typisch für die Person vor dem Symptombeginn war. In beiden Arten von Katatonia gibt es in der Regel keine Reaktion auf alles, was außerhalb von ihnen geschieht. Es ist wichtig, katatonische Agitation von schwerer bipolarer Manie zu unterscheiden, obwohl jemand beides haben könnte. Negative Symptome Negative Symptome sind reduzierte emotionale Ausdruck, verminderte Motivation und reduzierte spontane Rede. Afflicted Individuen fehlen Interesse und Spontaneität, und haben die Unfähigkeit, Freude zu fühlen. Psychosis bei Jugendlichen Psychosis ist selten bei Jugendlichen. Junge Menschen, die eine Psychose haben, können Probleme mit der Welt um sie herum haben und Halluzinationen und/oder Täuschungen erleben können. Jugendliche mit Psychose können auch kognitive Defizite haben, die es für die Jugend schwerer machen, zu sozialisieren und zu arbeiten. Mögliche Beeinträchtigungen umfassen die Geschwindigkeit der mentalen Verarbeitung, die Fähigkeit, sich zu fokussieren, ohne abgelenkt zu werden (Aufmerkungsspanne), und Probleme mit ihrem verbalen Gedächtnis. Ursachen Die Symptome der Psychose können durch schwere psychiatrische Störungen wie Schizophrenie, eine Reihe von medizinischen Erkrankungen und Traumata verursacht werden. Psychose kann auch vorübergehend oder transient sein, und durch Medikamente oder Substanz-Nutzungsstörung verursacht werden (Substanz-induzierte Psychose.) Normale Zustände Kurze Halluzinationen sind nicht selten in denen ohne psychiatrische Krankheit, einschließlich Kinder. Ursachen oder Trigger umfassen: Einschlafen und Aufwachen: hypnagogische und hypnopomische Halluzinationen, die völlig normal sind Bereavement, in denen Halluzinationen eines verstorbenen Geliebten häufig sind Severe Schlafentzug Extrem Stress Trauma Trauma Lebensereignisse wurden mit einem erhöhten Risiko bei der Entwicklung psychotischer Symptome verbunden. Kindheitstrauma wurde speziell als Vorhersage für Jugendliche und erwachsene Psychose gezeigt. Ungefähr 65 % der Menschen mit psychotischen Symptomen haben Kindheitstrauma erlebt (z.B. körperlicher oder sexueller Missbrauch, körperliche oder emotionale Vernachlässigung). Eine erhöhte individuelle Verletzlichkeit gegenüber der Psychose kann mit traumatischen Erfahrungen interagieren, die einen Beginn zukünftiger psychotischer Symptome, insbesondere während sensibler Entwicklungsperioden, fördern. Wichtig ist, dass die Beziehung zwischen traumatischen Lebensereignissen und psychotischen Symptomen dosisabhängig ist, in dem sich mehrere traumatische Lebensereignisse sammeln, Symptomexpression und Schwere verbinden. Dies deutet darauf hin, dass Traumavorbeugung und Frühintervention ein wichtiges Ziel für die Verringerung des Auftretens psychotischer Störungen sein und seine Auswirkungen ameliorisieren. Psychiatrische Störung Aus diagnostischen Gesichtspunkten wurden organische Störungen geglaubt, durch körperliche Krankheit verursacht werden, die das Gehirn beeinflusst (d.h. psychiatrische Störungen sekundär zu anderen Bedingungen), während Funktionsstörungen als Störungen der Funktion des Geistes in Abwesenheit von körperlichen Störungen (d.h. primäre psychische oder psychiatrische Störungen). Subtile körperliche Anomalien wurden bei Krankheiten gefunden, die traditionell als funktionell angesehen wurden, wie Schizophrenie. Der DSM-IV-TR vermeidet die funktionelle/organische Unterscheidung und listet stattdessen traditionelle psychotische Erkrankungen, Psychose durch allgemeine medizinische Bedingungen und substanzbedingte Psychose auf. Zu den primären psychiatrischen Ursachen der Psychose gehören die folgenden: Schizophrenie und Schizophrenieform Störung affektiv (gute) Störungen, einschließlich der großen Depression, und schwere Depression oder Manie in bipolarer Störung (manische Depression). Menschen, die eine psychotische Episode im Kontext von Depressionen erleben, können persecutory oder selbstblaming Verblendungen oder Halluzinationen erleben, während Menschen eine psychotische Episode im Kontext von Manien mag grandiose Verblendungen bilden. schizoaffective Störung, mit Symptomen sowohl Schizophrenie und Stimmungsstörungen kurze psychotische Störung, oder akute/transiente psychotische Störung delusionale Störung (persistente delusionale Störung) chronische halluzinatorische psychosisPsychotische Symptome können auch in: schizotypale Persönlichkeitsstörung bestimmte Persönlichkeitsstörungen in Zeiten von Stress (einschließlich paranoide Persönlichkeitsstörung, schizoide Persönlichkeitsstörung, und Grenzstörung) posttraumatische Stressstörung geteilte delusionale Störung Manchmal in obsessive–kompulsive Störung Juvenile‐onset affektive Störung Dissoziative Störungen, aufgrund vieler überlappender Symptome, sorgfältige differentielle Diagnose umfasst insbesondere dissoziative Identitätsstörungen. Stress ist bekannt, zu psychotischen Zuständen beizutragen und auszulösen. Eine Geschichte psychisch traumatischer Ereignisse und die jüngste Erfahrung eines stressigen Ereignisses können beide zur Entwicklung der Psychose beitragen. Kurzlebige Psychose, die durch Stress ausgelöst wird, ist als kurze reaktive Psychose bekannt, und Patienten können spontan wieder normale Funktion innerhalb von zwei Wochen. In einigen seltenen Fällen können Individuen viele Jahre lang in einem Zustand der vollblütigen Psychose bleiben oder vielleicht gedämpfte psychotische Symptome (wie niedrige Intensität Halluzinationen) zu den meisten Zeiten. Neurotik ist ein unabhängiger Prädiktor der Entwicklung der Psychose. Subtypen Subtypen der Psychose umfassen: Menstruationspsysis, einschließlich zirka-mensual (ungefähr monatlich) Periodizität, im Rhythmus mit dem Menstruationszyklus. Postpartum Psychose, kurz nach der Geburt Monothematische Täuschungen Myxedematous psychosisStimulant Psychosis Tardive Psychosis Geteilte Psychose Cycloid Psychose Cycloid Psychose ist eine Psychose, die von normal zu vollblown, in der Regel zwischen ein paar Stunden zu Tagen, nicht im Zusammenhang mit Drogenaufnahme oder Hirnverletzung. Die razide Psychose hat eine lange Geschichte in der europäischen Psychiatrie Diagnose. Der Begriff "zyklische Psychose" wurde 1926 von Karl Kleist benutzt. Trotz der signifikanten klinischen Relevanz wird diese Diagnose sowohl in der Literatur als auch in der Nosologie vernachlässigt. Die razide Psychose hat viel Interesse an der internationalen Literatur der letzten 50 Jahre angezogen, aber die Anzahl der wissenschaftlichen Studien ist in den letzten 15 Jahren stark gesunken, möglicherweise teilweise erklärt durch die falsche Vorstellung, dass die Diagnose in aktuelle Diagnose-Klassifikationssysteme integriert wurde. Die Zykloidenpsysis wird daher nur teilweise in den verwendeten diagnostischen Klassifikationssystemen beschrieben. Zykloidenpsysis ist dennoch eine eigene spezifische Erkrankung, die sich sowohl von der manisch-depressiven Erkrankung als auch von Schizophrenie unterscheidet, und dies trotz der Tatsache, dass die Zykloidenpsysis sowohl bipolare (basische Stimmungsverschiebungen) als auch schizophrene Symptome beinhalten kann. Die Krankheit ist ein akuter, meist selbstbegrenzender, funktionell psychotischer Zustand, mit einem sehr vielfältigen klinischen Bild, das fast konsequent durch die Existenz eines gewissen Grades von Verwirrung oder distressender Perplexität, aber vor allem der facettenreichen und vielfältigen Ausdrücke, die die Krankheit nimmt, gekennzeichnet ist. Die Hauptmerkmale der Krankheit sind also, dass der Beginn akut ist, das facettenreiche Bild der Symptome enthält und sich typischerweise in einen normalen Zustand umkehrt und die Langzeitprognose gut ist. Darüber hinaus umfassen diagnostische Kriterien mindestens vier der folgenden Symptome: Confusion Mood-incongruent delusions Halluzinationen Pan-Anxiety, eine schwere Angst, die nicht an bestimmte Situationen oder Umstände gebunden ist Glück oder Ekstase des hohen Grades Beweglichkeitsstörungen des akinetischen oder hyperkinetischen Typs Betreffend mit dem Tod Mood schwingt zu einem gewissen Grad, aber weniger als das, was zur Diagnose einer affektiven Störung erforderlich ist Zykloide Psychosbildung tritt in Menschen im allgemeinen 15–50 Jahre. Medizinische Bedingungen Eine sehr große Anzahl von medizinischen Bedingungen kann Psychose verursachen, manchmal Sekundärpsychose genannt. Psychotherapeutische Erkrankungen, wie z.B. Erkrankungen des Deltamus, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, der Neurochirurgie, Dies kann bei einer Vergiftung für einen längeren Zeitraum nach dem Gebrauch oder beim Abzug sein. Individuen, die eine substanzinduzierte Psychose erleben, haben ein größeres Bewusstsein für ihre Psychose und neigen dazu, höhere Ebenen des Selbstmorddenkens im Vergleich zu denen zu haben, die eine primäre psychotische Krankheit haben. Drogen, die häufig angeblich psychotische Symptome induzieren, sind Alkohol, Cannabis, Kokain, Amphetamine, Kathinone, psychedelische Drogen (wie LSD und psilocybin,) κ-opioid-Rezeptor-Agonisten (wie Enadolin und Salvinorin A) und NMDA-Rezeptor-Antagonisten (wie Phencyclidin und Ketamin). Koffein kann Symptome in denen mit Schizophrenie verschlechtern und Psychose bei sehr hohen Dosen in Menschen ohne den Zustand verursachen. Cannabis und andere illegale Freizeitdrogen sind oft mit Psychose bei Jugendlichen verbunden und Cannabiskonsum vor 15 Jahren kann das Risiko von Psychose später im Leben als Erwachsene erhöhen. Alkohol Ungefähr drei Prozent der Menschen, die an Alkoholismus leiden, erleben Psychose bei akuter Vergiftung oder Rücknahme. Alkohol verwandte Psychose kann sich durch einen gütenden Mechanismus manifestieren. Der Mechanismus der alkoholbedingten Psychose ist auf die langfristigen Auswirkungen des Alkoholkonsums zurückzuführen, die zu Verzerrungen auf neuronale Membranen, Genexpression sowie Thiaminmangel führen.Es ist möglich, dass gefährlicher Alkoholkonsum über einen Beschickungsmechanismus die Entwicklung einer chronisch substanzinduzierten psychotischen Störung, d.h. Schizophrenie, bewirken kann. Die Auswirkungen einer alkoholbedingten Psychose umfassen ein erhöhtes Risiko von Depression und Selbstmord sowie psychosoziale Beeinträchtigungen. Delirium Tremens, ein Symptom des chronischen Alkoholismus, der in der akuten Entzugsphase auftreten kann, teilt viele Symptome mit alkoholbedingter Psychose, die einen gemeinsamen Mechanismus vorschlägt. Cannabis Je häufiger Cannabis verwendet wird, desto wahrscheinlicher wird eine Person eine psychotische Krankheit entwickeln, wobei häufige Verwendung mit dem doppelten Risiko von Psychose und Schizophrenie korreliert. Während Cannabiskonsum von einigen als beitragsbedingte Ursache von Schizophrenie akzeptiert wird, bleibt es kontrovers, wobei die vorbestehende Verwundbarkeit der Psychose als Schlüsselfaktor auftritt, der die Verbindung zwischen Cannabiskonsum und Psychose beeinflusst. Einige Studien zeigen, dass die Wirkungen von zwei Wirkstoffen in Cannabis, Tetrahydrocannabinol (THC) und Cannabidiol (CBD) entgegengesetzte Auswirkungen auf die Psychose haben. Während THC psychotische Symptome bei gesunden Menschen induzieren kann, kann CBD die durch Cannabis verursachten Symptome reduzieren. Der Cannabiskonsum ist in den letzten Jahrzehnten dramatisch gestiegen, während die Psychose nicht zugenommen hat. Zusammen legen diese Ergebnisse nahe, dass Cannabiskonsum den Beginn der Psychose bei denen beschleunigen kann, die bereits der Psychose vorbeugt werden können. In der Tat scheint die Verwendung von Cannabis mit hoher Potenz den Beginn der Psychose bei vorbeugenden Patienten zu beschleunigen. Eine 2012 Studie kam zu dem Schluss, dass Cannabis eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Psychose bei gefährdeten Individuen spielt und dass Cannabiskonsum in der frühen Jugend entmutigt werden sollte. Methamphetamin Methamphetamin induziert eine Psychose in 26–46 Prozent der schweren Nutzer. Einige dieser Menschen entwickeln eine lang anhaltende Psychose, die länger als sechs Monate bestehen kann. Diejenigen, die eine kurzlebige Psychose aus Methamphetamin hatten, können einen Rückfall der Methamphetamin-Psyche Jahre später nach einem stressigen Ereignis wie schwere Schlaflosigkeit oder eine Periode des gefährlichen Alkoholkonsums haben, obwohl sie nicht wieder in Methamphetamin zurückfallen. Menschen, die eine lange Geschichte der Methamphetamin-Nutzung haben und die in der Vergangenheit Psychose durch Methamphetamin-Nutzung erfahren haben, sind sehr wahrscheinlich, um Methamphetamin-Psyche zu wiederholen, wenn Drogenkonsum recommenced wird. Methamphetamin-induzierte Psychose wird wahrscheinlich durch genetische Verwundbarkeit gated, die langfristige Veränderungen in der Gehirn-Neurochemie nach repetitiver Verwendung produzieren kann. Arzneimittel-Administration oder manchmal Rücknahme einer Vielzahl von Medikamenten können psychotische Symptome provozieren. Drogen, die die Psychose experimentell oder in einem signifikanten Anteil von Menschen induzieren können, umfassen Amphetamin und andere Sympathomimetika, Dopamin-Agonisten, Ketamin, Kortikosteroide (oft mit Stimmungsänderungen zusätzlich), und einige Antikonvulsanten wie Vigabatrin. Stimulanzien, die dies verursachen können, sind lisdexamfetamine.and Desoxyn, eine Rezeptur von Methamphetamin Hydrochlorid. Medikamente können psychologische Nebenwirkungen hervorrufen, einschließlich Entpersonalisierung, Entheilung und psychotische Symptome wie Halluzinationen sowie Stimmungsstörungen. Pathophysiologie Neuroimaging Das erste Hirnbild einer Person mit Psychose wurde bis 1935 mit einer Technik namens Pneumoencephalographie (ein schmerzhaftes und jetzt veraltetes Verfahren, bei dem zerebrospinale Flüssigkeit aus dem Gehirn abgelassen und durch Luft ersetzt wird, um die Struktur des Gehirns auf einem Röntgenbild deutlicher auftauchen zu lassen). Sowohl die erste Folgepsychose als auch der hohe Risikostatus sind mit Reduktionen des Graustoffvolumens (GMV) verbunden. Erste Folge psychotische und hohe Risikopopulationen sind mit ähnlichen, aber unterschiedlichen Anomalien in GMV verbunden. Verkleinerungen im rechten mittleren zeitlichen Gyrus, rechter überlegener zeitlicher Gyrus (STG), rechter Parahippocampus, rechter Hippocampus, rechter mittlerer vorderer Gyrus und linker vorderer Cingula Cortex (ACC) werden bei hohen Risikopopulationen beobachtet. Reduktionen in der ersten Episode Psychose überspannen eine Region von der rechten STG auf die rechte Insel, linke Insel und Cerebellum und sind in der rechten ACC, rechts STG, Insel und Cerebellum schwerer. Eine weitere Meta-Analyse berichtete über bilaterale Reduktionen in der Insel, in der Operation, in der STG, in der medialen Frontal-Kortex und in der ACC, aber auch in der rechten Linguus-Gyrus und linken Precentral-Gyrus. Die Kraepelinische Dichotomie wird durch graue Materie-Anomalien in Bipolar und Schizophrenie in Frage gestellt; Schizophrenie ist von Bipolar dadurch unterscheidbar, dass Regionen der Graustoffreduktion in der Regel größer sind, obwohl die Anpassung an Geschlechtsunterschiede die Differenz zum linken dorsomedialen präfrontalen Kortex und rechten dorsolateralen präfrontalen Kortex reduziert. Bei aufmerksamen Aufgaben ist die erste Episode Psychose mit Hypoaktivierung im rechten mittleren Frontal Gyrus verbunden, eine Region, die allgemein als die dorsolaterale präfrontale Cortex (dlPFC) bezeichnet wird. In Kongruenz mit Studien über Graustoffvolumen, Hypoaktivität in der rechten Insel und rechter minderwertiger parietaler Lebe wird ebenfalls berichtet. Bei kognitiven Aufgaben werden Hypoaktivitäten in der rechten Insel, dACC und den linken Precuneus sowie reduzierte Deaktivierungen in der rechten Basalganglia, rechts thalamus, rechts unterlegene Frontal- und linke precentral gyri beobachtet. Diese Ergebnisse sind sehr konsistent und replizierbar mit Ausnahme der Abnormitäten des rechten unteren Frontal Gyrus. In der anterior-Insula, dorsal medial frontal cortex und dorsal ACC wird ein verringertes Graustoffvolumen in Verbindung mit bilateraler Hypoaktivität beobachtet. Entfettetes Grauvolumen und bilaterale Hyperaktivität wird in posterior insula, ventrale medial frontale Kortex und ventrale ACC berichtet. Halluzinationen Studien bei akuten Erfahrungen von Halluzinationen zeigen erhöhte Aktivität in primären oder sekundären sensorischen Kortikalen. Da die auditiven Halluzinationen in der Psychose am häufigsten vorkommen, gibt es die robustesten Beweise für eine verstärkte Aktivität im linken mittleren temporalen Gyrus, links überlegene zeitliche Gyrus und links unterlegene Frontalgyrus (d.h. Brocas Gebiet). Aktivität im ventralen Striatum, Hippocampus und ACC sind mit der Luzidität der Halluzinationen verbunden, und zeigen, dass die Aktivierung oder Beteiligung von emotionalen Schaltkreisen Schlüssel für die Auswirkung von anormaler Aktivität in sensorischen Kortikalen sind. Zusammen zeigen diese Erkenntnisse eine anormale Verarbeitung intern generierter sensorischer Erfahrungen, verbunden mit einer anormalen emotionalen Verarbeitung, führt zu Halluzinationen. Ein vorgeschlagenes Modell beinhaltet einen Ausfall von zukunftsweisenden Netzwerken von sensorischen Kortikalen zu der unterlegenen frontalen Cortex, die normalerweise sensorische Cortex-Aktivität bei intern erzeugter Sprache auslöschen. Die daraus resultierende Störung der erwarteten und wahrgenommenen Rede wird gedacht, um lucid halluzinatorische Erfahrungen zu erzeugen. Delusionen Das Zwei-Faktor-Modell der Wahnvorstellungen posits, dass Dysfunktion in beiden Glaubensbildungssystemen und Glaubensbeurteilungssysteme für Wahnvorstellungen notwendig sind. Die Dysfunktion in den auf den rechten Seitenvorfrontkortex lokalisierten Auswertesystemen, unabhängig vom Deliusionsgehalt, wird durch Neuroimaging-Studien unterstützt und deckt sich mit ihrer Rolle bei der Konfliktüberwachung bei gesunden Personen ab. Abnormale Aktivierung und reduziertes Volumen wird bei Menschen mit Täuschungen gesehen, sowie bei Störungen, die mit Täuschungen wie frontotemporale Demenz, Psychose und Lewy Körper Demenz verbunden sind. Darüber hinaus sind Läsionen zu dieser Region mit "Schlag zu Schlussfolgerungen" verbunden, Schäden an dieser Region sind mit post-stroke delusions verbunden, und Hypometabolismus dieser Region verbunden mit kauate Schlaganfälle, die mit Deliusionen. Das aberrante Salience-Modell deutet darauf hin, dass Deliusionen ein Resultat von Menschen sind, die irrelevanten Reize übermäßig wichtig sind. Um diese Hypothese zu unterstützen, zeigen Regionen, die normalerweise mit dem Salience-Netzwerk verbunden sind, reduzierte Grauwerte bei Menschen mit Deliusionen, und das Neurotransmitter-Dopamin, das in der Salience-Verarbeitung weithin impliziert ist, ist auch in psychotischen Störungen weit verbreitet. Spezifische Regionen sind mit bestimmten Arten von Deliusionen verbunden. Das Volumen des Hippocampus und Parahippocampus ist mit paranoiden Deliusionen in der Alzheimer-Krankheit verbunden, und wurde als abnormale post mortem in einer Person mit Deliusionen gemeldet. Capgras delusions wurden mit occipito-temporal Schäden verbunden, und kann mit dem Versagen, normale Emotionen oder Erinnerungen in Reaktion auf Gesichter zu elicit. Negative Symptome Psychosis ist mit ventralen striatalen Hypoaktivität während der Belohnung Antizipation und Feedback verbunden. Hypoaktivität im linken ventralen Striatum ist mit der Schwere der negativen Symptome korreliert. Während Anhedonia ein häufig gemeldetes Symptom in der Psychose ist, sind hedonic Erfahrungen tatsächlich in den meisten Menschen mit Schizophrenie intakt. Die Beeinträchtigung, die sich als Anhedonien präsentieren kann, liegt wahrscheinlich in der Unfähigkeit, Ziele zu identifizieren und in die Verhaltensweisen zu identifizieren, die notwendig sind, um Ziele zu erreichen. Studien unterstützen einen Mangel in der neuralen Darstellung von Zielen und zielgerichteten Verhaltensweisen, indem bewiesen wird, dass der Empfang (nicht anticipation) der Belohnung mit einer robusten Reaktion im ventralen Striatum verbunden ist; das Bewehrungslernen ist intakt, wenn Kontingenzen über Stimulus-Reward implizit sind, aber nicht, wenn sie eine explizite neuronale Verarbeitung erfordern; Belohnungsprognosionsfehler (währen (währende funktionelle neuroimaging-Studienen, während funktionelle neuroimaging-Studien,). Eine positive Vorhersagefehlerantwort tritt auf, wenn es eine erhöhte Aktivierung in einem Gehirnbereich, typischerweise dem Striatum, in Reaktion auf unerwartete Belohnungen gibt. Eine negative Vorhersagefehlerantwort tritt auf, wenn eine verminderte Aktivierung in einer Region auftritt, wenn vorhergesagte Belohnungen nicht auftreten. Die ACC-Antwort, die als Indikator für die Anstrengungszuweisung genommen wird, erhöht sich nicht mit Belohnung oder Belohnungswahrscheinlichkeitserhöhung und ist mit negativen Symptomen verbunden; Defizite in dlPFC-Aktivität und Versagen, die Leistung bei kognitiven Aufgaben zu verbessern, wenn angebotene monetäre Anreize vorhanden sind; und dopamine vermittelte Funktionen sind abnormal. Neurobiologie Psychosis ist traditionell mit der Überaktivität des Neurotransmitter-Dopamins verbunden. Insbesondere zu seiner Wirkung im mesolimben Weg. Die beiden großen Beweisquellen, die diese Theorie unterstützen, sind, dass Dopaminrezeptor D2 blockierte Medikamente (d.h. Antipsychotika) dazu neigen, die Intensität psychotischer Symptome zu reduzieren, und dass Medikamente, die Dopamin freisetzen, oder ihre Wiederaufnahme hemmen (wie Amphetamine und Kokain) kann Psychose in einigen Menschen auslösen (siehe stimulante Psychose). Als Mechanismus der Psychose wurde eine NMDA-Rezeptorstörung vorgeschlagen. Diese Theorie wird dadurch verstärkt, dass dissoziative NMDA-Rezeptorantagonisten wie Ketamin, PCP und Dextromethorphan (bei großen Überdosierungen) einen psychotischen Zustand induzieren. Die Symptome der dissoziativen Intoxikation werden auch als Spiegel der Symptome der Schizophrenie betrachtet, einschließlich negativer Symptome. NMDA-Rezeptor-Antagonismus, zusätzlich zu den Symptomen, die an die Psychose erinnern, imitiert die neurophysiologischen Aspekte, wie Reduktion der Amplitude von P50, P300 und MMN evoziert Potentiale. Hierarchische Bayesische neurocomputationale Modelle der sensorischen Rückmeldung, in Absprache mit neuroimaging Literatur, Link NMDA-Rezeptor-Hypofunktion zu delusionalen oder halluzinatorischen Symptomen, indem ein Ausfall von NMDA vermittelt Top-Down-Vorhersagen, um ausreichend zu löschen erweiterten Boden bis AMPA vermittelt Vorhersagefehler. Übermäßige Prädiktionsfehler in Reaktion auf Reize, die normalerweise keine solche Reaktion hervorrufen würden, wird daran gedacht, von übermäßiger Salience auf andere banale Ereignisse zu verwurzeln. Dysfunktion höher in der Hierarchie, wo die Darstellung abstrakter ist, könnte zu Deliusionen führen. Die häufige Feststellung der reduzierten GAD67-Expression bei psychotischen Störungen kann eine verbesserte AMPA-vermittelte Signalisierung erklären, die durch reduzierte GABAergische Hemmung verursacht wird. Die Verbindung zwischen Dopamin und Psychose wird im allgemeinen als komplex angesehen. Während Dopamin-Rezeptor D2 Adenylatcyclaseaktivität unterdrückt, erhöht der D1-Rezeptor ihn. Werden D2-Blocking-Medikamente verabreicht, schüttet das blockierte Dopamin den D1-Rezeptoren über. Die erhöhte Adenylatcyclaseaktivität wirkt sich auf die genetische Expression in der Nervenzelle aus, was Zeit braucht. Daher nehmen antipsychotische Medikamente eine Woche oder zwei, um die Symptome der Psychose zu reduzieren. Darüber hinaus blockieren neuere und ebenso wirksame antipsychotische Medikamente tatsächlich etwas weniger Dopamin im Gehirn als ältere Medikamente, während auch 5-HT2A-Rezeptoren blockieren, was darauf hindeutet, dass die "Dopamin-Hypothese" über vereinfacht werden kann. Soyka und Kollegen fanden keine Beweise für dopaminergische Dysfunktion bei Menschen mit alkoholbedingter Psychose und Zoldan et al.reported moderat erfolgreiche Verwendung von Ondansetron, einem 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten, bei der Behandlung von Levodopa-Psyche in Parkinsons Krankheit Patienten. Eine Rezension fand einen Zusammenhang zwischen einer ersten Psychose und Prädiabeten. Eine längere oder hohe Dosis-Nutzung von Psychostimulantien kann die normale Funktion ändern, so dass es ähnlich wie die manische Phase der bipolaren Störung. NMDA-Antagonisten replizieren einige der sogenannten negativen Symptome wie Gedankenstörung in subanesthetischen Dosen (dosiert unzureichend, um Anästhesie zu induzieren), und Katatonia in hohen Dosen). Psychostimulanten, vor allem in einem bereits anfälligen psychotischen Denken, können einige positive Symptome verursachen, wie z.B. delusionale Überzeugungen, vor allem diese Verfolgung in der Natur. Kultur Cross-kulturelle Studien in Schizophrenie haben festgestellt, dass einzelne Erfahrungen von Psychose und „Herzstimmen“ über Kulturen hinweg variieren. In Ländern wie den USA, in denen ein überwiegend biomedizinisches Verständnis des Körpers, des Verstandes und wiederum der psychischen Gesundheit vorhanden ist, wurden Themen gefunden, um ihre Halluzinationen als „gewaltigen Inhalt“ und Selbstbeschreiber als „Kreis“ zu berichten. Diese gelebte Erfahrung steht im Widerspruch zu der gelebten Erfahrung von Subjekten in Accra, Ghana, die die Stimmen beschreiben, die sie als „geistige Bedeutung“ hören und oft als positiv in der Natur gemeldet werden; oder Themen in Chennai, Indien, die ihre Halluzinationen als Angehörige, Familienmitglieder oder enge Freunde beschreiben und Orientierung bieten. Diese Unterschiede sind auf die „soziale Beliebtheit“ zurückzuführen oder wie der soziale Kontext gestaltet, wie ein Individuum Empfindungen wie Halluzinationen interpretiert und erfährt. Dieses Konzept orientiert sich an der vorbestehenden kognitiven Theorie wie der Realitätsmodellierung und wird durch die jüngste Forschung unterstützt, die zeigt, dass Menschen mit Psychose gelehrt werden können, ihre Halluzinationen anders zu besuchen, was wiederum die Halluzinationen selbst verändert. Eine solche Forschung schafft Wege für die soziale oder gemeinschaftsbasierte Behandlung, wie die Überwachung der Realität, für Personen mit Schizophrenie und andere psychotische Störungen, die Bereitstellung von Alternativen zu oder Ergänzung der traditionellen Drogenbehandlung. Diagnose Um eine Diagnose einer psychischen Erkrankung bei einem Psychosen zu treffen, müssen andere mögliche Ursachen ausgeschlossen werden. Eine erste Bewertung umfasst eine umfassende Geschichte und körperliche Untersuchung durch einen Gesundheitsdienstleister. Tests können durchgeführt werden, um die Verwendung von Stoffen, Medikamenten, Giftstoffen, chirurgische Komplikationen oder andere medizinische Erkrankungen auszuschließen. Eine Person mit Psychose wird als psychotisch bezeichnet. Delirium sollte ausgeschlossen werden, was sich durch visuelle Halluzinationen, akutes Ein- und Ausweichen des Bewusstseins auszeichnen kann, was andere zugrunde liegende Faktoren, einschließlich medizinischer Erkrankungen, anzeigt. Ausgenommen medizinische Erkrankungen im Zusammenhang mit der Psychose werden mit Bluttests durchgeführt, um zu messen: Schilddrüsenstimulierendes Hormon, um Hypo- oder Hyperthyreose auszuschließen, Grundelektrolyte und Serum-Calcium, um eine Stoffwechselstörung auszuschließen, Vollblutzahl einschließlich ESR, um eine systemische Infektion oder chronische Krankheit auszuschließen, und Serologie, um Syphilis oder HIV-Infektion auszuschließen. Weitere Untersuchungen umfassen: EEG, um Epilepsie auszuschließen, und ein MRT- oder CT-Scan des Kopfes, um Gehirnläsionen auszuschließen. Da die Psychose durch übliche Medikamentenklassen ausgefällt oder verschärft werden kann, sollte eine medikamentinduzierte Psychose ausgeschlossen werden, insbesondere für die Erstepisode Psychose. Sowohl stoff- als auch medikamentös induzierte Psychose können durch Toxikologie-Screening auf ein hohes Maß an Sicherheit ausgeschlossen werden. Da einige Nahrungsergänzungsmittel auch Psychose oder Manie induzieren können, aber mit Labortests nicht ausgeschlossen werden können, sollte eine psychotische Person Familie, Partner oder Freunde gefragt werden, ob der Patient derzeit Nahrungsergänzungsmittel einnimmt. Häufige Fehler bei der Diagnose von Menschen, die psychotisch sind, beinhalten: Nicht richtig auszuschließen Delirium, Nicht merken medizinische Anomalien (z.B. Vitalzeichen,) Nicht eine medizinische Geschichte und Familiengeschichte zu erhalten, Beschreiben Sie ohne einen Organisationsrahmen, Fehlen einer toxischen Psychose durch nicht Screening auf Substanzen und Medikamente, Nicht fragen Sie ihre Familie oder andere über Nahrungsergänzungsmittel, Vorzeitdiagnostik Schließung, und Nicht revisitieren oder Fragen der ersten diagnostischen Eindruck von primären psychiatrischen Störung. Erst wenn relevante und bekannte Ursachen der Psychose ausgeschlossen sind, kann ein psychiatrisches Psychiatrie-Differenz-Diagnose mit der Familiengeschichte einer Person machen, die Informationen von der Person mit Psychose und Informationen von Familie, Freunden oder bedeutenden anderen enthält. Arten der Psychose in psychiatrischen Störungen können durch formale Rating-Skalen festgelegt werden. Die kurze Psychiatrie Rating Scale (BPRS) bewertet die Höhe von 18 Symptomkonstrukten der Psychose wie Feindseligkeit, Verdacht, Halluzination und Großzügigkeit. Es basiert auf dem Interview des Klinikers mit dem Patienten und Beobachtungen des Verhaltens des Patienten über die letzten 2–3 Tage. Die Familie des Patienten kann auch Fragen zum Verhaltensbericht beantworten. Während der Erstbewertung und der Nachfolge können sowohl positive als auch negative Symptome der Psychose mit der 30 Item Positive und Negative Symptom Scale (PANSS) bewertet werden. Die DSM-5 charakterisiert Störungen als psychotisch oder auf dem Schizophrenie-Spektrum, wenn sie Halluzinationen, Deliusionen, disorganisiertes Denken, grob disorganisiertes Motorverhalten oder negative Symptome beinhalten. Das DSM-5 beinhaltet keine Psychose als Definition im Glossar, obwohl es "psychotische Merkmale" definiert, sowie die Psychotik in Bezug auf Persönlichkeitsstörung. Die ICD-10 hat keine spezifische Definition der Psychose. Faktoranalyse von allgemein als Psychose betrachteten Symptomen liefert häufig eine fünf Faktorlösung, wenn auch fünf Faktoren, die von den fünf vom DSM-5 definierten Domänen unterschieden sind, um psychotische oder schizophrene Spektrumstörungen zu umfassen. Die fünf Faktoren werden häufig als Halluzinationen, Wahnvorstellungen, Desorganisierung, Aufregung und emotionale Not bezeichnet. Das DSM-5 betont ein psychotisches Spektrum, wobei das niedrige Ende durch schizoide Persönlichkeitsstörung gekennzeichnet ist und das hohe Ende durch Schizophrenie gekennzeichnet ist. Prävention Die Beweise für die Wirksamkeit von Frühinterventionen zur Verhinderung der Psychose erschienen unschlüssig. Aber Psychose durch Drogen kann verhindert werden. Während die Frühinterventionen bei psychotischen Folgen die kurzfristigen Ergebnisse verbessern könnten, wurde nach fünf Jahren wenig Nutzen aus diesen Maßnahmen gezogen. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) das Risiko einer psychotischen Erkrankung bei hochrisikobehafteten Personen verringern kann, und 2014 empfahl das UK National Institute for Health and Care Excellence (NICE) präventive CBT für Menschen mit psychosem Risiko. Behandlung Die Behandlung der Psychose hängt von der spezifischen Diagnose (wie Schizophrenie, bipolare Störung oder Substanzintoxikation) ab. Die First-Line-Behandlung für viele psychotische Störungen ist antipsychotische Medikamente, die die positiven Symptome der Psychose in etwa 7 bis 14 Tagen reduzieren kann. Für Jugendliche oder Jugendliche umfassen Behandlungsoptionen Medikamente, psychologische Interventionen und soziale Interventionen. Arzneimittel Die Wahl, die antipsychotisch zu verwenden ist auf Vorteile, Risiken und Kosten.Es ist debatierbar, ob als Klasse typische oder atypische Antipsychotika besser sind. Tentative Beweise unterstützen, dass Amisulpride, Olanzapin, Risperidon und Clozapin für positive Symptome wirksamer sein können, aber zu mehr Nebenwirkungen führen. Typische Antipsychotika haben gleiche Drop-out- und Symptom-Rezidivraten bei niedrigen bis moderaten Dosierungen. Es gibt eine gute Antwort in 40–50,% eine teilweise Antwort in 30–40,% und Behandlung Widerstand (Versagen von Symptomen zu befriedigen nach sechs Wochen auf zwei oder drei verschiedene Antipsychotik) in 20% der Menschen. Clozapin ist eine wirksame Behandlung für diejenigen, die schlecht auf andere Medikamente reagieren (behandlungs- oder feuerfeste Schizophrenie), aber es hat die potenziell schwerwiegende Nebenwirkung von Agranulocytose (untere weiße Blutzellenzahl) in weniger als 4 % der Menschen. Die meisten Menschen auf Antipsychotik erhalten Nebenwirkungen. Menschen auf typischen Antipsychotik neigen dazu, eine höhere Rate von extrapyramidalen Nebenwirkungen zu haben, während einige Atypika mit erheblichen Gewichtszunahme, Diabetes und Risiko von metabolischem Syndrom verbunden sind; dies ist am ausgeprägtesten mit Olanzapin, während Risperidon und Quetiapin auch mit Gewichtszunahme verbunden sind. Risperidon hat eine ähnliche Rate von extrapyramidalen Symptomen zu Haloperidol. Beratung Psychologische Behandlungen wie Akzeptanz und Engagement-Therapie (ACT) sind möglicherweise nützlich bei der Behandlung von Psychose, helfen Menschen, mehr auf das zu konzentrieren, was sie in Bezug auf geschätzte Lebensrichtungen trotz anspruchsvoller Symptomologie tun können. Es gibt psychologische Eingriffe, die versuchen, die Symptome der Psychose zu behandeln. In einer Überprüfung von 2019 wurden neun Klassen psychosozialer Interventionen identifiziert: Notwendigkeit angepasster Behandlung, offener Dialog, Psychoanalyse/psychodynamische Psychotherapie, Hauptrolle Therapie, Soteria, psychosoziale ambulante und stationäre Behandlung, Milieutherapie und CBT. Dieses Papier kam zu dem Schluss, dass bei minimalem oder gar keinem Medikament "die Gesamtbeweise, die die Wirksamkeit dieser Interventionen unterstützen, in der Regel schwach sind." Frühintervention Die Frühintervention in der Psychose basiert auf der Beobachtung, dass die Identifizierung und Behandlung von jemandem in den frühen Stadien einer Psychose ihr langfristiges Ergebnis verbessern kann. Dieser Ansatz befürwortet die Verwendung eines intensiven multidisziplinären Ansatzes während des sogenannten kritischen Zeitraums, in dem Eingriff die wirksamste ist, und verhindert die langfristige Morbidität mit chronischer psychotischer Erkrankung. Die systematische Reform ist unerlässlich, um eine wirksame Prävention zu schaffen sowie Behandlungen und Erholung für diejenigen zu unterstützen, die mit der Psychose leiden. Waghorn et al. Vorschlag, dass Bildungsinterventionen ein Baustein sein können, um diejenigen mit Psychose zu unterstützen, um erfolgreich an der Gesellschaft teilzunehmen. In ihrer Studie analysieren sie die Beziehung zwischen erfolgreicher Bildung und Psychose. Die Ergebnisse legen nahe, dass im Vergleich zu denen ohne Psychose proportional mehr Schulalter mit Psychose ihre Ausbildung eingestellt haben. Waghorn et al. findet, dass spezialisierte unterstützte Ausbildung für diejenigen, die mit psychotischen Störungen leiden, dazu beitragen kann, erfolgreiche Bildung zu erreichen. Darüber hinaus sind zukünftige Beschäftigungsergebnisse relativ zu einem solchen Bildungsstand. Zu den etablierten Ansätzen für die unterstützte Ausbildung in den USA gehören drei Grundmodelle, eigenständige Klassenräume, das Vor-Ort-Unterstützungsmodell und das mobile Support-Modell. Jedes Modell umfasst die Beteiligung von Personal des geistigen Gesundheitsdienstes oder von Mitarbeitern der Bildungseinrichtung an den Bildungseinrichtungen des Schülers. Zu den potenziellen Vorteilen der spezialisierten geförderten Ausbildung gehören die Koordination mit anderen Dienstleistern (z.B. Einkommensunterstützung, Wohnraum usw.), um die Bildung zu stören, spezialisierte Berufsberatung zu bieten, die Entwicklung von Kompetenzen in der akademischen Umgebung zu bewältigen. Diese Beispiele bieten nützliche Möglichkeiten für Menschen mit Psychose, Studien erfolgreich zu beenden und zukünftige Erfahrungen der Psychose zu begegnen. Geschichte Etymologie Das Wort Psychose wurde 1841 von Karl Friedrich Canstatt in seinem Werk Handbuch der Medizinischen Klinik in die psychiatrische Literatur eingeführt. Er benutzte es als Kurzhand für 'psychische Neurose'. Damals bedeutete die Neurose jede Krankheit des Nervensystems, und Canstatt bezog sich damit auf das, was als psychologische Manifestation der Gehirnerkrankung angesehen wurde. Ernst von Feuchtersleben ist auch als die Einführung des Begriffs im Jahre 1845 als Alternative zu Wahnsinn und Manie anerkannt. Der Begriff stammt aus der modernen lateinischen Psychose, "eine Seele oder das Leben zu geben, animieren, beschleunigen" und dass aus dem alten griechischen ψυχή (Psyche,) Seele und der Suffix -ωσις (-osis,) in diesem Fall "unnormaler Zustand". In seiner adjektiven Form psychotisch finden sich Hinweise auf die Psychose in klinischen und nicht-klinischen Diskussionen. In einem nicht-klinischen Kontext ist psychotisch jedoch ein unspezifischer Kolloquialismus, der als verrückt bezeichnet wird. Einstufung Das Wort wurde auch verwendet, um eine Bedingung zu unterscheiden, die als eine Störung des Geistes betrachtet wurde, im Gegensatz zur Neurose, die als eine Störung des Nervensystems betrachtet wurde. Die Psychosen wurden damit zum modernen Äquivalent des alten Begriffs des Wahnsinns, und daher gab es viel Debatte darüber, ob es nur eine (einheitliche) oder viele Formen der neuen Krankheit gab. Eine Art breiter Nutzung würde später von Koch im Jahre 1891 auf die "psychopathischen Unfruchtbarkeiten" verengt werden - später von Schneider umbenannt anormale Persönlichkeiten. Die Spaltung der großen Psychosen in manische depressive Krankheit (jetzt bipolare Störung genannt) und Demenz praecox (jetzt Schizophrenie genannt) wurde von Emil Kraepelin gemacht, der versuchte, eine Synthese der verschiedenen psychischen Störungen, die durch die Psychiater des 19. Jahrhunderts identifiziert wurden, zu schaffen, indem Krankheiten zusammen gruppiert werden, die auf der Klassifizierung von gemeinsamen Symptomen beruhen. Kraepelin verwendete den Begriff 'manische depressive Insanität', um das ganze Spektrum von Stimmungsstörungen zu beschreiben, in einem weit breiteren Sinne, als es heute üblich ist. In Kraepelins Klassifikation würde dies eine unipolare klinische Depression sowie bipolare Störung und andere Stimmungsstörungen wie Cyclothymia beinhalten. Diese zeichnen sich durch Probleme mit der Stimmungskontrolle aus und die psychotischen Episoden erscheinen mit Störungen in der Stimmung verbunden, und Patienten haben oft Perioden der normalen Funktion zwischen psychotischen Episoden auch ohne Medikamente. Schizophrenie zeichnet sich durch psychotische Episoden aus, die sich nicht mit Stimmungsstörungen auseinandersetzen, und die meisten Patienten zeigen Anzeichen von Störungen zwischen psychotischen Episoden. Behandlung Frühe Zivilisationen betrachteten Wahnsinn als ein übernatürliches Phänomen. Archäologen haben Schädel mit deutlich sichtbaren Bohrungen entlarvt, einige Daten über 5000 v. Chr., was darauf hindeutet, dass das Trepanning eine häufige Behandlung für die Psychose in der Antike war. Schriftliche Aufzeichnungen übernatürlicher Ursachen und daraus resultierender Behandlungen können in das Neue Testament zurückverfolgt werden. Mark 5:8–13 beschreibt einen Mann, der zeigt, was heute als psychotische Symptome bezeichnet wird. Christus heilte diesen "demonischen Wahnsinn", indem er die Dämonen ausgiebte und sie in eine Herde von Schweinen eilte. Der Exorzismus wird noch in einigen religiösen Kreisen als Behandlung für die Psychose verwendet, die als dämonischer Besitz angenommen wird. Eine Studie über Ambulanzen in psychiatrischen Kliniken ergab, dass 30 Prozent der religiösen Patienten die Ursache ihrer psychotischen Symptome auf böse Geister zurückzuführen. Viele dieser Patienten erlitten exorkistische Heilrituale, die, obwohl weitgehend als positive Erfahrungen der Patienten angesehen, keinen Einfluss auf die Symptomologie hatten. Die Ergebnisse zeigten jedoch eine signifikante Verschlechterung der psychotischen Symptome, die mit Ausschluss der medizinischen Behandlung für koerzitive Formen des Exorzismus verbunden waren. Die medizinischen Lehren des Philosophen des vierten Jahrhunderts und des Arztes Hippocrates von Cos schlugen eine natürliche, nicht übernatürliche, Ursache menschlicher Krankheit. In der Arbeit von Hippocrates wurde die Hippocratic Corpus, eine ganzheitliche Erklärung für Gesundheit und Krankheit entwickelt, um Wahnsinn und andere "Verletzungen des Geistes" einzuschließen. Hippocrates schreibt: Die Menschen sollten wissen, dass aus dem Gehirn und nur aus dem Gehirn unsere Freuden, Freuden, Lachen und Jisse, sowie unsere Sorgen, Schmerzen, Trauer und Tränen auferstehen. Durch sie, insbesondere denken wir, sehen, hören und unterscheiden die hässlich von der schönen, die schlecht von dem Guten, die angenehm von dem unangenehmen.... Es ist das Gleiche, was uns verrückt macht oder verzweifelt, inspiriert uns mit Furcht und Furcht, sei es nachts oder tagsüber, bringt Schlaflosigkeit, unfehlbare Fehler, ziellose Ängste, abwesende Gesinnung und Handlungen, die der Gewohnheit widersprechen. Hippocrates espoused eine Theorie der Humoralismus, bei der Krankheit entsteht eine Verschiebung Balance in Körperflüssigkeiten einschließlich Blut, Phlegm, schwarze Galle und gelbe Galle. Gemäß Humoralismus korreliert jede Flüssigkeit oder Humor gemäß Temperament oder Verhalten. Bei der Psychose werden die Symptome durch einen Überschuss von Blut und gelber Galle verursacht. Der vorgeschlagene chirurgische Eingriff für psychotische oder manische Verhaltensweisen war also Blutbriefing. Arzt aus dem 18. Jahrhundert, Erzieher und weithin als "Gründer der amerikanischen Psychiatrie", Benjamin Rush, verordnete auch Blutbriefing als eine erstklassige Behandlung für Psychose. Obwohl nicht ein Befürworter des Humoralismus, Rush glaubte, dass aktives Spülen und Blutbriefing waren wirksame Korrekturen für Störungen im Kreislaufsystem, eine Komplikation, die er glaubte, war die primäre Ursache der Wahnsinn". Obwohl Rushs Behandlungsmodalitäten jetzt als antiquiert und brüchig angesehen werden, sind seine Beiträge zur Psychiatrie, nämlich die biologischen Grundlagen des psychiatrischen Phänomens einschließlich der Psychose, für den Bereich unschätzbar. Zu Ehren solcher Beiträge ist Benjamin Rushs Bild im offiziellen Siegel der American Psychiatric Association. Frühe Behandlungen des 20. Jahrhunderts für schwere und anhaltende Psychose wurden durch eine Betonung auf schockierendes Nervensystem gekennzeichnet. Solche Therapien umfassen Insulinschocktherapie, Cardiazolschocktherapie und elektrokonvulsive Therapie. Trotz des erheblichen Risikos wurde die Schocktherapie bei der Behandlung von Psychosen, einschließlich Schizophrenie, als sehr wirksam angesehen. Die Akzeptanz von Hochrisikobehandlungen führte zu invasiven medizinischen Eingriffen einschließlich der Psychochirurgie. Im Jahr 1888 führte der Schweizer Psychiater Gottlieb Burckhardt die erste medizinisch sanktionierte Psychochirurgie durch, in der die zerebrale Cortex excisiert wurde. Obwohl einige Patienten eine Verbesserung von Symptomen zeigten und mehr schwächer wurde, starb ein Patient und mehrere entwickelte Aphasie oder Anfallstörungen. Burckhardt würde seine klinischen Ergebnisse in einem wissenschaftlichen Papier veröffentlichen. Dieses Verfahren wurde mit Kritik der medizinischen Gemeinschaft getroffen, und seine akademischen und chirurgischen Bemühungen wurden weitgehend ignoriert. In den späten 1930er Jahren konzipierte Egas Moniz die Leukotomie (AKA prefrontale Lobotomie), in der die Fasern, die die Frontalkeulen mit dem Rest des Gehirns verbinden, abgetrennt wurden. Monizs primäre Inspiration stammte aus einer Demonstration der Neurowissenschaftler John Fulton und Carlyles 1935 Experiment, in dem zwei Schimpansen Leukotomien und vor- und postchirurgisches Verhalten erhielten. Vor der Leukotomie beschäftigten sich die Schimpansen mit typischen Verhaltensweisen, einschließlich werfender Kot und Kämpfe. Nach dem Verfahren wurden beide Schimpansen beruhigt und weniger gewalttätig. Während der Q&A fragte Moniz, ob ein solches Verfahren auf menschliche Probanden ausgedehnt werden könnte, eine Frage, die Fulton zugestimmt hatte, war ziemlich anfangs. Moniz würde weiter gehen, um die kontroverse Praxis auf Menschen zu erweitern, die an verschiedenen psychotischen Störungen leiden, ein Bemühen, für die er erhielt einen Nobelpreis 1949. Zwischen den späten 1930er und Anfang der 1970er Jahre war die Leukotomie eine weit verbreitete Praxis, die oft in nicht sterilen Umgebungen wie kleinen ambulanten Kliniken und Patientenhäusern durchgeführt wurde. Psychochirurgie blieb Standard-Praxis bis zur Entdeckung der antipsychotischen Pharmakologie in den 1950er Jahren. Die erste klinische Studie der Antipsychotik (auch bekannt als Neuroleptik) zur Behandlung der Psychose fand 1952 statt. Chlorpromazin (Markenname: Thorazin) bestanden klinische Studien und wurde das erste antipsychotische Medikament, das für die Behandlung von akuter und chronischer Psychose zugelassen wurde. Obwohl der Wirkmechanismus erst 1963 entdeckt wurde, markierte die Verabreichung von Chlorpromazin das Aufkommen des Dopamin-Antagonisten oder der ersten Generation Antipsychotikums. Während klinische Studien eine hohe Ansprechrate sowohl für akute Psychosen als auch für Störungen mit psychotischen Merkmalen zeigten, waren die Nebenwirkungen besonders hart, was hohe Rate von oft irreversiblen Parkinsonischen Symptomen wie Tardive Dyskinesie beinhaltete. Mit dem Aufkommen atypischer Antipsychotika (auch bekannt als Antipsychotika der zweiten Generation) kam ein Dopamin-Antagonist mit einer vergleichbaren Ansprechrate, aber ein weit anderes, obwohl noch umfangreiches, Nebeneffektprofil, das ein geringeres Risiko von Parkinsonischen Symptomen, aber ein höheres Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen beinhaltete. Atypische Antipsychotik bleibt die erste Behandlung für Psychose mit verschiedenen psychiatrischen und neurologischen Erkrankungen, einschließlich Schizophrenie, bipolare Störung, große depressive Störung, Angststörungen, Demenz und einige Autismusspektrumstörungen. Dopamin ist jetzt einer der primären Neurotransmitter, die in der psychotischen Symptomologie impliziert sind. Die Blockierung von Dopaminrezeptoren (nämlich die Dopamin-D2-Rezeptoren) und die abnehmende dopaminergische Aktivität ist weiterhin eine effektive, aber hochgradig unrefinierte Wirkung von Antipsychotika, die häufig zur Behandlung von Psychose verwendet werden. Die jüngste pharmakologische Forschung deutet darauf hin, dass der Rückgang der dopaminergischen Aktivität keine psychotischen Täuschungen oder Halluzinationen auslöscht, sondern die Belohnungsmechanismen, die an der Entwicklung des delusionalen Denkens beteiligt sind, d.h. die Verbindung oder die Suche nach aussagekräftigen Beziehungen zwischen nicht verwandten Stimuli oder Ideen. Der Autor dieses Forschungspapiers erkennt die Bedeutung der zukünftigen Untersuchung an: Das hier vorgestellte Modell basiert auf unvollständigen Kenntnissen im Zusammenhang mit Dopamin, Schizophrenie und Antipsychotika – und als solche müssen sich weiterentwickeln, wie mehr davon bekannt ist. Freuds ehemaliger Student Wilhelm Reich erforschte unabhängige Einblicke in die physikalischen Effekte der neurotischen und traumatischen Erziehung und veröffentlichte seine ganzheitliche psychoanalytische Behandlung mit einer Schizophrenie. Mit seiner Einbindung von Atemberaubung und Einsicht mit dem Patienten, einer jungen Frau, erreichte sie genügend Selbstmanagement Fähigkeiten, um die Therapie zu beenden. Lacan erweitert Freuds Ideen, ein psychoanalytisches Modell der Psychose zu schaffen, basierend auf dem Konzept der Abschottung, die Ablehnung des symbolischen Konzepts des Vaters. Gesellschaft Psychiater David Healy hat Pharmaunternehmen kritisiert, um vereinfachte biologische Theorien von psychischen Erkrankungen zu fördern, die den Vorrang von pharmazeutischen Behandlungen implizieren scheinen, während sie soziale und entwicklungspolitische Faktoren ignorieren, die wichtige Einflüsse in der Ethik der Psychose sind. Behinderung Die Einstufung der Psychose als soziale Behinderung ist ein gemeinsames Ereignis. Psychose gilt als einer der Top 10 Ursachen für soziale Behinderung bei erwachsenen Männern und Frauen in entwickelten Ländern. Und die traditionelle, negative Erzählung um Behinderung hat gezeigt, dass die Wege durch Beschäftigung und Bildung für Menschen, die Psychose erleben, stark und negativ beeinflusst werden. Soziale Behinderung durch soziale Trennung ist ein bedeutendes Anliegen der öffentlichen Gesundheit und ist mit einer breiten Palette von negativen Ergebnissen verbunden, einschließlich vorzeitiger Sterblichkeit. Soziale Trennung bezieht sich auf das anhaltende Fehlen von familiären oder sozialen Beziehungen mit marginaler Beteiligung an sozialen Aktivitäten. N Myers (2019,) N. A. L. Myers (2012) und Brown (2011) fanden heraus, dass eine reduzierte Beteiligung an sozialen Netzwerken nicht nur negative Auswirkungen auf eine physische und geistige Ebene hat gezeigt, dass das Nichteinbeziehen in soziale Netzwerke die Fähigkeit des Einzelnen beeinflusst, durch Beschäftigungs- und Bildungsmöglichkeiten an der breiteren Gemeinschaft teilzunehmen. N Myers (2019) diskutieren, wie die Chancengleichheit an sinnvollen Beziehungen mit Freunden, Familie und Partnern sowie in sozialen Konstrukte wie Beschäftigung mitwirken kann, einen erheblichen physischen und geistigen Wert für das Leben der Menschen bieten kann. Und wie das Brechen der Behinderung um Menschen, die Psychose erleben, für ihre allgemeine, langfristige Gesundheit und Wohlbefinden sowie die Beiträge, die sie in der Lage sind, zu ihren unmittelbaren sozialen Verbindungen und der breiteren Gemeinschaft zu machen. Forschung Weitere Forschungen in Form von randomisierten kontrollierten Studien sind erforderlich, um die Wirksamkeit von Behandlungsansätzen für Jugendliche mit Psychose zu bestimmen. Siehe auch Open Dialogue Metakognitive Ausbildung Referenzen Bibliographie Badcock, Johanna C.; Paulik, Georgie, eds. (2019). Eine klinische Einführung in die Psychose: Grundlagen für klinische Psychologen und Neuropsychologen (1. ed.). Cambridge, Massachusetts: Academic Press, Impressum von Elsevier. doi:10.1016/C2017-0-01829-3.ISBN 978-0-12-815012-2.Lewandowski, Kathryn Eve; Moustafa, Ahmed, Eds. (2019). Soziale Kognition in Psychosis (1. ed.). Cambridge, Massachusetts: Academic Press, Impressum von Elsevier. doi:10.1016/C2017-03061-6.ISBN 978-0-12-815315-4.Semple, David; Smyth, Roger (2019)."Schizophrenia und verwandte Psychosen." In Semple, David; Smyth, Roger (Hrsg.). Oxford Handbuch der Psychiatrie (4. ed.). Oxford University Press.pp.179–240 doi:10.1093/med/9780198795551.003.0005.ISBN 978-0-19-879555-1.Tamminga, Carol A.; van Os, Jim; Reininghaus, Ulrich; Ivleva, Elena, eds. (2020). Psychotische Störungen: Umfassende Konzeption und Behandlungen (1. ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/med/9780190653279.001.0001 (inaktiv 2021-06-03).ISBN 978-0-19-065327-9.CS1 maint: DOI inaktiv ab Juni 2021 (link) Thompson, Andrew D.; Broome, Matthew R,. eds.(2020). Risikofaktoren für Psychose: Paradigmen, Mechanismen und Prävention (1. ed.). Cambridge, Massachusetts: Academic Press, Impressum von Elsevier. doi:10.1016/B978-0-12-813201-2.00001-6.ISBN 978-0-12-813201-2. Weiter lesen Personalkonten Externe Links National Institute of Mental Health